0
277
肺炎有没有什么什么临床表现呀？
先天性肺囊肿有什么危害？
肺炎可以食疗辅助治疗吗？
肺炎患者要怎么治疗呢？
肺炎的孩子怎么治疗好？
小孩肺炎反反复复是有抗药性吗
小儿肺炎初期有哪些症状？
小儿耳鼻喉疾病如何治疗最好？
小儿肺炎哪些原因引起的？
小儿肺炎要怎么预防呢？
感冒后痰多怎么治疗？
小儿肺炎会留下后遗症吗？
小孩肺炎一定要打针吗？
小孩子肺炎能引起什么并发症？
宝宝咳嗽有痰吃什么药
肺炎的孩子应该怎么办啊？
小儿斜视能手术治疗吗？
肺炎的孩子如何调理身体？
小孩子肺炎会有什么症状？
小孩肺炎后又感冒一直低烧
小孩肺炎能吃鸡蛋吗？
新生儿宝宝怎么判断有没有肺炎？
肺炎患者饮食应该注意什么？
小儿癫痫病怎么治疗最好呢？
肺炎常是什么样的症状呀？
小儿癫痫病患者要怎么样护理？
肺炎是小儿常见的疾病吗
小儿癫痫应该怎么治疗呢？
肺炎会不会引起咳嗽呢？
肺炎吃什么药管用啊？
小儿肺炎会不会传染啊？
肺炎治疗有效的临床表现是什么
肺炎和肺部有炎症的区别
小儿癫痫如何才能确诊呢？
宝宝肺炎，有痰怎么办？
小儿感冒如何尽快康复治疗？
小孩肺炎一定会发烧吗？
心肌损伤如何治疗病情描述（..
小孩子肺炎会不会引起发烧？
感冒发烧引起的肺炎怎么办
肺炎这种疾病会不会传染？
小儿癫痫需要手术治疗吗？
小儿肺炎从手背静脉注射的途径
咳嗽咳的肺炎怎么治疗？
老人肺炎输液后脚水肿的原因
小儿肺炎的预后怎么样呢？
小儿癫痫有什么症状表现呢
肺炎的孩子可以吃糖吗？
小儿肺炎有哪些症状啊？
肺炎会引起孩子咳痰吗？
小儿急性喉炎后期什么症状?
肺炎的小孩子怎么样采取措施啊？
小儿肺炎应该吃什么药?
小儿肺炎能用药物治疗吗
肺炎疾病应该怎么治疗呢？
小儿肺炎易引起哮喘吗..
肺炎喉咙有好痰拉屎不好
小儿肺炎是否会传染哇？
肺炎宝宝会有什么症状？
孩子肺炎会不会复发呢？
小孩肺炎会有后遗症吗？
肺炎吃药不住院可以吗?..
肺炎都有呼吸困难症状吗?
气管肺炎睡觉出汗易惊醒怎么办
宝宝肺炎有什么症状吗？
肺炎严重吗，如何调理？
肺炎和肺部有炎症的区别
小儿遗尿怎么回事，如何治疗？
肺炎咳嗽不发烧总是咳嗽不断
小儿感冒流涕这是怎么回事呢？
成人肺炎会引发哮喘吗..
小儿肺炎刚好可以吃什么水果
肺炎吃什么药管用呢？
小儿肺炎后，宝宝汗多
支气管炎引起的肺炎可以根治吗
小儿肥胖入院进行怎样治疗？
肺炎需要怎么样的治疗啊？
小孩肺炎经常犯怎么办呢？
小儿肺炎可能会传染吗？
小儿髋关节发育不良需要手术吗?
小儿肺炎过后是什么症状？
宝宝肺炎多久能痊愈呢？
小儿心肌损害能治愈吗?
小儿多动症需要针灸治疗吗，
肺炎有咳血的症状吗?
小儿轻微肺炎打喜炎平可以吗
肺炎怎么治疗不伤身体？
婴儿喝奶粉呛到变肺炎怎么办
小儿肺炎都有哪些症状？
小儿弱视斜视该怎么治疗？
小儿黄疸需要什么药治疗？
小儿急性喉炎的最佳治疗方法
肺炎吃不下饭喝水吃饭肚子疼!
小儿癫痫小发作可以治愈吗
慢性胃炎到底该怎么用药呀
小儿肺炎散饭前吃可以吗
咳嗽不发烧会成为肺炎吗
宝宝咳嗽引起的哮喘肺炎
孩子肺炎，肺气肿怎么调养？
宝宝肺炎初期有什么症状？
肺炎病人饮食要注意什么呢
请问肺炎颗粒白细菌严重吗
肺炎患者最好不要吃什么？
肺炎会导致孩子发育吗？
小儿肺炎必须输液治疗吗？
小儿肺炎的具体症状有哪些
肺炎晚期比较严重需要马上住院吗
新生儿肺炎可以打免疫球蛋白吗
肺炎患者，一直咳嗽怎么办？
肺炎会引起胸部背部疼痛吗
请问肺炎是不是有人感冒了以后
小儿骨软骨瘤用手术吗
小孩咳嗽喘气能吃鸡蛋吗
小儿肺炎易引起哮喘吗..
小儿骨肿瘤有什么并发症吗？
小儿肺炎一定要住院治疗吗？
小儿肺炎有哪些症状表现?
小儿肺炎应该吃什么药？
小儿癫痫病到底怎么治疗呢？
肺炎后手足指关节痛不明原因
肺炎治疗结束后胸痛是怎么回事
小孩肺炎一定要住院吗?
肺炎到底会不会传染啊？
小儿肺炎能彻底治好吗？
孩子患上了肺炎如何治疗？
儿童肺炎的治疗疗程是多长..
肺炎发病有什么症状呢?
急性肺炎有什么样的并发症？
小儿扁桃体经常发炎必须手术吗
小孩肺炎怎样的疾病啊？
患有肺炎可以吃鸡蛋的吗
孩子肺炎吃什么药止咳好
肺炎会引起什么疾病发生？
小儿腹泻是病不是病呢
宝宝发烧会烧成肺炎么？
患有肺炎有什么症状呢？
宝宝咳嗽会变成肺炎么？
宝宝肺炎的早期症状？？
小儿肺炎要做肺功能吗
晚上咳嗽怎么办又不能睡觉怎么办
小儿肺炎要如何调理的？
小儿肺炎后海咳嗽怎么办？
早期肺癌疾病能治愈吗？
小儿出血性疾病是什么病？
小孩肺炎有什么并发症吗？
肺炎会引发什么疾病呢？
小孩肺炎为什么反复发作呢？
小儿癫痫持续小发作怎么处理
小儿耳鼻喉疾病该怎么治疗？
肺炎疾病要怎么治疗呢？
小儿癫痫有什么症状存在？
肺炎疫苗可以预防毛细支气管炎吗..
宝宝肺炎验血有什么症状吗
小儿慢性喉炎能喝奶粉吗
小儿肺炎能引起冠脉炎吗
肺炎的孩子好治疗吗?
肺炎的孩子有什么症状？
小儿多动症有没有辅助食疗方法呢
急性肺炎有哪些危害呢？
宝宝没发烧会得肺炎吗''
小儿咳嗽怎么进行康复呢？
小儿癫痫要怎么治疗呢？
小儿肺炎后会不会便秘?
小孩肺炎有哪些并发症产生？
脾虚胃寒中药突然停药好吗
新生儿肺炎大概需要住院多久？
小儿颅内肿瘤为什么会发热?
小儿癫痫常见的症状有哪些
新生儿肺炎，脱离不了氧气怎么办
孩子肺炎能打免疫球蛋白吗..
宝宝肺炎治愈后要怎么护理？
小儿肺炎如何护理孩子起居？
小儿肺炎需要多久能痊愈？
宝宝感冒就会引起肺炎？
间质肺炎身体有什么症状？
肺炎早期会不会传染啊？
感冒发烧会不会引起肺炎？
肺炎的病人可以吃鸡蛋吗
肺炎患者饮食要注意哪些？
小儿心律失常能彻底治愈吗？
小孩肺炎一定要住院吗？
小儿肺炎可以喝中药吗？
小儿扁桃体肿大,吃什么药
宝宝脑出血康复后有时全身发抖
肺炎病人有哪些症状？？
小儿耳鼻喉疾病怎样治疗最好？
小孩子肺炎会有哪些症状？
婴儿肺炎应该怎么治疗呢？
先天性过敏体质胆被切除怎么办
婴儿肺炎会引起心脏病吗？
宝宝咳嗽流清鼻涕是肺炎不?
肺炎是怎么回事？如何治疗？
小儿癫痫有什么症状表现？
肺炎病人能吃油炸食品吗
新生儿肺炎的早期症状有哪些
宝宝肺炎一定会发烧吗?
肺炎的小孩子怎么样采取措施啊？
小儿肾病综合症可以吃冬虫夏草吗
宝宝肺炎家长应该怎么预防？
肺炎治疗会推迟月经吗？
甲状腺增大怎么回事？怎么治疗？
宝宝气管炎会不会造成肺炎？
小儿肺炎能吃胡萝卜吗？
肺炎患者要如何治疗呢？
肺炎疾病会不会传染呢？
小儿腹股沟疝可以微创吗?
肺炎退烧后会起红疹吗？
肺炎支原体阳性能彻底治好吗
小儿肺炎后总是咳嗽怎么办？
肺炎咳痰带鼻血怎么办啊？
小儿发烧可以引发癫痫吗？
新生儿肺炎有什么症状??
肺炎未治愈会留下后遗症吗
小儿高热惊厥可以治疗吗？
宝宝肺炎好了又咳嗽怎么办
请问肺炎怎么去治疗呢？
小儿癫痫会不会反复发作?
小儿肺炎，咳嗽，身体廋
婴儿肺炎是什么症状？谢谢
小儿支原体感染可以中药治愈吗
儿童肺炎康复后又咳嗽？
肺炎患者饮食需要注意吗？
肺炎引起积水，细菌感染，肺不动
小儿扁桃体肿大能吃什么水果
小儿斜视弱视需要动手术吗？
小儿睡觉不好要吃药吗？
小孩肺炎会变成肺气肿吗？
请问肺炎哟怎么治疗呢？
大热天小孩流鼻涕要怎么治疗呢
小儿先心病手术后需要吃药吗
小孩子肺炎怎么该治疗啊？
小孩子肺炎可以喝豆浆吗？
新生儿肺炎有哪些症状啊？
轻度肺炎喝什么药见效快？
小儿腹泻身上并出现皮疹怎么办
肺炎，反复发热，咳嗽喘
肺炎会出现哪些症状呢？
儿童肺炎有什么症状啊？
肺炎的孩子有哪些症状？
肺炎支原体起肺炎最佳治疗方法
小孩肺炎是什么病引起的阿
小儿肺炎到底是怎么回事啊？
小儿肺炎会不会导致发烧？
肺炎高烧不退输液吃药已经一礼
小儿肺炎后反复发烧时怎么回事？
小儿肺炎后又咳嗽怎么办？
肺炎修养多长时间能痊愈呀？
小儿腹泻可以喝母乳吗？
肺炎的疫苗真的预防吗？
小儿良性癫痫该如何治疗？
肺炎有什么样的症状呀？
肺炎有低烧的临床表现吗？
小儿肺炎贴有副作用吗、
肺炎会传染给别的孩子吗？
肺炎会不会引起孩子喘息呢
小儿发烧会引起脑膜炎吗?
小儿咳嗽、腹泻如何治疗？
小儿肺炎饮食疗法有哪些呢？
小儿肺炎要怎么预防啊？
小儿哮喘能不能吃鸡蛋?
宝宝肺炎一定会发烧吗？
小儿遗尿症的有效治疗？
肺炎康复后，需不需要复查？..
小孩发烧会是肺炎吗？
新生儿肺炎有什么症状??
肺炎引起的咳嗽吃什么药
小儿发烧喉咙红吃什么好
支气管炎肺炎的安全用药有哪些
肺炎的小孩子应该怎么调节？
患上肺炎会传染给孩子吗？
宝宝肺炎有什么症状阿？
新生儿肺炎能使白细胞偏高吗
肺炎发烧，不想吃饭浑身难受
宝宝肺炎能吃什么食疗？
小儿胃肠型感冒吃什么药
患上肺炎会有什么症状？
小儿电解质紊乱能引起抽搐吗
1
139
常德市鼎城区妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
你好！我想问下得肺炎会胸闷吗？
三个月的宝宝得了肺炎怎么？
隆力奇的产品有适合肺炎吃的吗
厦门湖里区妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
邢台南宫市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
佛山南海妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
我女儿十岁，容易感冒发烧并转为
婴儿发高烧几天会出现烧出肺炎呢
小儿疱疹性咽颊炎怎么治疗啊？
儿子今年四岁每次感冒都肺炎住院
你好我自2002年患肺炎至今2..
洛阳栾川县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
"2010年八月的过肺炎好了
我宝宝七个月了患有先天性心脏病，在两个月
西安521医院能看小儿肺炎吗？
西安市第四医院能看小儿肺炎吗？
裸花紫珠分散片 是治疗肺炎的吗？
"10天前因肺炎住院治用药后
满月宝宝一冷一热肺炎该怎么办呢？
四个月的女宝宝大便有颗粒怎么办
"我儿子半个月前肺炎刚出院
宝宝一岁两个月受点凉咳嗽喘怎么办
孩子十一个月，患有喉支管肺炎治愈后低烧
"二十多天以前曾患肺炎经治疗拍片已全愈
请问未满六个月的宝宝得了心衰肺
聊城莘县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
我家宝宝两个月有先天性心脏病现在该怎么办
大同同煤总医院能看小儿肺炎吗？
我家宝宝才十一个月得了肺炎三次了
宝宝才三个月不到，患肺炎心脏..
有这个病半年了，咳嗽肺炎
我刚出生两天就得了肺炎，是不是
天津第三中心医院能看小儿肺炎吗？
我家宝宝一岁八个月发烧咳嗽流鼻涕说
我孩子刚满两个月有点支气管发炎
漳州市芗城区妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
三个月的婴儿现在患肺炎能再上注..
请问肺子还有炎症可以做阑尾炎手术吗
4个半月的宝宝肺炎用输液吗
在生活当中怎么预防孩子得肺炎？
七个月大的小孩得了肺炎怎么办
一岁两个月的宝宝反复肺炎怎么办呢
佛山顺德妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
宝宝36天声音湿哑是不是肺炎啊？
严重吗 9个月宝宝肺炎？
宝宝嘴里总有泡沫状的唾液怎么回事呢？
我想咨询一下隐球菌肺炎能除根
许昌襄城县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
一女孩七岁，反复发作肺炎，几乎
你好，卡氏头胞子肺炎能根治吗？..
广州天河区妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
石家庄第六医院能看小儿肺炎吗？
医师帮我看下关于肺炎预防针的
三个月大的婴儿大便不正常怎么办
八个月的孕妇得了肺炎怎么办？
"儿子这两天因为感冒得了肺炎
慢阻肺3年刚感冒发烧出院了
出生两月的婴儿发现有先天性心脏缺陷
"这两天我姥姥发烧咳嗽住院检查
乌鲁木齐474医院能看小儿肺炎吗？
2个多月小孩咳嗽喘咋办？求解？
广州广东省妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
"我女儿五个月得了肺炎怎么办
平时爱汗容易感昌？爱肺炎怎么治疗
一岁2个月宝宝有肺炎咳嗽
黑河市爱辉区妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
我家宝宝十天就得了肺炎住院了
十堰竹溪县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
今天下午发烧37.5上个星期输液7天肺炎请问用
打了十几天消炎针出现尿频是怎么回事
怎么才能断出孩子肺炎的程度轻重？
鞍山市第三医院能看小儿肺炎吗？
佛山容奇医院能看小儿肺炎吗？
我女儿三岁检查气管炎肺炎都打吊瓶吃药
厦门市第五医院能看小儿肺炎吗？
孩子一个月的时候得新生儿肺炎伴..
熬羚羊角的水小孩可以喝吗？
邯郸大名县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
我家宝宝四个月抽血化验转氨酶偏高300多
打完预防针一天能不能吃感冒药?
请问 那里可以治疗 小儿抽动症吗
一个月前我爸爸确诊为支气管炎伴..
285.请问此情况是肺炎吗?
40天的婴儿吸奶造成肺炎，需要..
在湖北，哪家医院治疗肺炎比较好
请问专家，七岁小孩肺炎治疗二十天了，
泉州晋江市中医院能看小儿肺炎吗？
沈阳辽宁省妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小宝，三个月，重度肺炎，心急如焚
8个月大女孩双肺支气管肺炎
肺炎分有几种？有慢性肺炎吗？
八个月的宝宝得了肺炎怎么办？
3个月大的宝宝肺炎贫血
家有3岁女宝咳嗽成肺炎总是不好
"2个半月婴儿肺炎有什么征兆
光咳嗽挺重不发烧有没有可能得肺炎
天津第四中心医院能看小儿肺炎吗？
北京309医院能看小儿肺炎吗？
潍坊安丘市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
2107.您好！请问小儿肺炎疫苗有几种
宝宝50多天得了肺炎怎么办啊？
两个月的宝宝得了肺炎怎么办？
厦门市第三医院能看小儿肺炎吗？
请问肺炎克雷伯菌意味着有肺炎吗..
宝妈们'有打沛儿小儿肺炎疫苗的吗
我爸爸56岁前段时间发烧烧成肺炎，挂水好
天津市第五中心医院能看小儿肺炎吗？
两个月半的宝宝一直咳嗽怎么办？
枣庄滕州妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
五个月的宝宝得了肺炎怎么办？
孩子快六周了，咳嗽肺炎发烧不退
我们家五个月宝宝慢性支气管炎肺炎
宝宝最近不爱吃饭还伴有便秘的症状
小儿碳酸钙d3颗粒5岁宝宝怎么吃
一岁多的男宝宝久病体虚冒冷汗
洛阳二零二医院能看小儿肺炎吗？
孩子4岁零三个月，扁桃体肿大3度
5个半月宝宝可以打肺炎预防吗?
有什么药能增强宝宝的抵抗力吗？
请问小儿腺样体肥大一定要手术治疗吗？
宝贝咳嗽半个月了是肺炎吗？
大庆第五医院能看小儿肺炎吗？
北京中日医院能看小儿肺炎吗？
我家宝宝两个月得肺炎喘气困难怎么办
一年之后，怎样防止肺炎复发呢？
孩子五岁能打惠氏预防肺炎的针吗？
安阳滑县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
低烧37.5℃三周医院确诊轻度肺炎怎样
潍坊昌邑市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
邢台市第三医院能看小儿肺炎吗？
我现在头闷，胸闷，气短，四肢无力
1560.用中医疗法能治疗小儿肺炎吗
汉中3201医院能看小儿肺炎吗？
几个月的宝宝得了肺炎怎么办啊
几个月的宝宝得了肺炎怎么办啊
潍坊青州妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
我想问下啊老慢支气管炎引起肺炎肺肿需要
潍坊临朐妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
2
356
小儿肺炎可不可以吃薏米
小儿肺炎可不可以吃莲藕
小儿肺炎可不可以吃毛豆
小孩咳嗽吃什么消炎药
小儿肺炎可不可以吃大闸蟹
小儿肺炎可不可以喝雪梨
小儿肺炎可不可以吃百合
小孩肺炎很严重怎么办
小儿肝炎综合症求助！
小儿肺炎可不可以吃肉
宝宝肺炎咳的厉害
宝宝肺炎吃什么好
小儿肺炎可不可以吃生菜
小儿肺炎可不可以吃排骨
小儿哮喘孩子难受嘛
新生儿肺炎怎么预防？
肺炎咳嗽吃什么好
小孩发烧怎么办…？
宝宝气管炎反反复复怎么办？
小儿肺炎可不可以吃蛤蟆
小儿痢疾怎么治？
小儿肺炎可不可以吃芦笋
小儿肺炎可不可以吃茭白
小儿肺炎可不可以吃卤肉
小儿肺炎可不可以吃韭菜
小儿发烧按摩哪个部位
小儿肺炎可不可以吃高丽参
小儿口腔溃疡吃什么药
小儿肺炎可不可以吃香瓜
小儿肺炎可不可以吃蒲公英
小儿肺炎可不可以吃柠檬
细菌性肺炎如何治疗？
小儿肺炎最快治疗方法
小儿肺炎可不可以吃玉米
小儿肺炎可不可以喝葡萄酒
小儿肺炎可不可以吃肉松
肺炎患者注意什么？
小儿癫痫怎么治？
肺炎患者护理注意事项?
小孩肺炎怎么治疗最好
小儿肺炎总是反复怎么办
小孩子肺炎会传染吗
小宝宝咳嗽怎么办刚刚满月
小儿肺炎可不可以吃鸭
感冒咳嗽吃饭还吐
小儿心肌病怎么治疗？
小儿腹泻怎么根治啊
小儿肺炎可不可以吃灵芝
小儿肺炎可不可以喝雪莲
小儿肺炎可不可以吃阿胶
孩子肺炎怎么办呢！
小儿肺炎可不可以吃葡萄
小儿肺炎可不可以吃巧克力
小儿肺炎怎样才能好起来
小儿肺炎可不可以吃鱼油
小儿癫痫如何确诊？
小儿心肌炎怎么治疗？
小儿肺炎为何发烧反复
小儿肺炎可不可以吃萝卜
小儿肺炎可不可以吃面包
小儿肺炎可不可以吃猪蹄
小儿中暑吃什么药
小儿肺炎可不可以吃麦芽糖
小孩肺炎高烧不退
小儿癫痫怎么治疗好
小儿哮喘如何根治?
新生儿肺炎怎么一回事
小儿肺炎可不可以吃月饼
小儿脑炎引起的病症
婴儿肺炎症状是？
易患肺炎平时需注意什么
小儿肺炎应该吃什么
肺炎西医怎么治疗？
小儿肺炎可不可以吃桂圆
小儿肺炎能吃什么
病毒性肺炎怎样才能治好
小儿肺炎可不可以吃牛蒡
小儿大便干燥吃什么
宝宝感染肺炎，宝妈心急如焚
儿童肺炎积液15毫米
婴儿肺炎会复发吗
小儿支气管炎怎么治疗最好
小儿肺炎可不可以吃坚果
小儿肺炎引起的原因
肺炎小孩吃什么？
小儿肺炎可不可以吃乌鸡
婴儿肺炎主要症状是什么
小儿肺炎可不可以吃栗子
小儿肺炎如何防治啊
孩子肺炎治疗方法？
肺炎患者怎么治？
小儿肺炎可不可以吃地瓜
小儿龋齿怎么预防？
小儿气管炎吃什么药
新生儿败血症治疗和康复
小儿肺炎可不可以喝红茶
肺炎气喘咳痰不见好
病毒性肺炎会自愈吗
小儿过敏性紫癜能治好吗
小儿肺炎可不可以吃红糖
新生儿肺炎要怎么治疗
小儿肺炎到底是怎么回事
小儿肺炎可不可以吃酒酿
小儿肺炎可不可以吃黑糖
小儿肺炎怎么饮食？
乙肝肺炎严重吗？..
小儿肺炎可不可以吃香肠
小儿肺炎可不可以吃梨子
宝宝拉肚子怎么办啊？
小儿肺炎可不可以吃西瓜
新生儿肺炎，呼吸急促
肺炎咳嗽心里感觉很累
小儿肺炎可不可以吃牛肉
咳嗽哮喘怎么样改善呢
小儿肺炎不能吃什么
小儿肺炎反复怎么办？
小儿肺炎可不可以吃荷叶
小儿紫癜肾炎能治好吗
小孩感冒咳嗽吐不出痰
小儿肺炎可不可以吃麻山药
急性肺炎会传染吗
小儿肺炎可不可以吃板栗
小儿肺炎可不可以吃水鸭
小儿肺炎的治疗方法
肺炎病人饮食注意什么
小儿肺炎可不可以吃柚子
小儿肺炎可不可以吃麦片
小儿肺炎可不可以吃蘑菇
小儿便秘怎么治疗好
小儿肺炎可不可以吃龙眼
小儿肺炎平常注意什么
小儿肠胃炎吃什么饭
新生儿肺炎打点滴要多久
小儿肺炎后治疗问题
小儿肺炎有传染吗
小儿肺炎可不可以吃鸭子
肺炎患者能喝茶吗
小儿癫痫吃什么药
病毒性肺炎如何治疗？
小儿过敏性咳嗽能治好吗
小儿肺炎可不可以喝羊奶
宝宝肺炎能否治愈？
小儿肺炎怎么引起的
小儿肺炎可不可以吃鲍鱼
宝宝肺炎多喝水好么
小儿肺炎会传染吗
小儿肺炎可不可以吃蜂蜜
小儿肺炎可不可以吃猪肉
小儿肺炎可不可以吃藕
小儿肺炎会传染吗
小儿癫痫如何治疗？
小儿肺炎可不可以吃土豆
小儿肺炎怎么治？
肺炎服用阿莫西林可以吗
小儿肺炎可不可以吃人参
小儿肺炎可不可以吃杏仁
婴幼儿肺炎如何用药，
小孩子得肺炎怎么办以挂十天青霉素没好
急性肺炎怎样调理。
小儿拉肚子吃什么药
小儿肺炎可不可以吃辣椒
小儿肺炎可不可以吃柿子
小儿支气管炎如何治疗最好
小儿肺炎可不可以吃鱼腥草
小儿发热吃什么药
小儿肺炎可不可以吃海带
小儿肺炎可不可以吃干果
婴儿肺炎怎么办？？
小儿肺炎可不可以吃雪蛤
小儿肺炎可不可以喝菊花
宝宝肺炎可以洗澡吗
小儿发烧吃什么药
小儿肺炎可不可以吃枸橼酸
小儿肺炎可不可以吃花生
小儿发烧怎么办？？
小儿肺炎可不可以吃核桃
小儿肺炎可不可以吃红薯
支气管肺炎怎么治好
小儿肺炎可不可以吃钙片
肺炎发烧不退怎么办
小儿腹泻如何治疗?
小儿便秘吃什么药
呼吸系统疾病会遗传吗
支原体肺炎怎么办？？
肺炎病人所致的缺氧
过敏性鼻炎，呼吸难受
宝宝肺炎怎样食疗？
小儿肺炎要住院吗
宝宝肺炎可以吃水果吗
小儿肺炎可不可以吃老母鸡
新生儿肺炎需要住院嘛
宝宝肺炎如何祛？
小儿肺炎可不可以吃糖精
霉菌性肺炎如何治疗?
小儿肺炎可不可以吃野兔
小儿过敏性哮喘能治好吗
支原体肺炎传染吗?
小儿肺炎可不可以吃甲鱼
肺炎治愈后应注意什么
小儿肺炎是不是必须输液
小儿肺炎可不可以吃淀粉
婴幼儿肺炎需住院多久
婴儿肺炎怎么办？？
儿童肺炎治愈后如何
小孩肺炎怎么治疗最好
小儿肺炎的治疗方法
患有肺炎怎么治疗好
肺炎患者如何养肺？
宝宝拉肚子怎么办好？
小儿肺炎可不可以吃黄鱼
小儿肺炎可不可以吃鱿鱼
小儿哮喘怎么办？谢谢
小儿肺炎可不可以吃酸菜
孩子肺炎吃什么水果
小儿肺炎治疗费用高不
小儿肺炎可不可以吃羊肉
新生儿肺炎严重吗?
小儿肺炎可不可以吃枸杞
小儿肺炎可不可以吃鳝鱼
小儿肺炎常用药有哪几种
小儿肺炎心跳是多少
小儿心律失常吃什么药
小儿肺炎可不可以吃石榴
小儿肝病如何治疗？
小儿肺炎如何防治？
小儿支气管炎吃什么药
小儿肺炎可不可以吃草莓
小儿肺炎可不可以吃山药
小儿眼底病怎么办呢？
小儿肺炎可不可以吃芝麻
小儿肺炎可不可以喝黄酒
孩子咳嗽流鼻涕有出气声重
肺炎患者护理注意事项？
治疗肺炎什么药物最好
小儿肺炎吃什么好
小儿腹泻吃什么药
小孩肺炎吃什么食物
小儿肺炎有什么特效药
新生儿黄疸脸发黑发黄
小儿肺炎不会好怎么办
小儿肺炎会反复吗
小儿哮喘性肺炎是什么
宝宝肺炎了，怎么办
小儿肺炎可不可以吃猪血
小儿肺炎在家怎么保养
肺炎先天性心脏病能治好吗
小儿高烧抽搐怎样处理
肺炎不会传染吧？
小儿肺炎可不可以吃茶油
小儿肺炎如何治疗？
小儿肺炎可不可以吃腰果
小儿腹泻如何用药？
小儿肺炎会反复吗
间质性肺炎吃什么药
小儿肺炎可不可以吃包菜
小儿肺炎影响心脏吗
小孩肺炎吃什么药
肺炎吃鸡蛋到底好不好
小儿急性喉炎怎么办?
肺炎胆囊炎尿路感染＼'
小儿肺炎可不可以喝柠檬茶
细菌性肺炎会传染吗
小儿肺炎可不可以喝白酒
小儿黄疸吃什么药
小儿肺炎如何治疗?
小儿龋齿怎么治疗？
小儿发烧吃什么食物
小儿肺炎可不可以吃瓜子
小儿肺炎可不可以吃豆类
小儿哮喘怎么治疗最好
小儿扁桃体炎怎么办啊？
慢性支气管炎怎么根治？
患上肺炎怎么饮食呢
小儿肺炎可不可以喝可乐
小儿肺炎可不可以吃芒果
肺炎病人吃什么好
小儿哮喘如何治疗？
小儿肺炎疫苗不良反应几天可好
小儿肺炎可不可以吃胶原蛋白
小儿肺炎可不可以吃冰淇淋
小儿肺炎可不可以吃茶叶蛋
小儿哮喘如何治疗?
小儿肺炎可不可以喝白糖
小儿肺炎可不可以吃松子
小儿肺炎可不可以吃南瓜
小儿肺炎可不可以喝红酒
小儿肺炎有后遗症吗
小儿肺炎能洗澡吗
小儿肺炎长时间不见好转
小儿肺炎可不可以吃香蕉
小儿铅中毒症状是什么
小儿支气管炎怎么治？
宝宝肺炎中医如何治？
肺气肿头晕气短怎回事
小儿肺炎怎么治？
小儿肺炎可不可以吃鸡
小儿肺炎可不可以喝绿茶
小儿肺炎可不可以吃烧烤
小儿肺炎怎样用药？
小孩肺炎吃什么最有效
小儿肺炎要住院吗
小儿肺炎应该如何护理
小儿肺炎可不可以吃槐花
小儿肺炎怎么预防？
小儿肺炎可不可以吃虾
小儿肺炎可不可以吃螺旋藻
小儿痢疾吃什么药
小儿肺炎可不可以吃牛肚
小孩肺炎恢复期问题?
小儿肺炎可不可以吃燕麦
小儿肺炎可不可以吃黄油
急性支气管炎发烧了.
新生儿肺炎在家怎么护理
小儿肺炎可不可以吃鸡汤
小儿肺炎要治疗多久
小儿发烧不喝水怎么办
肺炎支气管炎可以刮痧吗
小儿肺炎可不可以吃淡水鱼
肺炎结核注意防什么吃物
小儿心律失常怎么办？！
小儿肝硬化吃什么药物
小儿感冒怎么预防！
小儿肺炎可不可以吃兔肉
小儿肺炎输液用什么药好
小儿支气管炎如何治疗？
病毒性肺炎怎么治疗好
小孩肺炎会复发吗
小儿腹泻怎样治疗好
肺炎患者吃什么好
小儿肺炎可不可以吃苹果
病毒性肺炎什么药见效快
宝宝肺炎可以洗澡吗
新生儿肺炎严重吗？
小儿肺炎可不可以吃黄花菜
小儿肺炎可不可以喝柠檬水
婴儿拉肚子发烧便黄绿
小儿中耳炎治疗方法！
小儿肺炎可不可以喝肉类
小儿发烧查不出原因怎么办
肺炎患者怎么调养好
肺炎治疗疗效如何衡量
发烧肺炎怎么处理?
小儿肺炎可不可以吃红萝卜
小孩肺炎吃什么水果
小儿中耳炎怎么治疗？
小儿肚子疼吃什么药
小儿发热怎么治疗？
小儿肺炎怎么治?
细菌性肺炎如何感染？
肺炎支原体吃什么药
小儿肺炎可不可以吃南瓜子
肺炎抗体支原体用什么药好
接种肺炎疫苗好吗
宝宝肺炎如何护理？
小儿肺炎的治疗处方
小儿肺炎可不可以吃海参
3
142
一岁小儿支气管肺炎一般用什么样的药一岁小儿支气管肺炎一般用什么样的？
小儿神经纤维瘤病的症状是怎么样的？小儿神经纤维瘤病症状有哪些
宝宝二十天肺炎引起发烧38度，怎么治疗效果好的快一点
小儿肺炎不管他能好吗？，不会，但是小孩子肺炎不能大意
宝宝肺炎住院了、怎么办？向过了这一关的宝妈求助！！！
腰疼，咳嗽，痰多。得了肺炎。是否严重，治疗需要多少
小孩早起咳嗽，白天也咳嗽但不严重，是肺炎，怎么
得了肺炎，输液一周了，体重怎么下降了十斤，饮食清淡这是什么情况
小孩子患的是肺炎，可是哭得厉害，是不是病情加重了啊？
8岁女童，支原体感染肺炎，静脉注射阿奇霉素四天可以停止注射改
请问这是肺炎症状吗 小儿肺炎的主要症状是发热、咳嗽、气促鼻干煽。
怎样预防宝宝得肺炎，最近感冒到医院检查说是肺炎需要
孩子得肺炎已经3个星期了，不发烧，只咳嗽，输了10
220.发烧，呕吐，总是不退烧，吃不下东西，病情有些严重。
出生15天的宝宝，得了新生儿肺炎和病理性黄疸，严重吗、。
宝宝已经住院，确诊为肺炎，但烧一直反复起，怎么
检查是肺炎，输了液，吃了药，药吃完了，还
肺炎会引起白细胞低吗？只咳嗽，不发烧，查出是肺
肺炎住院的病情摘要治疗经过建议麻烦了麻烦了麻烦了麻
感冒引起的肺炎病症与痢疾有什么联系吗?为什么我感冒
了发烧肺炎反反复复好了中间就犯说炎症太大怎么做好呀
宝宝如何预防肺炎？???????????
宝宝支气管肺炎刚刚好了几天又感冒了而且还咳速怎么办啊？
得了心肌炎，肺炎，打得阿奇和红霉素想知道是什么病？
孩子肺炎咳嗽做雾化，我想问一下是在饭前还是饭后
宝宝得了肺炎怎么办，有什么要注意的吗！会不会很难好
我宝宝由于感冒引起咳嗽，导致形成肺炎，小儿肺炎怎么治疗。
小儿轻度肺炎 那要到医院去确诊了才行啊，别耽误了
肺炎会引起白细胞低吗？只咳嗽，不发烧，查出是肺
儿童肺炎白血球高吗？有不发烧的吗？请医生帮助解答。
"我家宝宝肺炎住院四天了还没好我和我老婆都很急
"咳嗽宝宝2岁的时候得过肺炎""之后体质就特"
医生说宝宝吐痰泡泡是肺炎的症状，现在宝宝还伴有点咳嗽
我家宝宝咳嗽鼻塞打喷嚏温度36至37间，是感冒还是肺炎
到医院诊断为肺炎，刚开始伴有呕吐，咳嗽，胸口疼
有时右心肺背部疼，疼一下又疼，过了很久又
新生儿刚出生7天发烧39度左右正常吗去医院说是有肺
右下肺炎住院8天出院后有轻微咳嗽，一周后又住院
儿童肺炎白血球高吗？有不发烧的吗？请医生帮助解答。
小儿肺炎的用药建议，咳嗽厉害,关键是到医院看看才能准确判断
曾诊断肺炎，康复1星期又开始咳【干咳】免费治疗和建议
肺炎，天天晚上咳嗽很厉害，痰也多，躺下就
病毒性肺炎怎么治疗。我吃中药打针吃药都没有见好。怎么办
表哥的孩子患了小儿鼻炎，请问医生这个小儿疾病应该如何预防？
有没有给宝宝打肺炎疫苗的有没有给宝宝打肺炎疫苗的？
肺炎治好了后现在还是咳嗽还有的时候胸口憋得上怎么个
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，新华医院的兰白药不错的
肺炎肺大泡吃什么药有效现在不高烧也没住院也没吃药
宝宝55天时发现肺炎，感染到肝和心脏。住院9天
7价肺炎。宝宝6个月，防疫单上有7价肺炎
宝宝得肺炎打8天红霉素后大便有绿色球状物用吃药治疗
肺炎有晚期吗？晚期是什么？肺炎的类型有那些种类，如
宝宝是不是肺炎啊？，一般情况下宝宝得肺炎都伴有发烧。
哎呀，宝宝咳嗽流鼻子，拍片说是支气管肺炎，心焦啊，目前输水
谁家宝宝得过肺炎的，都来说说宝宝肺炎的症状？？？
担心孩子会不会患上小儿肝病，小儿肝病病前征兆有哪些呢？
肺炎一定发热吗？如果只咳嗽，有痰会是肺炎吗？
咳嗽，医生说得了肺炎。我很担心。不知道肺
宝宝是不是肺炎啊？，赶紧去医院呀，一般是用抗生素治疗
岁贫血，肺炎白天还是会发热为什么会白天发热，晚上又会自动下降
气急，肺炎，肺动脉高压，室间隔膜缺损做心脏手术的费用和风险
得了肺炎，每次吃药打针都不起作用，必须输液，是怎么回事啊
"小儿肺炎一定会咳嗽吗三个月的宝宝以前得过肺炎
宝宝得呢支气管肺炎怎么办 50天的宝宝得呢支气管肺炎？
"小儿感冒后容易的肺炎这里的肺炎指的是哪种肺炎
我女儿咳嗽发烧3天后照x光确诊为右中下肺肺炎(
求医问药从小经常咳嗽。今年四月咳嗽发烧，医生说是肺炎，住院1
宝宝反复发高烧去医院医生说是肺炎打了针回来还是发烧
宝宝什么时候打肺炎疫苗？打了还会得费用吗？
4岁男孩患支气管肺炎做血常规白细胞减少能吃什么药能打吊瓶么
鼻塞不流涕，不发热，主要咳嗽痰多白色肺炎好了一个星
宝宝如何预防肺炎？???????????
我儿子咳嗽检查肺炎打5天的针后发烧39度6后头疼
小儿肺炎_小儿肺炎要紧么。需不需要住院，大概多久能好，...
哥哥患上严重的精神分裂症，最近又得了肺炎，使得情况更糟糕，现
小孩得肺炎该怎么治？？？？？？？？？
宝宝发烧了，有肺炎吗，肺炎就去看医生吧。
宝宝刚满月就肺炎了刚满月的宝宝肺炎一般住院多久啊？
亲戚家的孩子患有小儿弱视，请问中医按摩哪些穴位可以治疗小儿弱
发烧不咳嗽发烧到40度不退烧在医院查说是肺炎引起的
我家小孩肺炎痰太多。。。。。。。。。。。
宝宝肺炎的症状？？？？？？？？？？请回答
有谁家宝宝得了肺炎怎么办肺炎好了宝宝嗓子还有痰呢？
我先是肺炎，肺炎好了以后还时不时会咳嗽请问吃什么药
小儿肺部炎症 应该是肺炎留下的阴影，时间长了就没了
小儿支气管肺炎，不清楚。。。。。。。。。。。
前发烧引起肺炎不发烧但仍咳嗽流鼻涕已输液十天不好怎么办
宝宝肺炎的话只是单纯的发烧么？宝宝一点都不咳嗽的呀
宝宝容易得肺炎，，只要一感冒就会咳嗽，喘，想请
肺炎有晚期吗？晚期是什么？肺炎的类型有那些种类，如
咳嗽，低烧，医生检测说的肺炎，要住院，可是挂了
宝宝支气管炎住院十天出院后有吃头孢克肟和小儿止咳颗
感冒引起的肺炎，老是咳嗽吃药不起作用希望能尽快好起来，吃点什么药
8岁儿童，支气管肺炎，请问能用甘草、陈皮泡水喝吗
得肺炎了，咳嗽的时候有痰，痰里带血是怎么
左下肺炎住院了9天出院俩天又复发了还伴随胸闷白天左
我女儿支气管肺炎查了个血心肌酶高怎么办问题大吗
小儿多动症，小儿多动症的症状、治疗、表现、吃什么好
宝宝百岁得了肺炎不想输液有好办法吗？着急谢谢各位了
毛细支气管肺炎,现在嗓子里的痰还是比较多,该怎么办?
有咳嗽症状他出生后刚满月就肺炎3个月有一次肺炎其他
小儿肺炎的中医治疗 这问题真的不好回答，只好等专业人士了！
10天新生儿吃奶呛，有时候吐泡泡。呛的脸憋的红
请问肺炎会传染吗，肺炎要吃什么要好呢，还
7价肺炎疫苗有必要给宝宝打吗?会不会有副作用?
肺炎支原体感染治疗了一个疗程好了可以喝中药在治疗吗
宝宝有肺炎在治疗期间有吐的现象是不是病情加重的现象
小儿肺炎应该用什么药物啊？小儿肺炎应该用什么药物啊.....
小儿肺炎症状是什么反应！急急急急急急急急急！！！！
刚出生的婴儿喝了羊水有没有事医生没有检查就说有肺炎
我女儿感冒转成肺炎，老是发烧，吃东西呕吐，请问是怎么回事
小儿肺炎的种类有哪些?，发烧，咳嗽，这个症状十分明显的
我的宝宝得肺炎了，大家有没有好办法或有什么好药介绍？
肺炎疫苗会引起发热吗？ 这一阵子发烧的孩子特别多，可以吃点药
宝宝是肺炎引起的发烧 宝宝着凉会发烧，感冒也会发烧
感冒引起的肺炎，经常咳嗽不停吃药不见好如何能好的快些
宝宝反复肺炎，这次肺炎打了半个月针呼吸还是能听到痰
岁半发烧，咳嗽打了退烧针，消炎针希望尽快找到解决的方法
宝宝之前肺炎好了，停药没几天现在又咳，感觉还比以前爱睡些，
新生儿吸入羊水和胎粪引起吸入性肺炎到底好 不好 治疗 费用高
孩子患了小儿脑瘫医生就建议我们可以做小儿脑瘫的康复治疗
宝宝从小就是一感冒就容易肺炎时间久了就经常得肺炎我
小儿肺炎是怎么引起的？小儿肺炎应该如何预防？有无疫.....
我家宝宝得过肺炎现在几乎每个月都感冒一感冒都咳嗽喘
孩子肺炎输液3天半夜了隔一会就吐痰咋回事吃的药也吐
孩子感冒了肺炎，有什么偏方治疗咳嗽吗这有什么办法吗
大腿骨折还有高血压肺炎。还没有进行治疗有什么样的治疗方式
小儿肺炎_小儿肺炎专家们你好，我作为一名1.7周岁男童...
孩子去年肺炎出院后还是咳嗽一直到现在历害了吃点消炎
宝宝哭嘴巴周围发青是心脏有问题吗？宝宝还有点肺炎
孩子最近咳嗽的很频繁能是肺炎吗原来只知道发烧能得肺
我小孩咳嗽，就吃药，没吃好后面就1天的时间咳得厉害
小儿肺炎临床表现有哪些?，这个还是找医生比较好，我觉得
肺炎出院后的小儿可吃脾氨肽口服液来提高免疫力吗
小米呛到吸入性肺炎，输液20天出院，回家吃药一周肺部仍有问题
四个月宝宝支气管肺炎可以根治吗四个月宝宝支气管肺炎可以根治？
7价肺炎疫苗，有没有知道的呀？打了会不会有什么副作用？
7价肺炎疫苗有必要给宝宝打吗？会不会有副作用？
小孩子肺炎是什么引起的？有什么危害？宝宝现在8个月大
感冒引起的肺炎，经常咳嗽不停吃药打针不见好如何能好的快些
胸腔积水带有肺炎穿孔排除积液在饮食或日常上注意些什么？
7价肺炎疫苗和23价肺炎疫苗区别？2种都需要注射吗？
4
102
一岁的宝宝咳嗽
九个月宝宝中耳炎
三个月宝宝先心病房缺，
左胸疼，出汗，
嘴巴发苦，早上起来
三个月小儿肺炎
锋替新能治肺炎吗？
三个月宝宝生病
房缺必须手术吗？
幼儿溢奶引起肺炎
呛咳会得肺炎吗
口温37度算不算低烧
有病可以运动吗？
无菌性间止肺炎..
一个月反复呼吸道感染
一岁办宝宝发烧
ct检查轻度肺炎
两岁的小孩肺炎
利血君儿童可以服用吗
克雷伯耐药菌肺炎
胸锥错位怎么治啊
什么原因会得肺炎？
四岁男孩身高低于同龄人
喉喘鸣可接种疫苗么
三个多月宝宝房间隔缺损
八个月小儿高烧
迟续发烧38℃以上
尿中一个隐血怎么用药
金荞麦片怎么吃法？
瑞凯平的药效是什么
2329.咳嗽气管磁拉磁拉声
胃胀有气，胸口前后抽痛
肺中有痰化不了
三岁多肺炎怎么办
"我儿患肺炎
x光拍出心脏在右
这是医院拍片的报告单
得几年了肺炎‘
腕心综合症有啥影响
皮多莫德吃多长时间出效果
"前得了肺炎后
湿罗音就是肺炎吗
SARS(非典型肺炎)
刚闻完鞭炮气体大量
什么是支肺炎?
双下叶肺炎诊断
七星女会影响生育吗
女85岁白蛋白25.6
节段性慢性炎症
如何治闻心室间隔缺损?
四岁半小儿口齿不清.
安曲南是什么药？
九个月宝宝肺炎
我一周前肺炎打先锋刚好
头孢地尼能吃不？
三个月宝宝肺炎
血痰和甲流有关吗
什么是支肺炎?
败血并需要怎样治疗
1457.怎么治疗？
"粉层性过敏鼻炎
大叶性肺炎吃什么好
肺道感染应如何治疗
咋样才能跟治肺炎？
肌钙蛋白持续升高的原因
被动吸烟会得肺癌吗
"一岁多肺炎后
瘰疬是淋巴结核吗？
"我60岁了
"我于一月前戒烟
人发冷热的时候怎么办
三个月宝宝腹泻
白血球高，血小板高
残气增高气道阻力增高
四十多天的小孩心跳是二百多
孩子两个月内眼角发暗
孩子怎么会得肺炎？
7歌月宝宝肺炎
金水胶囊能治肺炎吗
胸包积液-胸线粗
"在5年前吧
连接是一个问题?
596.宝宝35天
hib疫苗功效？？
坠积性肺炎的治疗方法
为什么宝宝会得肺炎？
为什么要做胸片？
请教 小儿中耳炎
三岁上呼吸道感染肺炎
免异力低吃啥好
宝宝血相检查单核细胞1.3
x光对新生儿有何影响
露施可以长期服用吗
两个月宝宝肺炎
头孢哌酮钠治疗肺炎
巨细胞高，肝功能高
五岁小孩两肺肺炎怎么办
心没长拢可以坐飞机吗
256.网上在线回答
俩个月小孩肺炎
槐杞黄颗粒上火吗
啥时敢打疫苗了
5
247
小儿头孢和罗红霉素可以一起吃吗
抵抗力差，得过三次肺炎
"肺炎从片子上怎么样识别出来
室间隔缺损有0.4和0.6毫米的两个小孔
孩子肺炎吃些什么比较好呀？
"南瓜粥不适合哪类病人喝
右手脚没感觉。说话不清晰
宝宝8月2号早上8点多生的
肺炎会任其它病状吗就是咳嗽上不来
动脉夹层破损术后心脏位置疼痛
肺炎。一直反复发。。。
小儿近视 孩子体检时发现近视
支气管癌能不能治好？？？
"宝宝生下来就有心脏病
感冒，左边肋肿了按压有疼痛感
呼吸出现呼啦呼啦的征兆，咳嗽
吃什么都吐，不吃也吐
孩子得了肺炎后能吃糖不？
老是咳嗽，嗓子眼儿里老有痰
请问大夫，三岁孩子肺炎一个月当中做了一次ct
白细胞不高怎么会发展成肺炎
小儿发烧 病毒引起 高烧多久
小孩得了肺炎该要怎么治疗
请问8个月大的小儿因
3岁女儿感冒几天引起的肺炎
早产儿现在6个月了最近干咳
宝宝要不要打预防针七价肺炎的那种
我亲戚得了肺吸灰很严重
双肺肺炎，半个月了还是咳嗽
大夫你好:孩子一个半月感冒比赛..
发热一周咳嗽一周胸片发现右叶肺..
胸口闷，有时感觉是一点痛
低烧能吃小儿柴桂退热颗粒吗
小女咳嗽，急急急！！！
小儿咳嗽三个月了，止不住怎么办
胸口左边按一下就痛什么原因
心跳很快心跳乱胸疼手心出汗多
孩子经常生病，一病就咳嗽
为什么宝宝的痰老是有啊
肺炎治疗好后，总是有干咳现象
肺炎未满一个月献血有什么后果？
有点肺炎。嗓子里有痰
医生，您好。我手指上出现
小儿黄胆在多少是正常范围内
治疗小儿马蹄足内翻哪家医院最好
小儿骨型碱性磷酸酶是250什么意思
咳嗽有黄色和白色浓痰有点低烧
等待确诊是否为甲基丙二酸血症
我女儿先天室缺应该挂什么科
住院后想转医院需要什么手续
脾脏增大，胰腺体尾部较饱满
肺炎打针二十几天稍微活动吃饭就出汗
麻疹，正月初二开始，初五开始住院
肺炎输液三天是否能改成口服药治疗
宝宝照胸片显示，双肺纹理增强
我儿子1岁半最近有点肺炎肝脾有
我的宝宝有病了该怎么办
经过治疗，为什么总不退烧？
请问小孩血象高，需要穿刺吗
咳嗽三个星期，目前在早晨咳嗽
肺炎反复三次住院都不见好怎么办
肺炎吃些什么东西对身体好？
就是检查了医生说是肺炎
90岁女性高压155低压85是否正常
阿奇霉素可以和青霉素同时用吗
小儿(1岁)右眼总是流眼泪
小儿龋齿几岁就可以时候治疗..
插胃管不做吞咽配合怎样办
宝宝发烧多少度可以吃小儿柴桂退热颗粒
激素停多长时间做骨穿比较准？
2岁零5个月小孩血线高
宝宝今天刚出院，输了11天液
我儿子差3个月4周岁
肺炎。已经用上呼吸机。急
低烧不退37。4度持续。
肺炎输液一周，什么时候可以怀孕
为了孩子。咨询医生希望给予答复
复杂先心病，出生1个月发现
肺炎一般应作什么样的检查？
小儿缺铁的表现是怎样的？
急性肺炎两周后还是有痰
儿童2类疫苗有必要打吗
我的孩子以前有过肺炎，请问现在
我宝宝28天有鼻塞积痰发烧..
查不出贫血的原因该怎样好?
婴儿（2个月）早产
检查肺功能，要不要预约？
婴儿继续专家处理下谢谢了啊
我家小孩子４个月了，..
吃什么升红血球总高烧男64
"孩子2周岁5.1时得了肺炎
孩子一喝粥就卡是怎么回事
脑堵塞完成半身不遂。并且有肺炎
你好我想问一下咱们医院有没有匹多
12岁男孩发烧三天输液还是发烧
发烧，5天在当地治疗不见效果
肺炎打了八天点滴还没好
婴儿脸，手足都有红斑
肺脓肿用什么更好的办法治疗呢
肺炎快好了还会胸闷请问是什么原因
痰中带血属于什么症状
新生儿溶血病及吸入性肺炎生后7..
小儿葫芦散是治什么的？
房间隔中部会升分离约2毫米
之前肺炎，挂了一个礼拜点滴
心脏有缝隙要做什么手术？
小宝宝肺炎挂水后拉的厉害怎么办？
大笑后呼吸有鸣声音，咳嗽
新生的孩子为什么会得肺炎病？
右肺上增殖灶是什么意思啊
我孩子出生8天有肺炎有痰
肺炎疫苗能管多久？是否万无一失？
小儿肺炎严不严重,需不需要住院治疗
阿奇霉素和红霉素效果那个比较好
感冒药能和补钙的一起吃吗
突然晕厥2分钟，晚上22点
打青霉素对月经没来有关系么
"吃什么东西对肺好呢
请问咳嗽什么情况下会引起肺炎
孩子得了肺炎排痰困难怎么办？
我宝宝在月子里得过肺炎
怎么才能让孩子长得高一些呢
发烧，少的眼睛都红了
早上乏力，过一会就好了
血液正常但胸片报告有肺炎
孩子总是在季节交换的时候生病
也就是说右肺纹理杂乱，导致可能..
肺炎克伯雷菌难治吗该用什么药
面色稍苍白，白细胞7.96低吗
小儿拉便便带有点血
孩子不到3周，孩子咳欶
抵抗力差，玉屏风散小孩吃没有有
呼吸好急好象是痰多应该
孩子得了肺炎后要注意什么？
2岁女儿总是不愿意穿袜子
宝宝身体上都是红点是怎么回事
尊敬的在线医生：家父轻微脑溢血
喘气憋，医生说心衰有点严重
痰多，久的话就会变肺炎
咳痰要怎么解决才好呀？
小儿肺炎挂水好转后仍咳嗽
小儿头孢可以和阿齐一起吃么
我的舌苔多是怎么了？
什么原因会引发婴儿喷奶和拉肚子会引
咳血，我平时都不咳嗽
肺炎治疗一个月半了。有点胸闷
我小孩能服用乃捷尔牛初乳吗怎么服才好
扩张性心机病，全心衰竭
口腔炎，10个月男宝宝
小孩子感冒不断，一咳就肺炎
是不是高血压，身高173体重57公斤
青霉素跟红霉素有什么不一样啊
肺炎打完先锋b多久能饮酒
我家小孩才7个月爱生病
我家小孩从前没有患过肺炎自从今年两周半时
肺炎痊愈四个月后深呼吸胸部痛
宝宝特别爱疏懒次数太频繁会一惊一惊
老人骨折久卧在床造成肺炎
4天了1到晚上就发烧
肺炎ct表现与肺癌ct表现有何区别
我宝宝28天了鼻塞积痰发烧..
婴儿发热，2天前开始发热，第一天38.5
肺炎菌会通过伤口和口水传播吗
小儿一睡觉就咳个不停怎么回事啊
请问，孩子这几天肺炎去医院挂水后手臂酸胀
提高免疫力的偏方.吃的.?
长期咳喘尤其是换季节的时候
嗓子痒，躺下就咳得厉害
精神食欲都好，不发烧
左上肺（浸润型）肺炎
我的宝宝四个月反复发高烧
请帮我看下这是不是肺炎
经常咳嗽和腺样体肥大有关系吗
小孩手上脚上起像小水泡
神经性耳聋对另一只耳朵有影响吗
我小孩经常咳嗽一查就是肺炎
我女儿2岁，持续发烧
喉咙里总是有浓痰从不咳嗽
"宝宝出生三天检查有巨细胞病毒lgm
小儿肺炎三天没拉大便正常吗
想问问我的这个是什么症状
小儿发烧39.6对脑子有影响吗
肺炎打完滴流多少天可以喝酒
血常规正常无支原体x光显示肺炎
小儿泪道堵塞应怎样治疗？
发烧5天38-39度，
阿奇霉素能否和红霉素同时服用
小孩得了支气管肺言怎么办呢?
有肺炎大概一个月，不咳嗽
血氧饱和度低于百分之九十会出现什么后果
肺炎为什么打四天点滴还是特别咳
"去医院检查说喉咙有痰
肺炎住院二十天出院后还38度
左肺炎性包块吐血量大..
肺炎十几年了，刚发现，多长时间能治好？
"感冒有5-6天了
小儿左肱骨踝上青枝骨折，
吃了盐酸莫西沙星的不良反应
肺炎两次了要多注意什么呢
孩子得过肺炎还会复发吗？
感冒基本好为什么还有鼻塞和流涕
您好孩子5个月，现在儿童医院icu住
宝宝打完预防针后胳膊肿痛
系统性红斑琅疮，能活命吗
我想问一下，我儿子两岁了
肺炎已好但鼻翼扇动和呼吸困难
金水宝胶囊是否要长期服用
儿子出生56天，有点咳嗽
肺炎'吊瓶越吊越烧'是怎么回事
我想知道我到底是什么病
有些咳嗽，体检报告是贫血
小孩晚上睡觉半小时左右就开始哭
肺炎性假瘤的危害都有哪些？
胸部和肋骨间有烧的感觉
咳血，去检查了说是肺炎
肺炎支原体igg阳性是什么意思？
患者年龄:两个月肺炎后治好了..
小儿5个月大得肺炎怎么办?
肚子鼓鼓的去医院检查出是肺炎
我的喉咙里总感觉有痰
喉咙里有呼噜声，不咳嗽
小儿心电监护各项值设置报警上下限有何规定
我爸肺炎刚刚开始，现在是呼吸困难
6岁儿童咳嗽一个多月，干咳不爽
是不是还咳就说明肺炎没好吗..
冬天孩子有肺炎病该怎么办呢？
你好，请问小儿 抽动症怎样治疗
孩子得了肺炎吃些什么食物好
孩子得了肺炎还会复发吗？
4岁小儿手足口病的治疗方法
"我外婆后背在夏天一直发热
孩子白天晚上不爱睡觉嘴吐沫鼻塞
饭后心烦，心闷，呼吸困难，胃胀
中性粒细胞计数只有0·31怎么办
有痰咳不出来，请求帮忙
嘴里都烂了为什么起满嘴水泡
怎么做甲型h1n1流感的病原学检查
肺炎输液十天出院后低烧四五天，为什么
小儿爱抓锁骨位置的皮肤
小儿吃头孢好点还是阿莫西林好咽喉炎
小孩8个月，耳朵上方凸出
本人偶尔会觉得左胸部的前后或整..
女儿2岁9个月，心跳过快
请求确证一下啊这是什么病
宝宝咳嗽几天，有时还发烧
婴儿2个月3周支肺炎
宝宝得了喉喘鸣，该怎么办？
6
252
先天性心脏病能治好么
肺炎药品
肺支气管炎
肺炎恢复期
小儿拉肚子
风湿心脏病
患肺炎一周
小孩子黄疸重升
小儿呕吐
化脓性肺炎
消化道出血
小儿肾结石
小儿肺炎发了
间质性肺炎怎样治
小孩肺炎shu
新生儿脑出血
支原体肺炎
小儿白癜风
咳嗽腹泻
肺炎住院尿少
咳嗽痰带些
小儿先天性喉喘鸣
小儿耳聋
小儿败血症
小儿肾炎
新生儿败血症
肺炎疼痛
小儿肺炎
小儿尿道炎
小孩肺炎shu
幼儿肺炎
小儿癫痫
小儿糖尿病
老年人肺炎
肺部炎症改變
双下肢水肿
小儿咳嗽
宝宝肺炎
婴儿腹泻两月
婴幼儿肺炎
先天性心脏病
宝宝拉肚子
支气管肺炎
哮喘性肺炎
咳嗽呕吐
小孩子肺炎
小儿大便带血
小儿鼻炎
儿童肺炎
小儿口腔溃疡
支气管炎哮喘
小儿发烧
感冒咳嗽肺痛
肺炎气管炎
新生儿肺炎
病毒性肺炎
咳嗽流鼻涕
小儿贫血
糖尿病肺炎
肺炎气管炎求药
宝宝肺炎后拉水
缺铁性贫血
小儿肺炎
过敏性紫癜
宝宝发热四天
多发性肺炎
小孩子肺炎
小儿黄疸过高
感冒流鼻涕
支原体肺炎
哺乳期肺炎
小儿湿疹
小儿腹痛四天
小儿脑肿瘤
心脏病肺炎
小儿腹痛
间质肺炎
肺炎气管炎
发烧拉肚子
小儿脱发
上火咳嗽
患有支气管炎
感冒肺炎
新生儿梅毒
肺炎偏方
过敏性咳嗽
肺炎支原体
小儿尿频
小儿肠胃炎
新生儿黄疸
肺炎怎么样
脑积水患儿
肺炎淋巴结核
小儿心肌炎
白细胞比较高
小儿肝病
食疗肺炎
肺炎治疗
小儿发育不良
小儿荨麻疹
淋巴结肿大
肺炎住院治疗一周
小儿发热数天
肺炎不好
小儿面瘫
肺炎呼吸困难
肺炎严重
无缘无故发烧
先天性心脏没长全
肺炎肺气肿
肺炎心衰
吸入性肺炎
小儿口臭
肺炎支气管炎
小儿感冒
支气管炎肺炎
小孩咳嗽发喘
淋巴结发炎
化脓性脑炎
肺炎复查
肺炎血常规
肺炎支气管炎
先天性梅毒
支气管哮喘
宝宝肺炎
肺炎怎么办
肺炎小孩子
吸入性肺炎
小宝宝肺炎
小孩肺炎刻嗦
小儿黄疸
小儿尿路感染
肺炎怎么办
小儿头晕
慢性肺炎
小孩肠胃炎怎样治
肺炎多久能治好
支气管肺炎
肺炎输液几天
早产儿腹胀
小儿肺炎咳漱
新生儿肺炎
小儿龋齿
霉菌性肺炎
宝宝流鼻涕
支气管性肺炎
宝宝咳嗽流鼻
小儿多动症
小儿上吐下泻
小儿肺炎
佝偻病肺炎
小儿皮肤病
急性拉肚子
咳嗽支气管炎
衣原体肺炎
小儿呼吸系统
小孩咳嗽还友
阻塞性肺炎
小儿脑积水
小儿哮喘
真菌性肺炎
肺炎，血项高
间歇性肺炎
小孩咳嗽齁
婴儿肺炎
小儿发热
小儿红眼病
病毒性发烧
肺炎胸膜炎
小儿厌食
早产儿肺炎
呼吸道感染
婴儿支气管炎
小儿肺炎毛肺
小儿疾病
肺炎诊断
宝宝支气管炎
老年性肺炎
新生儿发烧
肺炎传染性
小儿肺炎多日
肺炎出血
支气管肺炎带喘
间质性肺炎
小儿先天性泪囊炎
霉菌性肺炎
小儿脑瘫
小儿肺气肿
小儿支气管炎
肺炎恢复期
病毒性肺炎
肺炎预防针
呼吸道疾病
肺炎咳嗽
先天性小儿麻痹症
小儿肾衰竭
小儿支气管炎
胸闷咳嗽少痰
新生儿疾病
新生儿呼吸困难
小儿消化不良
小儿腹泻
肺炎引起露尿
急性化脓性扁桃腺炎
肺炎脑膜炎
肺炎发烧
淋巴结肿瘤
小儿近视
流鼻涕咳嗽
新生儿心脏病
过敏性肺炎
衣原体肺炎
慢性支气管炎
慢性气管炎
老年人肺炎
新生儿贫血
腹泻怎么办
小儿大便
风湿性肺炎
早产儿肺炎
急性支气管炎
小儿性早熟
小儿青光眼
肺炎久治不愈
腹胀肚子疼
小儿嗜睡
新生儿症状
糖尿病肺炎
肝硬化发烧
过敏性鼻炎
小儿皮肤过敏
婴幼儿肺炎
间歇性肺炎
小孩子咳嗽
发烧流鼻涕
小儿便秘
小儿肺炎求药
小儿心肌炎
小儿流鼻涕
弥漫性肺炎
肺炎支原体
肺炎肺气肿
间质性肺炎
过敏性哮喘
病毒性脑炎
新生儿咳嗽
脑积水肺炎
小孩肺炎不愈
肺炎咳嗽带血
细菌性肺炎
肺炎感染
小儿厌食症
7
196
宝宝5个多月了，发烧38度，没..
小孩肺炎，不挂水吃什么要好的快
我宝宝3个多月总是感冒气管炎42天的时候
感冒干咳了半个月还没有好，我吃了百咳静糖
我家宝宝快两周岁了七介肺炎怎么这么贵啊不
你好！我想了解一下，小儿得了肺..
小孩肺炎几天能好报告写的肺纹理增多沿肺纹
我家宝宝9个多月了医生说是肺炎怎么办
12岁，刚刚上初中。现在确诊得了结核
小孩肺炎，不挂水吃什么要好的快
小儿黄疸，出生五天，测黄疸指数为16
我小孩今年五岁，上个月咳嗽检查出来是肺炎
"性别男73岁长年气管最近一月下午发烧
我家宝宝前半个月肺炎好了，现在就是嗓子
肺炎很严重在沟帮子二院打点滴不退烧请问大
肺炎吃几久药才好的？？？？？？..
小孩只是喝奶时候咳嗽。去医院检查是肺炎要
宝宝呼吸每分钟36次，鼻塞、呛奶呛水。这
宝宝出生第二天医生说宝宝有肺炎是什么原因引起
不咳嗽也它无原因，呕吐的时候会..
我小孩刚一个月，现在得了肺炎，请问一下要治好这
小孩五岁，因这几天咳嗽肺炎每天打点滴，今
去年孩子得过两次肺炎到现在老是断断续续咳嗽
我家小中华龟到现在不吃东西，眼睛也没有睁
肺炎挂吊水打两针还是不退烧怎么办老是徘徊
我儿子7岁三岁时候肺炎没有彻底治好现在老喘怎么办
请问老人家眼睛光感很差可能的原因?谢谢!
新生儿出生第十一天，从出生嘴里就吐泡泡是怎么回事
"肺炎好了后成支气管炎吃了10几天药了
孩子现在只有四个月，有肺炎，应该注意什么
肺炎打点滴两个星期了；胸口还有点闷；属于
宝宝刚出生十天就查出来得了肺炎，对以后的
宝宝过几天打7价肺炎可以换奶粉吗？
宝宝快五十天，老是吃奶就咳嗽用了咳嗽药还
我家宝宝用了一个月左右药肺炎用药时间就出现过停
肺炎用拜复乐静滴一星期后腹泻每天十几次稀薄
小孩口腔起泡疹，发热7天，引起的肺炎
小儿肺炎好后不爱吃东西包括饭有时还呕吐
老是咳嗽。半个身子及胸部疼痛，以前检查时
发烧吃什么药好男，25岁，肺炎数月反反复
你好我是照片说我是肺炎，已经输了半个月液
感冒了三天吃药没好一直咳嗽咳出来的痰是一团一团的有
您好我家小孩三岁半得了肺炎打点滴能全好吗
感冒咳嗽一个多星期了还没好，现在有点滋滋
想知道左下肋痛是胃病引起的还是肺炎引起的
孩子吃了几天的药发烧还是不退，前半个月孩
我妈妈今年39岁了，由于感冒咳嗽不停。
我孩子打了七价肺炎出现过敏反应，请问医生
我小孩经常感昌，也不能肯吃饭，怎么办
孩子三岁多了，肺部和支气管不好，经常感冒
你好，我小孩子刚生下来时候因羊水呛了引起
肺炎，咳速，多痰，胸闷，气喘，，
我肺炎好了几天，血压正常，又有..
请问1个半月大的婴儿肺炎挂什么科?
宝宝十个月了，前几天肺炎住院治疗，现在肺
我弟弟，二十九岁，小时得的肺炎和气管炎现
我家宝宝七个月，前一段时间因感冒引起的肺
我父亲体温37.2，长期卧床，我有时把他
心脏内有附着物。在延边医院就医，一值发烧
我家宝宝三岁了，晚上睡觉的时候咳嗽的厉害
我家孩子两岁了，肺炎底子，这次感冒肺炎又
小男孩5个多月了，得过肺炎，住..
哺乳期感冒一个月都没好，孩子也是感冒
我家小孩快五岁了，最近一个星期总是说饿
你好，我小孩十一个月，得了肺炎，住院回来
都说肺炎一次不治好在感冒就会发作什么概念
两岁小孩有可能是在得了肺炎但没有检查出肺
你好，孩子三岁，确证为肺炎，输了两天液体
早晚咳嗽，半个月了，是肺炎，如何治，
请问：怀孕七个半月感冒有点肺炎，吃甘草片和头孢
我们家一个47天的孩子，患了肺..
小儿咽扁颗粒和黄岑口服液小儿咽喉炎能一起服用吗
婴儿肺部罗纹音粗，偶有咳嗽，是肺炎复发吗
孩子快七个月了，患了肺炎，打点滴第七天了
患肺炎二十几天后检查话血有风湿病，这种治
注射头孢米诺和若通治肺炎20天是否有副作
我家孩子八个月，得了肺炎，天天打针好不好
那请再问一下:由肺炎引起的支气..
宝宝肺炎挂水2周后开始拉稀是不是和挂得红
咳嗽宝宝炔三岁半夜咳有痰白天去咳少去医院
得肺炎的九岁的姑娘，吃什么补品最好啊
你好医生。我想咨询11天小孩双手落剑。有
刚出生婴儿，九个月就出生了！现在在保温箱
"我这里二甲医院的医生什么肺炎用药都一样
宝宝才13天 得了小儿肺炎该怎么治疗
您好，我十天前诊断为肺炎，现经输液治疗一周多后
宝宝出生十三天有黄疸过高也有肺炎这样是不
我家宝宝七个月了前段时间得了肺炎这才过了
不发烧,肺有小结节,能是肺炎吗?
宝宝是右位心又是肺炎和支气管扩张还有内脏
不还意思打扰哩，我儿子一感冒就喘
满月的宝宝。光哭。有点肺炎，看好了。
心肌酶谱三项有点高怎么办，今天查的
孩子刚刚2个多月，做了先天性食道闭锁手术
我孩子生下来三天有黄疸肺炎，缺血缺氧能治
我咳嗽一个月左右，诊断左下肺肺炎，请问怎
肺部的钙化点能说吗过去得过肺炎吗？
间质性肺炎能治好吗？问什么总是反复发作啊
4月2日ct肺炎，打10天消炎针
点头炮，拜复乐都过敏，有点肺炎，怎么办？
"我儿子50天得了肺炎去医院住院输液
肺炎刚好四天，出现鼻塞，口里有泡泡会不会
肺炎挂头孢他定五天还有咳嗽要继续治疗吗
注射头孢米诺和若通治肺炎20天是否有副作用
怎样可以分别最大程度的避免宝贝感冒，发烧
我家宝宝四个月前天刚出院肺炎刚好今天发烧
小儿阵发性心，上速这到底是什么病？
平常喉咙里有浓痰.鼻子呼吸不畅小时候得
肺炎合剂对支器官炎效果好，还是对咽炎效果
我家宝宝自从断乳后渐渐抵抗力就很差，经常
吃药打针半个月了要隔多长时间可以要孩子
羊水破了在24小时左右小孩会不会感染
宝宝昨天打了七价肺炎以后发现身上有皮疹属
肺部ct有大片白，除了肺炎还有可能是什么
自从断奶后就老是生病。都没停过。
小孩腹泻好几个月了都不好怎么办，什么妈咪
我家小孩在俩个月的时候的肺炎住院治疗期间
肺炎打针得话打头孢好还是青霉素链霉素好，那个效
您好。我爱人的的是肺炎。我想问问
请问医生;十个月的小孩得了肺炎，小孩吃些
肺炎半年多了，一直还咳嗽，现在脖子还肿
宝宝喝水喝奶呛着会不会导致肺炎？有多大的
我感冒一直没好，现在咳嗽有痰，并咳嗽肺有
宝宝快四岁啦，最近总是伴有轻微咳嗽，鼻塞
小儿肺炎没痰了又开始喘是严重了还是快好了
我儿子得了毛支肺炎，老是发作，应该怎么办
我家宝宝十八个月了，先是感冒，咳嗽，医生
我17岁检查出是肺炎，经常发烧怎么治疗。
我儿子嗓子老呼的里面还有痰是怎么回事，前
宝宝前几天感冒，还有点发烧！请问可否接种
有肺炎，嗓子干痒，有前列腺，夜间小便次数
我儿子前几天一直说胸部有点疼，过了几天晚
小女咳嗽无痰，发热38，医生说肺炎，打两
打针问题今天刚给宝宝检查的卡介苗做的接种
小孩6个多月了，脖子直立为什么不稳？
您还是没正面说宝宝能不能喝熊胆川贝口服液
胸部ct没做加强能看清肺部是肺炎还是肿瘤
您之前说我是病毒合并细菌肺炎，是不是病毒
小孩肺炎我于9月27日晚上剖腹产，小孩出
肺炎后到现在一年一直存在咳嗽有痰怎么办
肺炎打吊针十天还没好，拍片左下肺感染
你好！我父亲57岁，最近健康检查，查出肺
打肺炎23价烧后脸胳膊腿上有小红点
患者女，63岁，2010年患感冒后引起气
我小孩50天拍了一个x光肺炎过了3天拍ct切诊
我宝宝今年4岁，现在得了肺炎，可以吃冬虫
肺炎出院十天了，可是复查还是没有彻底好
我家小孩73天在38天的时候得了肺炎
婴儿肺炎一个月15天女婴，肺炎用的头孢四
小孩咳嗽七八天了，天天输液，一点效果都没
罗汉果能经常当茶喝吗？请问有什么副作用吗
宝宝四个月了现在开始打肺炎疫苗还可以吗
那位医生帮忙分析下心里比较担心自己的身体
宝宝一周7个月不知道咋回事肺炎总是反
新生宝宝24天得了肺炎和败血症.现在住院
我女儿快一个咯有先天心脏病，感冒引起了肺
你好！小儿氨酚伪麻分散片的副作用大吗？我
新生儿刚出生五天，被检查出黄疸，现在又被
有肺炎挂了半月的青霉素没全好吃什么药
喘气像好累的一样，睡觉了没，爱吐，四个月
左下肺纹理增粗模糊，左下肺肺炎痕是什么意
我孩子67天得了肺炎这个是怎么引起的？怎
肺炎，肺实变，持续反复高烧不退，是什么原
巨细胞感染.eb病毒.严重性肺炎和先天性心脏病
我现在感觉胸好闷的感觉平躺着睡更闷但
肺炎吃黄藤素软胶囊加头孢克肟胶囊胸闷正常吗
我的孩子六个月了得了支肺炎和喉炎现在支肺
宝宝老有像丝一样的眼屎眼角还有泪两个月的
胆汁淤积，黄疸过高，有肺炎，有发烧
我父亲今年73岁，上个月检查有肝囊肿
孩子咳嗽一年了，当地诊断为过敏性咳嗽，前
孩子出生四个月以来经常感冒，咳嗽厉害，经
直肠手术两个月后伤风引起肺炎，跟之前手术
肺炎后两个月总是有点痰嗽怎麽办？
医生您好，我家二岁小孩气管异物取出后患肺
肺癌手术后两年后得了肺炎对肺癌有影响
肺炎住院十二天也不发热也不咳嗽能生院吗
支气管炎，已经一年时间了，吃了好多药都不
血沉的标准是多少？针对哪些疾病的诊断？
肺血栓好治吗，胸部后背呼吸疼痛，胸膜炎及
3月婴儿咳成嗽久了会成肺炎吗？:”/
肺炎拍ct多少钱？现在不咳嗽不发烧
脑部受伤，做完手术后，为什么会有肺炎
儿童跑步或蹦跳时吐白沫痰，以前得过肺炎
肺炎挂了两天水还不好还要吃消炎药吗
我宝宝6个半月了肺炎好了出现腹胀怎么办
医生好，我最近一直胃上方和后背痛
"我女儿前周得了肺炎好了刚出院
我想知道通过x光我是不是得了肺炎
肺炎，回到家过了三天又高烧，不知怎么办
15个月小孩咳漱不发烧能不能得肺炎
我家孩子做片说没事化验谁是支原体你肺炎
宝宝今天刚好满40天有肺炎还比较重该注意
肺炎二周，用的抗菌素不起作用，病情还重了請问
我宝宝是生出来几天得肺炎问题大吗
白衣天使你们好，三个月的宝宝贫血经过输血得以纠正
8
193
我的女儿1个半月大鼻子两边起红疙瘩咋
"我儿子最近这几天不知道怎么了
白细胞正常4-10，我孩15.35发烧3
四岁女孩得肺炎吊瓶打头苞流米九天但是温度
得双下肺炎在你那要治多久才能好。
消炎后，还要服用舒喘灵和酮替酚吗？
咳嗽、好象咳那个黄痰：有一次黑..
你好，我的孩子现在两周半了，总..
七岁男孩子大便常规检查出有真菌孢子是怎么
嗓子痛、头痛、体温37.4、没精神
你好！我儿子现在一岁，现在有淋巴结
6岁女，怎样注射卡芥菌提高免疫力？
8岁男孩得了肺燃用啥药好
我家小孩32天，一周前发现肺炎..
小女孩围绕肚子眼周围天天痛是什么病
孩子上下嘴唇内侧掉白皮像奶凝固是怎么回事
在吉林儿童医院反复打了二十一天针还没好怎
医生您好；小孩得肺炎医了一个月了老是反付
孩子得了肺炎该饮食上该注意什么？
开始发烧，，医生照ct说右肺炎
4岁半男孩，咳嗽近一个月，多次..
你好，医生，我咳嗽以有五个月的..
肾功能不全如何治疗，寻求最有效的方法
"小孩7个月了这几天有点咳嗽
十六个月宝宝睡着时一分钟呼吸多少次是正常
孩子80天了去医院看事肺炎但是老吐奶该怎
肺炎挂水一直不好，挂水有20多天了，从事
开始喉咙痛，发烧38.5，ct显示有点肺
2周岁宝宝体温38.7度，得了肺炎
一岁宝宝肺炎头两天点滴用的哌拉西林舒巴坦
三十六周早产儿，五斤二两一般要在保温箱放几天
听力下降，晚上的时候不但耳咛还伴有过车的
我高烧到浑身无力咳速打上针第
精神状态好，不发烧，一个月前才肺炎
我的女儿1个半月大，鼻子两边起红疙瘩
你好，我儿子今年十四岁了，发烧三天，打吊
鼻子内有黄色鼻涕，黄痰中偶尔带血丝，不发
我孩子得的是肺炎現在用的是頭孢..
32个月幼儿因肺炎两个月里住院两次
男性，50岁，发高烧有半个月之..
我女儿3周岁多，一个多月感冒断断续续没停？
宝宝六个月，体检验血白细胞13.45，无感冒发
肺炎之后体温总是37.1或37度正常吗
狗肺炎如何治去兽医打几天针了严重了
3个月的婴儿心脏房缺同时有肺炎，
孩子连续发烧三天在38度左右会成肺炎吗
肺炎打什么针好，已经用过青霉素头孢吡肟
两个月婴儿得了肺炎打些什么药好得快
我患了肺炎，有一个舌叶不张，已
停用了氢可次日发现前卤门凸起急
"我儿子先现在都已经3岁多了
你好我家宝宝最近三个月老是反复咳嗽
心脏病房间隔回声连续中断约6mm好介入吗
孩子咳嗽老不好，还有总有浓鼻涕..
42天男婴，平均两三个小时喂母乳时都大量
"开始是肺炎输了几天液竟然发烧
肺部纤维化.肺气肿.肺炎三种病积于一个人
宝宝15个月了已经两次肺炎了最近一次刚好
小孩一个月有点肺炎，喉鼻鸣，医生叫我们去
各位医生大家好，我女儿现在才一..
医生你好！我家小孩刚刚一周岁，昨天晚上有
孩子现在饮食起居上学都好，急切等待回复谢
你好，谢谢你的回复，我儿子还是..
肺炎住院四天，出院后半个月的检查结果
左下肺纹理增强左侧膈角变钝是什么意思
现在耳朵听不清，跟小时候得过毛支肺炎有关
肺炎挂了10天水。现服头孢地尼加罗红霉素。是否
你好，我女儿诊断为eb病毒感染，请问eb
6岁重症肺炎伴脑脑梗左侧偏瘫手和脚能动不
经常咳嗽、发烧.一个月基本上都在吊水！
"我儿子发烧三天医生说是肺炎
小儿11岁，在20月时曾摔到头
我家的宝宝五个月大前几天得的肺炎挂水刚好
我小孩刚满5个多月，这几天发烧..
何氏宣肺方对肺炎有用吗?要使用几个疗程?
通过痰培养查出有鲍曼氏不动杆菌
12个月宝宝发烧三天好后，睡了两天两夜这
宝宝14个月到16个月两次肺炎
医生您好！我的父亲今年62岁。..
医生你好我小孩现在三周10虚岁5岁
感冒了！打了七天的头孢！现在离打完药已经
之前肺炎。好了回家两天就开始发烧
小儿三个月了，已经是第三次得肺..
肺炎已好，咳嗽的时候还会有轻度背痛
有啥方法能解决孩子排痰困难的问题？
儿童 支原体肺炎 阿奇霉素 有口服吗
我宝宝房间隔缺损，有10mm继发孔型，有
刚出生就说有肺炎，刚到第三天说黄疸，
6-8个月小孩吐得厉害是什么原因
孩子得了肺炎好后，应注意什么？
有关脖子下面天生就有的一个凸出来的东西
左下肺炎望.触.叩.听各有什么..
医生您好！我女儿今年四周岁，最近一段时间
宝宝6岁了，。白血球是19000，怀疑
"我儿子6月21日得了肺炎
"我小孩4个月大得肺炎四个天了
"肺癌和肺炎还有肺结黑有什么区别呢
"我犯肺炎病已有半年多经治疗也不见好转
我儿子出世11天出现干吸，呼吸..
肺炎病人，血象高，bcpr高，是为什么
有肺炎和哮喘病不知道用斯奇康有效吗？
一岁宝宝肺炎查出肺有问题，好治疗吗
新生睡觉有呼声。刚出生二个星期的新生睡觉
莪的转氨酶到了180了请问这是肺炎吗
您好！请问什么是a群脑流？昨天打预防针说
小儿患有支氣管肺炎，不能打吊針，打屁股針如何治療
20天小孩吃奶搞到肺里去了感染
什么是肺炎性改变？ct做过了。..
有糖尿病，高血压，口腔还烂了怎么办
我女儿3个25天一个月前有肺炎肝功高
先心病，大动脉异位，右室双出口，室间隔缺
肺炎白天已挂点滴，咳嗽厉害吃百咳静糖浆不
男孩，16岁，来自大连，经常咳嗽
肺炎，吊水14天，上周日也就是三天前ct
三岁宝宝肺炎输了七天头孢不咳了但有点拉肚
宝宝七个月肺炎打了三天针吐奶，，，，
我儿前段时间间歇性肺炎，输了八天的液体（
喉咙有痰，咳不出，半个喉咙疼痛发痒
医生你好：我家的孩子一到天冷就会咳
15个月孩子可以用家庭考电灯来..
肺炎一周有好转，住院两周可以出院吗
请问肺炎一般要打多少天掉针才能真正看到效
肺炎能用利福平、芦根枇把叶颗粒吗
满月的宝宝验血血相不高是肺炎吗
三岁宝宝肺炎输了六天头孢，第六天咳的更严
我得了肺炎，儿子一岁多也肺炎（
宝宝七月大粪便白细胞三个加是什么疾病？
两岁小孩肺炎引起的肺里有浓水严重吗
一个月肺炎出院，复查后右下叶还有点炎症
食道癌一年现在有点吸气不痛块，感觉有痰堵
我儿子出生11天出现干吸，呼吸..
打针打的屁股有大包怎没办啊两边都有
我肺炎治好半个月了但还经常感觉
持续发烧最高至39。3，左肺发炎
我感觉胸闷，出不上气，检查是肺炎
今年三月份肺炎到现在平均是一个月输液一
孩子总是高烧打完折就好然后还是高烧
我女儿7岁了最近半月心率快什么..
连续发烧3天最高时39.8今天都在3
您好我宝宝现在三个月大了刚刚生下来
3个月的婴儿心脏房缺同时有肺炎
7天前受凉后出现咽痛自服999后好转，最
痰里有血丝而且心胸背疼(我抽烟的）
宝宝三十三天，体温一会37.4，过会又会
婴儿双肺纹理增多，白细胞13.78，淋巴
肺部有钙化点、结核试敏阳性，痰
5个月小儿有毛细支气官肺炎怎么..
晚上突然发烧39.5，给于羚羊水喝了，以
我家的小孩早上起来一直吐去医院检查医生
6个月宝宝可以用沙美特罗替拉松粉吸入剂吗
医生你好！我家宝宝现在十七个月，前四个月
小孩子得了肺炎在饮食上要注意什么？
孩子得了肺炎在饮食上要注意什么？
孩子得了肺炎该怎么治才好啊？
近两天宝宝的体温是37-37.3是否正常
27天婴儿咳嗽一次三四次。咳嗽脸通红。
.和肺炎病人同用一只牙膏拿来刷牙
抗链球菌溶血素o是494:0肺炎支原
儿童肺热了该怎么办因该吃些什么食疗与药疗
请问医生，宝宝有些瘸着缺痒脑病
我的宝宝三岁了，在七个月，一岁
"我儿子出生到现在已三次肺炎住院
腿手发抖什么原因？本人有二型唐尿病和特发
七岁男孩肺炎，金葡菌感染，但一直低烧。
请问，白天是好的，但是一到晚上..
"肺炎老发烧6小时一次5天了
婴儿打预防针要注意什么？前几天一次打了两
新生儿出生4天，吐过3次奶，有..
婴幼儿能用阿莫西林克拉维酸钾吗，频繁咳嗽
先发烧后咳嗽ct检查是右下肺炎
我爸爸昨天晚上疼了一夜，呼吸都..
我的侄女她还没有满两个月的时候
您好：咨询一下，我的父亲检查肺上有一小块
孩子快9个月hib不打行吗，
孩子发烧六天咳嗽过了药劲孩子还发烧呼
12天新生儿打点滴对小孩有坏的影响吗
孩子得了肺炎用不用嫉风，，，
两岁半孩子两岁肺炎住院十几天好了，回来十天左右
感觉呼吸困难，到医院拍x光，结
孩子现在是肺炎打了十四天针了...
三个月宝宝每天大概十个喷嚏，十个咳嗽～
宝宝一个半月有肺炎能用无限极增健口服液和
以前得过肺炎孩子是什该如何治疗
我得肺炎四个月了能治好吗辣椒和烟能吃
一旦有了肺炎，得吃些什么食物好些
宝宝现在才13个月多几天11月1
高烧不退，打针过四个小时还烧
我家小孩今年6岁身高115cm。体重25
就是咳嗽。有少量泡沫痰。间断行咳嗽
昨天检查肺功能.说是.弥散功能障碍.
我宝宝，吃奶时呼吸老发出声音，还有哭时也
eb病毒感染，肺炎，高烧两周，未见并发症
得上了肺炎用什么药才可以治好？
9
159
我孩子是不是肺炎
四十七天宝宝厌食
18岁女生肺炎
"孩子得肺炎
十一个月小儿便秘怎么办
为什么小孩经常咳嗽
需要打肺炎吗
16岁女孩肺炎
肺组织纤维化怎么办
4岁孩子肺气肿
一感冒就肺炎
一个月宝宝肺炎了
请问无菌性肺炎怎么回事
"新生儿有肺炎
"新生儿的肺炎
如何判断小儿麻疹
小儿屡次提肺炎
如何防止得肺炎
什么是小儿虚汗
刚刚检查患有心脏病
四岁小儿病毒性肺炎
宝宝二十五天肺炎
"宝宝有肺炎
急求小儿荨麻疹症状
关于是否患有肺结核
左上肺部疼
2岁孩子肺炎
是什么引起肺炎
"肺细胞坏死
如何消小儿胃火
新生儿融血加先天肺炎
"经常性扁桃体发炎
小儿肠系淋巴肿大
什么是间质性肺炎
"我喉咙疼
去看肺炎朋友
颌下双侧淋巴结肿大
打了预防针发烧
什么是小儿自闭症
鹦鹉热衣原体肺炎?
女宝宝小儿疝气
"宝宝夜间咳嗽
我是不是肺结核啊
我孩子经常感冒
发烧十一天引起肺炎
中药能治肺炎吗
"哺乳期得肺炎
两岁宝宝肺炎怎么办
"我儿子咳嗽四天
干咳、反复发烧
两岁小儿便秘怎么办
怎样辨别小儿急诊
怎样才能增强孩子抵抗力
要如何治疗肺炎
"有少许肺炎
是不是又得肺炎
iga肾炎急性的
想提高小儿抵抗力
如何提高小儿免疫力
长期有发烧现象
"小儿偶尔咳嗽
寶寶得了肺炎怎么办
怎样给新生儿喂药
1.小儿肺炎
全部症状：肺炎
这样是肺结核吗
感冒和的肺炎
什么是支气管炎?
先天性肾腺皮脂增生
"小孩反复发烧
"四季抗病毒口服液
"小孩经常感冒
二尖瓣狭窄伴轻度反流
什么是吸入性肺炎
怎么才能治肺炎
小儿腺样体肥大偏方
白塞氏病合并肺炎
怎样判断小儿抽动症
2周岁小孩败血症
什么是肺炎?
成人会得肺炎吗
3岁小儿肾积水
两岁女孩肺炎输液四天
如何增强小儿抵抗力
打完预防针发烧
什么是间歇性肺炎
会是气管炎吗
3岁孩子肺炎
有什么症状吗
是否为小儿脑瘫
脚静脉血管阻塞
如何治疗左肺炎
八岁女孩肺炎住院七天
如何辨别小儿脑瘫
该如何预防感冒
孩子现在有点肺炎
幼儿咽痒咳嗽怎么办
不怎么长体重怎么办
我怎么老是发炎
请问这是肺炎吗
"麻疹合并肺炎
肺痨还是肺炎?
大人为什么得肺炎
预防针七阶肺炎问题
哪里可以治疗小儿麻痹症
小孩有鸡胸怎么办.
无任何不适症状
一感冒就是肺炎
4.5周岁支原体阳性
低烧伴一点咳嗽
"流感合并肺炎
该怎样预防肺炎
这样是肺炎吗
小儿牙体牙髓病
我是肺结核吗
脑血管病又是肺炎
无力贫血发肿肺炎
如何发现小儿斜视
"放疗后肺炎
双下肺炎低烧
"小孩先是肺炎
甲流能引起肺炎吗
怀疑有吸入性肺炎
一岁宝宝肺炎怎么办
怎样预防小儿肺热
宝宝左上肺炎
是否为肺炎?
"直气管肺炎
"孩子反复咳嗽
一感冒就是肺炎
80岁老人肺炎
咳血是肺癌吗
可能是子宫肌瘤
2岁宝宝衣原体感炎
3岁孩子感冒
左肺肺炎心肌损害
孩子为什么总得肺炎
如何预防流行感冒
：支器官肺炎
关于小儿脱髓鞘病变
怀孕妇得肺炎怎么办
喉咙有痰吐奶
2岁孩子咳嗽
"小时候得肺炎
"小孩严重肺炎
32月小儿口吃
"小儿没有感冒
小腿和脚踝肿痛
怎样检查婴儿脑袋
为什么婴儿反复肺炎
什么是小儿肿瘤
现已在治疗肺炎
不知道是不是肺炎
伽马刀能否医治肺癌
"有慢性咽炎
怀疑为小儿猩红热
结合性脑膜炎脑积水
宝宝怎样属于肺炎
什么叫做小儿缺锌
10
156
预防小儿患上肺炎如何餐具消毒
孩子患肺炎晚上发烧怎么办？
新生儿轻微黄疸，肺炎需几天治疗
小儿肺炎链球菌肺炎严重吗？
感冒轻微肺炎咳嗽有痰一点点流鼻涕
小儿支气管肺炎，发热咳嗽
小儿小儿脾胃虚寒应多吃什么
小儿轮状病毒腹泻症状及治疗方法
小儿急性胃肠炎，怎样治疗好
肺炎导致发烧咳嗽睡不好觉
支气管哮喘是不是呼吸道疾病呢？
急性支气管肺炎并发急性心力衰竭
小儿支气管肺炎要多久才能好
小儿急性肺炎能治疗吗？
感冒引起肺炎住院一星期后
小孩患有肺炎吃什么好？
肺炎，发烧咳嗽，怎么治疗
宝宝感冒肺炎发烧.眼镜流眼泪
小儿患肺炎要住院吗？
小儿肺炎肺炎是什么病？
小孩支气管肺炎能吃梨吗
小儿急性肺炎应该用啥药
小儿急性肺炎怎么治好？
小儿肺炎发烧总反复怎么办？
小儿良性癫痫治好后会复发吗
小儿肺炎链球菌肺炎怎么引起？
小儿急性肺炎有那些并发症？
孩子患肺炎咳嗽厉害怎么办？
小儿肺炎输液治疗应该多长时间?
小儿支气管肺炎的最佳治疗方法
治疗小儿过敏性鼻炎的消炎药有什么
小儿支气管哮喘怎么护理啊？
小儿肺炎住院治疗情况加重怎么办？
小儿感冒咳嗽发热如何按摩？
宝宝咳嗽发烧是不是肺炎啊
小儿癫痫发作会出现哭闹吗
小儿缺铁性贫血症状有哪些？
治疗小儿肺炎偏方有哪些？
肺炎支气管炎哮喘有什么区别..
新生儿感染肺炎角膜炎严重吗？
小孩急性肺炎有哪些并发症？
孩子患上肺炎平时如何调理？
小儿急性胃炎，胃疼怎么办？
宝宝得肺炎会传染吗？
小儿支气管肺炎要挂瓶吗
小儿支气管肺炎及支气管哮喘
小儿肺炎链球菌肺炎如何预防？
肝囊肿肺炎、肺结节、脾大
小儿过敏鼻炎可以治好吗？
小孩感冒发烧会引起肺炎吗
小儿肺炎链球菌肺炎怎么治疗？
婴儿患肺炎怎么办？？？
宝宝轻度肺炎要住院治疗吗？
小儿病毒性感冒咳嗽吃什么药
急性脊髓病变重症肺炎能治好吗
小儿反复呼吸系统感染怎么治?
大人感染肺炎会传染孩子吗
小儿支气管肺炎这病严重吗
孩子患有肺炎应该怎么办呢？
患有了肺炎，怎么办啊？
急性肺炎治疗多久能康复？
肺炎疾病发烧会犯病吗？
宝宝肺炎胸腔积液很严重吗
宝宝感冒咳嗽会变成肺炎吗
宝宝支气管肺炎不吃奶怎么？
小孩急性肺炎有哪些并发症?
宝宝肺炎恢复期感冒咳嗽怎么办
艾滋病感染病毒性肺炎怎么治？
感冒咳嗽肺炎有什么好中药
小孩感冒发烧会导致肺炎吗
孩子患肺炎夜晚发烧怎么办？
感冒引起肺炎要治疗多久？
小孩支气管哮喘吃什么药？
小儿支气管肺炎就是肺炎吗..
小儿过敏性哮喘应怎么在家保养
婴儿病毒性感冒，支气管肺炎
乳汁吸入性肺炎恢复期需要多久？
小儿发烧诊断急性脑膜炎咋治?
小孩子患有肺炎有哪些表现？
宝宝患肺炎要如何治疗？
小儿肺炎链球菌肺炎如何诊断？
急性肺炎患儿怎么治疗呢？
小儿支气管哮喘有什么特效药吗
新生儿严重性肺炎的治疗有没有办..
小儿支气管肺炎偏方是什么？
小儿过敏鼻炎用药有哪些？
小儿急性肠胃炎怎么调理的?
小儿急性支气管炎治疗多长时间能好
新生儿羊水吸入性肺炎怎么办啊?
肺炎过后咳嗽打喷嚏流鼻涕还有点厌奶
治疗小儿过敏性鼻炎哪个医院最好
幼儿支气管肺炎容易治好吗？
肺炎伴咳嗽，而且咳嗽厉害
急性肺炎患儿需要怎么照顾？
小儿急性中耳炎怎么才能治愈？
成人支原体肺炎咳嗽的厉害怎么办
小儿得肺炎要怎么办呢？
小儿过敏性鼻炎中药激素哪个好
小儿支气管肺炎症状有哪些？
小儿急性肺炎有哪些并发症？
小儿急性肺炎会有后遗症吗
小儿支气管肺炎吃什么水果好
治疗小孩急性肠胃炎的药有哪些
小孩子患上肺炎吃啥好？
小儿肺炎支原体感染怎么治疗？
小孩急性肺炎有哪些并发症；
治疗小儿肺炎哪些药属于激素类
治疗小儿呕吐腹泻有什么药
两岁半宝宝肺炎反反复复怎么办啊？
小儿支气管肺炎会不会传染？
婴儿治疗肺炎后鼻子还是不..
小儿过敏鼻炎怎么治疗呢？
宝宝气管肺炎吃什么粥好
孩子患有肺炎了怎么医治？
小儿支气管肺炎住院怎么护理？
宝宝腹泻拉肚子呕吐发烧38°
小儿感冒扁桃体发炎吃什么药
小儿过敏鼻炎中医如何治疗？
宝宝肺炎怎么办宝宝肺炎？
小儿支气管肺炎会传染吗？
小儿肺炎咳嗽吃什么药？
肺炎咳嗽出血了严重吗？
小孩患肺炎身体虚弱吃什么的
儿童感冒肺炎怎么治疗及预防
急性病毒性肺炎可治愈吗？
宝宝患肺炎该怎么治？
小儿支气管肺炎就是肺炎？
孩子患上肺炎有没有传染性呢？
小儿感冒咳嗽用药原则是什么
小儿支气管肺炎怎么算痊愈？
小儿消化道感染性疾病用什么药
小孩支气管肺炎什么东西不能吃
小儿肺炎支原体感染吃什么药
孩子患有肺炎该怎么治疗？
副鼻窦炎支气管炎肺炎怎么治疗?
孩子患有肺炎怎么护理啊？
急性肺炎患儿该怎么照顾？
请问急性肺炎如何治疗和预防
小儿过敏性鼻炎有哪些危害？
宝宝咳嗽肺炎要打针怎么？
宝宝，肺炎入院9天后出院
请问新生儿肺炎治好后会复发吗
小儿支气管肺炎食疗是什么？
小孩细菌性肺炎发烧不退怎么办
小儿支气管哮喘需要预防什么？
肺炎支原体咳嗽要吃阿奇多久
急性肺炎患儿需要怎么护理？
宝宝得肺炎吃中药管用吗
孩子急性肺炎咳嗽的特别厉害
小儿患肺炎发高烧为何老反复
宝宝肺炎咳嗽能吃什么水果
肺炎支气管哮喘肺部张腾舌头去皮
小儿癫痫吃药能治愈吗？
小儿支气管肺炎中医怎么治疗？
小儿肺炎支原体阳性吃什么药
小儿病毒性肺炎该怎么样治疗？
11
313
喘加上肺炎
败血症是绝症吗
结核型肺炎
胸膜炎和肺炎
纵隔淋巴结核的症状
关于小儿肺炎
服用阿奇霉素。
关于婴儿肺炎
轻微咳嗽，喘
感冒医生说病毒
急婴儿肺炎
婴儿得了肺炎
小儿肾盂分离怎么办
小儿骨肿瘤的诊治
"患儿是早产儿
咳嗽，身上发紫
无菌性肺炎怎么治疗
小儿腿抽筋是怎么回事
肺炎何防治？
肺炎男40岁
小儿流浓鼻涕
我儿子肺炎
克拉霉素肺炎
咳嗽引的肺炎
支肺炎怎么治疗
感冒与肺炎
宝贝反复肺炎
肺炎快好了还发烧
支气管扩张的治疗
新生儿出生19小时
雾化有副作用吗
直气管肺炎
孩子总是低烧怎么办
双肺间质性肺炎
反复咳嗽，呼吸音粗
咨询小儿肺炎
"宝宝生病了
支气管炎用什么药
怎样预防肺炎
"白细胞高出3万多
得肺炎打什么针好
打疫苗之后发烧
忽冷忽热，后背发热
"肺部严重感染
支气管扩张合并感染
"孩子免疫力低
小儿麻痹症会不会遗传
"左侧肺炎
小儿为何会头痛
儿童体质差怎么办
咨询支原体肺炎
左侧肋骨疼痛！
小孩得了肺炎
小儿先天漏斗胸
眼睛痛怎么办？
妈妈肺热肺炎
左胸口肺炎
发烧恶化成肺炎
怎样预防肺炎
有点咳嗽还有一些谈
小儿腮腺炎的治疗
咳嗽，前期肺炎
发烧和浑身发冷
宝宝总是呛奶
小孩嗓子有痰
胸膜炎会不会传染
咳嗽看不好怎么办
幼儿提高免疫力？
无痛人流怎么治
老人身体虚弱怎么食补
小孩疹子的治疗
"儿童肺炎
先心病，室间隔缺损4mm
小儿舌头生疮怎么办
小儿麻痹症，走路累
小儿热伤风怎么办
小儿经常打头怎么回事
咽炎与肺炎
肺炎打什么针
小孩子得了肺炎
天天发烧加头痛
吃什么中成药呢
发烧引起的干咳
肺炎的后期护理
小婴儿肺炎
反复发热，咳嗽
小孩咳嗽老不好
是肺炎还是结核
阿奇霉素怎么吃
小孩刚出生检查的
小儿嚷吐怎么回事
吃饭不吃奶怎么办
因肺炎拍片查出右隔膨升
两腿疼痛无力头痛
肺炎打什么针
小儿怎么保健？
小儿为何夜间咳
咳嗽俩月不好
咳嗽的厉害了
小儿眼睛有异物
"婴儿染色体异常
小儿牙齿烂了
咳嗽，有痰
孩子抵抗力差怎么办
小儿被狗咬
左下肺肺炎
如何预防肺炎性假瘤
一咳嗽后背疼
"小孩睡眠少
"咳嗽痰少
"宝宝吃牛初乳
轻微小儿麻痹怎样治疗
经常咳嗽有痰
有发烧，咳嗽
呼吸困难，有痰
怎么区别感冒和
小儿眼睛有斜视
我家的宝宝一月十几天
间接性肺炎如何治疗
宝宝老咳嗽
咯血后怎么护理
小儿麻痹症是什么症状
牙齿变黑了怎么办
肺结核病人怎么预防
小儿口腔内血管瘤
右肺中叶肺炎
小儿脸红是怎么回事
"肺炎的主要症状
小儿急性肾炎的临床表现
先心病室间隔缺损膜周部
脸色发白浑身没劲
颅内感染的后遗症
如何预防肺炎
小孩是肺炎
哪里治小儿麻痹症最好
严重性双肺肺炎
孩子得了肺炎
小儿流鼻血是怎么回事
感冒.肺炎
大人得肺炎
宝宝身上出鸡皮疙瘩
孩子体质弱怎么办
小儿喘是怎么回事
小孩上下嘴唇舌头起白膜
"小孩出生1
"孩子肺炎
"请问肺炎
小孩长期支气管炎
慢支肺气肿的治疗
"宝宝肺炎
婴儿吃奶后咳嗽
鞘膜积液咋办
小儿脐贴有用吗
头晕全身无力烧37.8度脯乳期
右下肺肺炎
小儿抽风的治疗
发烧引起的并发症
糖尿病人应该吃花生米
肺炎石化后怎么办
感冒输什么液
为溃疡怎么治疗
小儿口吃是怎么回事
劳累过度得了肺炎
"预防肺炎
吃药多久能打预防针
免疫力是不是低下现象
咳嗽变的肺炎
婴儿可以吃吗
肺炎是否有好转
"孩子肺炎好后
小孩体温偏低怎么办
心率不齐心脏大
"小孩肺炎
反复的肺炎
会咳嗽有痰
严重性双肺肺炎
"病人有脑血管病
小儿身上起红斑
嗓子疼咳嗽还有痰
为什么肺炎会吐血
冠心病.肺炎
小儿斗鸡眼如何治疗
"肺炎严重吗
怎样防治肺炎
肺炎一般需要输液几天
肺炎后的调养
乙肝高效免疫球蛋白
抗生素对肾脏影响
脑出血和肺炎
肺炎和白眼病
人血球蛋白的副作用
孩子心率快怎么办
奶粉吃哪种呢
右下肺肺炎
小孩子手脚冰凉是怎么回事
右下肢动脉阻塞
反复感冒，上火
反复发烧、咳嗽
先心病是遗传病吗
宝宝到底怎么了
小儿癌胚抗原偏高怎么办
小儿喉咙长疱疹
胸腔积液的治疗
老年人突然睡觉出汗
类风湿性关节炎肺炎
肺栓塞还是肺炎
毛细性肺炎怎么治疗
肺结节影怎么回事
生病引起的肺炎
艾滋病引起的肺炎
心肌缺损是怎么回事
排卵期会怀孕吗
有关小儿肺炎
喉咙痛全身无力酸痛
脱敏疗法有没有副作用
"得肺炎好后
支气管扩张和肺炎
如何医治康复快
肺气肿应该如何治疗
"肺炎一般多长时间
宝宝不舒服。
高烧不退7天
普通肺炎是否传染
小儿草莓状血管瘤
"婴儿肺炎
"咳嗽很厉害
脑干出血5毫升
肺病皮肤表面全身恨痛
关于小儿肺炎
小儿疝气的治疗
"严重肺炎
"间质性肺炎
关于原发性肺炎
"咳嗽有痰
发烧不退肺炎
小儿有点罗圈腿怎么办
双肺炎斑点渗出
经常感冒怎样预防
溺水引起的肺炎
初期肿瘤如何治疗
实用小儿癫痫病学
得小儿麻痹后遗症成人
不发烧痰多
上吐下泻，有点发烧
小孩咳嗽该怎么办
小儿口吃的治疗
新生儿喝到羊水
"肺炎的治疗
反复持续发烧原因
右中叶肺炎
小儿流口水是怎么回事
"支原体肺炎
感冒感染成肺炎
新生儿与肺炎
肺炎是否继续治疗
感冒该咋用药
咳嗽痰黄带血丝
诊断为肺炎
肺炎可以跑步吗
我小孩肺炎
"宝宝肺炎第三天
小儿出虚汗是怎么回事
"前段时间肺炎已治好
肺结核是否免费治疗
丙种球蛋白治疗什么病
小儿为什么会头痛
小孩免疫力低怎么办
小子得肺炎
请问是不是肺炎
小儿肺炎球菌结合疫苗
嗓子疼，胸闷。
小儿鹅口疮如何治疗
右肺中叶肺炎
彻底治疗肺炎
小儿麻痹症会脚痛吗
"浸润性肺炎
孩子反复低烧咋办
不咳嗽不发烧
小儿肺热的症状
银耳的润肺作用
"儿子肺炎
咳嗽老不好！
小儿拒食为什么呀
小儿臀部两侧紫癜
关于间歇性肺炎
小儿鹅口疮的症状
小孩子打预防针出现问题
"肺炎12天
出院后用药咨询
小儿牙疼，怎么办
为什么肺炎会吐血
肿瘤手术及治疗
久咳怎么调理
"查出肺炎
咳嗽用什么药
晚上出虚汗脸色带黄
喉咙老是有痰
医生说肺炎
鼻塞严重，咳嗽
"小儿咳嗽
小孩不吃饭怎么办
小儿拒食、厌食
肺癌怎么预防？
老人肺炎的治疗
小儿咳嗽药哪种好
小孩子为什么老爱生病
小孩动不动就感冒
白细胞高怎么办？
金色葡萄球菌怎么治疗
小儿消炎药一般吃几天
"宝宝呛过两次水
肺炎和非典型性肺炎
小儿支肺炎
12
122
各位宝妈们，我家宝宝一个多月了咳嗽，医生说有点肺炎，大家知道肺炎好看吗，
我家宝宝27天了，在20天的时候发现轻度肺炎，在家应该怎么护理？
1304.小儿肺炎哦尔有些咳瘦有痰，现在还物化呢，还有什么办法能
2344.小儿肺炎治好复查是肺野炎症现又发烧了是复发吗
宝妈，宝宝这两天咳嗽，医生说是支气管肺炎，输了四天的液了，
1666.小儿肺炎经10天抗生素治疗后临床症状消失，但为何x线和CT
1142.小儿肺炎支原体1比320打了一天红霉素一天阿奇请问还用打点滴吗
2219.小儿肺炎要住院多少时间才会好。已挂水五天了，咳嗽反而
去医院检查输了就好肺炎的药后来再去检查的时候说肺炎
792.患者女，1岁十天前感冒发烧咳嗽经医生检查是肺炎，医生用药
361.患者性别：男患者年龄：两个月发病时间：出生十天主要表现：每天
2363.小儿肺炎必须有的临床表现是什么？重症的与轻的区别依据是什么
1025.我女儿断断续续咳嗽2月，月初查出是肺炎支原体感染，请问此疾病是
1534.2月初感冒，最后咳嗽咳成肺炎。到现在就是咳嗽，现在在打针治疗。已经
2062.发病有6天了现在还有发烧，咳嗽用了青霉素和头抱。
1462.咳嗽。发热。不爱吃饭。早晨咳嗽的尤其厉害，请名医指点谢谢！
孩子肺炎输液十天好了,查指拇血,照片都是正常的,出院了还是有点
一岁宝宝流鼻涕都快一个月了，吃了小儿感冒药和消炎药没什么效果，鼻塞呼吸不
2427.小儿肺炎愈后咳嗽老不好,感觉喉部有痰.己有一月余.
1525.我家宝宝14个月，和患有肺炎的宝贝公用一个杯子喝水会传染吗
2306.小儿肺炎已经输液了一周，但咳嗽，流涕，不思饮食，肺部洛英消失
宝宝六个月不发烧，咳嗽，去医院检查是支气管肺炎，挂水五天有好转，又
274.患者性别：患者年龄：10月发病时间：4月初主要表现：咳嗽，
1146.发热，化验项目代码是MP，结果是1：40，是不是肺炎支原体感染
2326.小儿肺炎，血象高用什么药效果好，现在用的头孢，已经四天，
2231.小儿肺炎要住院多少时间才会好。已挂水五天了，咳嗽反而
如何进行加强小儿气管护理! 这个必须在天气突变时注意呼吸道的保健
1587.小儿肺炎，咳，喘，有痰，老反复，一个多月了该怎么治疗
1905.患者性别：女患者年龄：2.5岁发病时间：上周一主要表现：发烧，
宝宝2个月了，这几天早上起来有点咳嗽，不知道是不是肺炎
急急急，俺宝宝鼻子怎老咕噜咕噜的，还咳嗽，睡觉睡着了不咳嗽，怎么回事
2463.你好小儿肺炎打了五天针了，现在心肌酶高，还咳嗽，用
347.患者性别：男患者年龄：30各月详细病情及咨询目的：病毒性肺炎本次
宝宝50天肺炎了，跑了好几家医院，中医门诊，又是雾化，又贴
1673.谁了解小儿肺炎的护理常规？小儿肺炎的护理常规这个问题好烦啊。
我仔一感冒就咳嗽，一咳就得肺炎，有没可曾强底抗力的办法或
我儿子得了大肺炎已后经常感冒,流鼻子,咳嗽,怎样提高抵抗力.
1913.小孩是早产儿打了三个疗程的护脑针前两天有发烧40度，今天检查的
七价肺炎疫苗是什么?价格超贵,宝宝11个月真有必要打吗?
，得了肺炎，现在已经打了7天红霉素和喜炎平，这样可以吗？
2458.咳嗽。发热。不爱吃饭，尤其早晨咳嗽的厉害。望给指点谢谢！
15个月了宝宝，这几天要打预防针，是肺炎的，一针860。好像要
9天前肺炎在大荔妇幼看了8天说好了现在又咳嗽了好了
1097.初期小儿肺炎吸啖好不好，吸的次数有没有限至，多久可以好！
2196.医生，您好。在家如何治小儿肺炎。过敏体质。谢谢。急？
宝宝20天了，16天的时候查出有支气管肺炎。喂药三天了，能好
七个多月宝宝身上出过疹子这几天感冒吃小儿肺炎散几天了，几天腿上出红点
发烧3天了第4天去拍片说是肺炎但是第4天没发烧就是
187.患者性别：男患者年龄：10个月发病时间：冬天主要表现：咳嗽
了，喝了琵琶止咳什么的好点是肺炎还是支气管炎看下什么病
708.病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的
1017.小孩子得了肺炎了，之前对这个病不是很了解，想知道小儿肺炎
897.孩子输液太可怜了,希望能口服药剂治疗,不知可不可以?该吃什么
2257.你好我叫小孩15个月得小儿肺炎怎么办啊什么消炎药最好啊
我家宝宝前1个月得过一次肺炎.可这次就发烧37.5怎么又是肺炎
我小孩得肺炎,吊了八天针,但还是咳,是怎么原因呢
一个月前住院治疗过。现在不咳嗽。不发烧。有痰音是肺炎复发吗？
前几天是肺炎住院了，这都住院7天了医生说宝宝有点血
您好医生，我小孩有一岁半，今天检查小病灶肺炎，发烧好几天了打
1983.母亲感冒了，而小孩又要吃奶，怎么办？但愿大家能帮帮我，先
小孩反复发热如何处理？ 不能拖的太久容易烧成肺炎，最好早点救治
275.儿子4岁了，十多天前出现咳嗽症状，开始只是干咳，到医院做
840.我家宝宝14个月，昨天和患有肺炎的宝宝共用一个杯子喝水，会
2503.我小孩出生19天被确诊为肺炎，小儿肺炎能根治不？
2.我的干儿子9个月，昨天检查是支气管肺炎，要如何护理，注意
494.我家宝宝14个月，昨天和患有肺炎的宝宝共用一个杯子喝水，会
2305.小儿肺炎已经输液了一周，但咳嗽，流涕，不思饮食，肺部洛英消失
945.性别:男年龄:2病史:无小儿肺炎怎么办？问题补充：
2611.小儿肺炎打了五天吊水症状好了很多为什么又拉肚子，呈水样黑色像
944.性别:男年龄:6病史:无小儿肺炎怎么用药问题补充：
半月前咳嗽说是说是支气管炎后来有说是肺炎输液输了两
2283.小儿肺炎，住了7天院，现在又发烧，吃了很多中药，还是
1150.孩子发烧39度左右，经医院拍片诊断为病毒性肺炎，打吊瓶7天还
780.孩子3个月，发烧不退，确认肺炎，青霉素使用3天，退烧
，最近总咳嗽，有时候有痰，能是肺炎吗？担心中担心中，肺炎
2412.小儿肺炎打了四天针，出现呕痰，吃了奶粉全吐了，还有罗音
777.患者性别:女患者年龄:三岁零俩月问题描述小儿肺炎反复发烧咳嗽,且
519.患者性别：男患者年龄：七个月发病时间：七天主要表现：鼻塞咳嗽
23岁，深呼吸时左胸前内部有轰隆响声，早晚睡觉前后呼吸时也有
2315.患者详细病情及咨询目的：小儿肺炎支原体抗体为检测为阳性病史：容易
133.我家小孩33个月，咳嗽5天，前两天发烧，吃过美林后不
三个月前肺炎后来肺炎好了但就是咳嗽也去检查过说是慢
1576.小儿肺炎挂了10来天点滴,医生也说没必要再打了,仍
我想问胃痛会连着肩胛骨也疼吗？深呼吸时就会疼，
669.患者性别女:患者年龄:42天主要症状:呼吸有点急发病时间3天
为什么宝宝经常呛奶 是不是还没有满３月　　３月后就就好
六个月宝宝拉肚子呕吐 那你宝宝可能是小儿肺炎，我儿子以前也这样
心跳加速，哭的时候全身发清，是肺炎造成的打掉水14天没有好
高烧38--39度七天了。还咳嗽很可厉害是否是肺炎啊告诉我们该
2554.小儿肺炎已打5天头孢类药，但还咳咳不休，怎么办?需吃
内时曾因黄疸引起肺炎，输液六天治愈为何肺炎输液好了以后还咳嗽
363.患者性别男:患者年龄五岁:主要症状咳嗽:化验检查结果没有:治疗十余天
宝宝有先心自从肺炎好以后这两个月嗓子总是有痰呼呼的响怎么回事
499.患者年龄：9个月发病时间：6月28日主要表现：咳嗽，
2509.我小孩出生19天被确诊为肺炎，小儿肺炎能根治不？
2085.我家宝宝打过疫苗针后会咳嗽有点低烧应该怎么办是不是注射后的正常反应
442.儿子2岁3个月，医生说肺炎初期，不打针光用药（希刻劳
2560.小儿肺炎每一天需要多少钱？最常多长时间才能治好？因为我们家
1855.患者性别：女患者年龄：5个月发病时间：三天前主要表现：咳嗽
2058.我家宝宝14个月，昨天和患有肺炎的宝宝共用一个杯子喝水，会
1020.我家宝宝14个月，昨天和患有肺炎的宝宝共用一个杯子喝水，会
1620.请问小儿肺炎的种类有几种啊？小儿肺炎的种类这个问题好烦人：
1589.小儿肺炎住了6天院医生说肺没事了，不过还好咳，医生说
是不是只要呛奶就是鼻子里出奶的，宝宝第二次这样，都可能得肺炎吗？
宝宝从昨天到现在一直37.8至38度左右这种低热是肺炎的症状吗？请
为什么听诊器听不到我宝宝的肺炎 我家宝宝肺炎挂了8天吊针呢，一般
了，现在拍片说肺炎。天天都在输液这样会不会对小孩有什么影响啊
两岁宝宝得了肺炎能吃什么 两岁宝宝得了肺炎能吃什？
67岁男肺炎，抗炎药见效，后有间质性肺炎，下一步如何治疗，使
我得了肺炎，但已经基本好了，担心没治彻底在复发，想在打点
孩子一使是肠炎输了5天紧接着又是气管炎输了6天出院
101.小儿低烧持续十天，打针退不了，现在住院治疗，医生说是肺叶不扩张
1573.咳嗽2周，医院判断为肺炎，吊盐水和雾化5天，还是有
520.4岁小孩子，高烧了几天，现在高烧退了以后小孩子没精神，是好是
21.不发热，且持续好几天，呼吸困难，检查时肺部确实有症状，但
1741.我家小孩40天，前十天因为小儿肺炎住院治疗后病情好转，这两天出院
2314.小儿肺炎，在医院看两周了，还出现反复发烧，肺炎还没有好转
2321.小儿肺炎，血象高用什么药效果好，现在用的头孢，已经四天，
600.不发烧，喝奶后有咳嗽，有呕吐现象，平时不咳嗽，医院检查
389.患者性别：男患者年龄：5个月详细病情及咨询目的：小儿肺炎
1027.孩子发烧39度左右，经医院拍片诊断为病毒性肺炎，打吊瓶7天还
1577.小儿肺炎挂了10来天点滴,医生也说没必要再打了,仍
13
195
感冒引起的肺炎，输了7天感冒的液，无效
肺炎会胸痛吗？持续两周多了，用药后时断时
咳嗽有痰流鼻涕。。。。。。。。。。。
小孩1岁肺炎，肺部有螺音，嗓子有痰，晚上
小孩肺炎，在医院打了十三天点滴还没好，请问怎么
我家小孩得肺炎已经半月了，又是输液又是吃
我儿子肺炎挂了几天药水后没有明显的症状但是今天血化
一岁宝宝咳嗽有痰打点滴一周说是肺炎怎么办吃什么药好
孩子之前有肺炎，好了，可是老感冒，还有点
小孩得了肺炎出院已有二十多天了平时体温在37度今天
支气管炎带少许肺炎，输七天阿奇，还是咳嗽偶尔长出气
白天不咳嗽，到了晚上睡一会就开始咳，早上
孩子得了肺炎，已经就诊见好，请问吃什么可
小孩得肺炎用六神丸，双黄莲和肺宁颗粒，不
咳嗽引起的肺炎，5天都挂头孢，现在改用头
孩子肺炎，已经输了3天阿奇霉素。2天头孢。现在
孩子总咳嗽打了4天针了会不会引发肺炎啊？
孩子得了肺炎打了2周阿奇好了一月后查血抗
小孩发肺炎却没有发高烧。一天都在猛睡，便
婴儿得啦肺炎对她今后有影响吗？一般多久能
肺炎会不会咯血，左肺小叶片出现空洞吗？反
小孩得过肺炎，喉哝有痰，一变天就听见呼噜，怎么
2岁小孩咳了3天，有痰，易得肺..
宝宝肺炎住院6天了好点了可是痰还挺多怎么
请问得了肺炎会传染吗？要注意那些防范吗？
我家宝宝得肺炎，输了四天液，越来越严重，
小儿得了肺炎，医院打了4天点滴，总是发烧
我家宝宝肺炎挂了几天吊水听着就像有痰那
请问气管炎，或是肺炎都有几种类型？传不传染？
因支气管肺炎住院，刚进院时查血，肝功能有点异常
我儿子肺炎，已经住了几天院，想转到湖南省
45天宝宝肺炎，输液两天，用了头孢等药没
应为儿子肺炎在医院打了四天针了，一直有点
23价肺炎疫苗就只差二十天过期了对我宝宝
上次肺炎输液到现在好了有两个月现在有咳嗽一咳嗽
肺炎和喘出院后.说要吃3个月的孟司特钠片
宝宝得了肺炎，打了一个礼拜的针，但现在总
肺炎，现已退烧，但有啰音，请问能否出院？
7介肺炎我宝贝12月可以打吗有必要打吗
我得了肺炎住院吊了十多天的针，出院了还有些咳现
肺炎打消炎化痰点滴打了两天每次滴完都心慌
2006.小儿肺炎支原体,用白霉素会有什么副作用?
3月肺炎挂了8天针，现在近期又右黄痰怎么办吃了头炮
小孩多动是不是缺锌？另外用硫酸镁对小孩肺炎有什么好
感冒引起的肺炎，吊水5天了。能不能不掉了
她有痰，发烧保持在38度以下，有痰不会吐
我有肺炎，一天到晚都在咳嗽，有！什么办法
我家孩子肺炎输了5天液好啦但白天总咳嗽晚
小孩为什么一感冒就咳嗽，而且持续好些日子，经常感冒
宝宝肺炎后期了，有点咳有痰！可以吃桂鱼吗
得了肺炎，打了五天针。目前一呼吸或者咳嗽右肺就
最近老是咳嗽，有黄痰。有时又咳不出来，但
感冒引起的肺炎现在在但是效果不是很明显有什么药可以
发烧咳嗽打了好几天针都不见好想知道什么药
孩子得了肺炎传染吗。和他在一起的爸爸妈妈
50天宝宝吐奶可以吃吗丁啉吗？剂量是多少
肺炎得了肺炎打了半个月的点滴出院后还是有
小孩3岁，咳嗽发烧一周，体温39度。支原体感染
我家孩子肺炎，输了两天液。发现伸舌头，哭
小孩得了肺炎！但是一直吐…是什么原因呢
23价肺炎疫苗接一次种多少钱，有必要让小
我母亲发烧到医院做了肺部ct大夫说是肺炎
宝宝得了肺炎挂了水还不好，咳嗽，一吃东西
肺炎会有吐血现象吗？我叔40岁了，最近有
老年人得了肺炎不能吃东西只能输液和吃药能治好吗或者
肺炎会不会复发呀？？这几天睡觉前后咳嗽怎
我的孩子肺炎住院十天了，已经不发烧了，还
我家宝贝前两天感冒了咳嗽，吃了十天药也没见好，
孩子是肺炎，早上八点打的注射用碘苄西林钠
孩子起初肺炎。冶了五天后。突然发烧不退
你好大夫我女儿感冒好几天了咳嗽的很厉害请
23价肺炎疫苗去年打了今年有必要打吗?
宝宝肺炎后期了，有点咳有痰！可以吃桂鱼吗
小孩肺炎但是咳嗽吐不出来这几天输液但孩子今天屡次呕
高冠病肺炎中药里有石膏说是清热泻火的泻火是拉肚子
四周小孩肺炎，治了一个半月还在吃药，，能
最近偶尔咳嗽做了肺ct报告写肺炎肺气肿肺动脉硬化
宝宝肺部有痰，有他的后背听，有声音。
前两天有肺炎，输了7天液，现在又有鼻窦炎
新生儿吐泡泡，呛奶，溢奶，就一定得了肺炎
宝宝得肺炎，但已经打了三天点滴了，怎么咳
又下肺炎挂盐水用药十二天以消除，但现在胃
我咳嗽引起肺炎打了五天针还有点咳嗽和胸闷
2岁宝宝，咳嗽几个月了，胸片显示肺炎，但
得了咳嗽不容易好，时间长了就变成气管炎和
早期肺炎应该怎么治疗?具体要使用什么药物效果会更好
宝宝嗓子呼噜呼噜响，是偶尔的，听起来有痰
医生说肺炎好了，但是还是有痰。什么项目都
得了肺炎现在好了，要去验血看看有没有异常
肺炎有积液打针10多天没好现在吃药有所缓解这几天突
肺炎缺维生素a能不能买点喝水时放里面点。我家宝
小儿肺炎_医生您好我家孩子现在一周岁八个月前一段时间因...
老年性慢支和肺炎的表现头孢类治疗很好个周期效果不好
得了轻度肺炎，跑了二个医院。分别开了，头
8岁肺炎，用10天头孢米诺，仍少量咳嗽，
宝宝肺炎好了喝水和喝奶老是咳嗽种状况肺炎
7岁小孩肺炎.不发烧.不流鼻涕.只干咳嗽
请问肺炎会复发吗？半个月钱肺炎输液好了，
喝肺炎合剂胃就疼，一次比一次疼的厉害
2岁小孩肺炎住院6天好了回家5天又咳嗽而
得了肺炎，怎么挂了两天的水咳嗽更严重
孩子8岁肺炎住院10天用了出院后有胃痛现
孩子反复咳嗽流鼻涕现在已经有二十天了期间好了快一星
孩子咳嗽有点肺炎，输了一天液有点见轻，液
我家孩子没打针挺好，打完肺炎这针，胳膊痛
宝贝一咳嗽去医院看，拍了片子就是肺炎，因
4个月宝宝肺炎恢复期一天咳嗽7次以上有点鼻塞怎么办
我爸爸肺炎，输了三天液了，没怎么好转，前
肺炎，早上起床吃了肺力咳合剂和复方甲氧那明胶囊
小孩一感冒就好难好，必须打点滴，容易引起
因真菌感染肺炎住了十几天医院，因痛风发作后回家
接种23价肺炎疫苗后第三天发低烧，两者有关系吗？
得了肺炎输了几天液、孩子老拉水。不知怎么
我小时候肺炎现在吸烟有十年了现在感觉肺有点疼怎么回
肺炎掉针退烧了。还有点咳不掉了。就吃药会好吗
宝宝肺炎发烧住院七天出院两天后又烧说是重
年前查出肺炎好了，现在做xt查出右肺上有个泡
"宝宝支气管炎宝宝四个月""发病一个半月""最"
我得了肺炎感冒，三个月了化验血，炎症不重
请问医生：肺炎回传染吗。平时在吃的方面应
宝宝得了肺炎.医生让做雾化有什么负作用吗？
是发烧引起的肺炎，一天好，一天不好，多数晚上发
儿子从小经常肺炎，到大医院检查后有小叶性肺炎
支气管炎引起了肺炎。。。。。。。。。。。
你好我家宝宝4个月，喂的母乳，现在得了
呼吸困难肋骨疼痛在医院检查过是检查cr的两肺纹理增
小儿大叶肺炎，女，7岁，高烧已退，咳嗽厉
昨天查出肺炎拿了点药请问药吃完后如果还没
你好！我家宝宝23天了，因肺炎住院10天
肺炎，呼吸块，不好排痰，大便难，不想吃饭
宝宝肺炎好了，我想给他增强抵抗力有什么方
得了肺炎的人该怎么照顾。吃点什么好呢。平
我家宝宝先是发烧，发烧之后就去医院打吊水，好了
"宝宝得了肺炎后治好了但还有点咳嗽有痰
孩子得了肺炎，在饮食上注意些什么比较好？
二岁宝宝肺炎好了。可是还咳嗽，有痰。请教
肺炎我小孩现在得五个月了、最近久不久要咳
肺炎高烧39度，退了又烧，反复如此，是禽
得了肺炎怎么办，沈阳开发区的去哪检查咧？
婴儿肺炎，高烧不退，出气急，有出不出气的
孩子换肺炎已经20多天了针也打了。可好两
患陈旧性肺炎肺结核。现在持续低烧。并且脚也肿了
你好我儿子肺炎可以给他吃高丽参吗？吃什么
宝宝得了肺炎，今天给她吃了阿奇霉素颗粒
孩子得了肺炎正在输液，我又感冒了，会不会
长时间干咳嗽，胸膛一直好像有口气在，要咳
他有点咳嗽。还有肺炎？我希望能把我孩子的
胸闷，感觉肺部在跳，有什么东西轻微在动，
1300.小儿肺炎,感觉快好了,又开始咳嗽,怎么办?
宝宝得了肺炎；打了今天了怎么还呼呼的；；
小时候得过肺炎的人，15岁后得不得吸烟。
得过肺炎已好转的能做商场营业员上岗所需的
我地肺炎8天了，刚开始白细胞有点高，但是
宝宝感冒引起肺炎，现在喝奶老是吐，还瞌睡
小孩肺炎好了很长时间了、为什么还老是咳嗽
我的肺炎打了6天吊针现在没有去了会好吗
小孩肺炎挂了6天水，挂好水还有点咳。医生
咳嗽，，流鼻涕，，有痰还特别多，医院诊断
例如紫外线过敏怎么并点击“提问”肺炎能除根吗
宝宝44天肺炎出院三天，听着脖子还是有痰
小孩子急性肺炎严重么？几天会好？。。。。
小儿在没发烧的情况下抽筋，是什么原因呢？
宝贝得肺炎住了九天院，回家后还咳嗽，拉稀
我肺部轻微疼痛，用什么药最好，以前有肺炎
今天刚见咳嗽肺炎好了快一个月了什么药止咳快在家
偶尔咳嗽，后背疼，各项检查结果都不支持肺结核，
我女儿得了肺炎输液我天可贴三九贴敷吗？
我家宝宝抵抗力很差，现在9个月得了4次肺
小孩老反复咳嗽，治好又发，现在都成肺炎了
得了肺炎用什么药好的快，饮食应注意什么。
咳嗽痰多，鼻涕多，做了ct说是肺炎
肺炎得了肺炎打了半个月的点滴出院后有点咳
您好，我家宝宝咳嗽十天，有绿痰，早晚咳，
右下肺炎，打了十四天吊针，还是咳嗽，该怎么办
咳嗽引起的肺炎，八个月宝宝吃什么水果可以减轻
大夫您好！小孩肺炎该用那方面的药治疗呢？
肺炎，痰多，吃奶时伴有喉鸣现象，肺部有啰
孩子得了肺炎，除了咳嗽，还会有什么别的症状？
7价肺炎疫苗和23价有什么区别，宝宝多大最合适？
肺炎特重怎么治？急！好多天了怎么办啊，请
我儿子感冒咳嗽有半个月了还没有好，打针吃
小儿早产.肺炎9个月.不会吞咽.插胃管.
肺炎在医院治了2周左右发现血小板呈递增趋势达到
半岁小孩肺炎出院了，到现在还有点哮喘，请
孩子咳嗽老不好，就怕把肺咳坏了或咳出肺！
我女儿肺炎治疗的要好了、这几天尿有点少，
妈妈得了肺炎，输液后好多了，但是额头凉的
婴儿38天肺炎入院11天对肝脏和心脏有损用的头孢止
宝宝打完肺炎疫苗一天后，发烧（38摄氏度左右）
孩子老师嗓子里呼噜呼噜的，做了检查说是肺
新生儿吐泡泡，呛奶，溢奶就一定得了肺炎吗
请问医生儿童发烧后我给他吃什么食物？谢谢
7岁小孩肺炎干咳嗽.现在站起来就不咳嗽.
小孩得了肺炎住了七天院肺炎有好转就开始
我老公肺炎住院九天，现在回来十几天了还咳喇怎么那么
14
231
小儿哮喘打免疫球蛋白好吗?
小孩肺炎，打吊针期间伴有拉肚子
孩子刚出生为什么会发生肺炎呢？
乙肝病，又病变肺炎。还能治好吗
请问肺炎会引发什么疾病呢？
扎肺炎针晚上洗澡夜里发烧
干燥综合症引起的间质性肺炎怎么办
小儿肺炎能用盐酸多巴胺治疗吗
正己烷急性中毒会眼睛红肿病变
肺炎有痰其他症状已没有了
请问肺炎会不会传染给别人啊？
小儿脑瘫能治疗彻底痊愈吗？急求！
小儿贫血，β地中海贫血怎么办
宝宝有痰可以吃鸡蛋吗？
新生儿发烧医生说是呼吸道感染
氯霉素过敏能打肺炎疫苗么？
小孩肺炎怎么该治疗好呀？
小儿心肌病能打过敏针吗？
新生儿重度窒息的并发症几率是多少
小儿肠炎的临床症状有哪些?
肺炎的小孩子采取什么治疗方法？
咳嗽喘嗓子里有痰呼吸快
宝宝吃了感冒药出现腹泻呕吐显现
小儿脑瘫的早期症状有哪些？
宝宝体质虚总是感冒怎么办呢？
新生儿便秘可以喝小儿七星茶吗
小儿癫痫的早期症状有哪些？
肺炎的孩子要不要忌口呢！
肺炎患儿伴eb病毒感染怎么治疗
小儿肺炎需要多久才能治好啊？
请问肺炎会出现哪些症状呢？
儿童肺炎的治疗偏方有什么？
感冒咳嗽，流鼻涕。呕吐发热
肺部多发结节影纵隔淋巴增大
宝宝睡觉喘粗气是肺炎吗？
小儿肺炎可导致终生咳嗽吗？
小孩得病多久才能形成肺炎小孩现在一岁
肺炎的病人吃什么不宜复发
肺炎的小孩子怎么样缓解一下呢？
肺炎有痰用什么治疗比较好
感冒后期引起的咳嗽会得肺炎么
患上肺炎都有什么症状呢？
小儿经常咳嗽后转肺炎怎么办
新生儿大夫孩子刚出生33天肺炎
间质性肺炎晚期的症状是什么?
孩子发烧，咳嗽是肺炎吗？
孩子发低烧胸部难受是否肺炎啊？
肺部肿瘤积水有什么症状呢？
小儿癫痫病是怎么患上的呢？
宝宝肺炎的早期症状有什么？
什么肺炎会咳嗽会加重胸痛吗
间质性肺炎的晚期症状有哪些？
肺炎痊愈后经常发烧是怎么回事
宝宝肺炎的早期症状有哪些?
小儿肺炎主要的症状有什么？
小儿抵抗力差，经常感冒发烧
咳嗽痰多，嗓子痒，厌食
肺炎疾病需要吃什么药管用？
宝宝肺炎的早期症状有哪些?
肺炎，喉咙有痰，鼻塞
肺炎治疗后仍然发高烧是怎么回事呢
小儿打针会影响腿部发育吗？
肺炎疫苗是否可以预防支原体肺炎
得肺炎怎么办有什么治疗方法吗
轻微肺炎引起的拉肚子怎么治？
小儿肺炎会发生干咳嗽吗？
肺炎怎么办？要怎么治疗呢？
肺炎疾病一般都怎么治疗呢？
新生儿肺炎与小儿肺炎的区别？
甲型链球菌引起的肺炎用什么药
肺炎呛奶舌头发白恶心是..
新生儿查出凝固酶阴性葡萄球菌该怎么办
小儿脑瘫常见的症状有哪些？
小儿因脾胃虚而引起咳嗽..
小儿龋齿会有什么并发症吗？
儿童肺炎早期的发病症状有？
宝宝肺炎，不发烧，化验一切正常
宝宝肺炎恢复中打呼噜鼻塞正常吗
肺炎会导致痰液粘稠吗？
支气管炎引起的肺炎、咳嗽如何治疗
肺炎的患者是怎么治疗的？
恙虫病性肺炎有什么症状呢？
孩子扁桃体肿大，随时发炎随时发烧
咳嗽的蛮厉害，支气管肺炎
咳嗽不发烧检查是肺炎用什么
治疗肺炎有什么食疗方法吗？
重症肺炎会出现什么病情呢？
肺炎到底是不是会传染给别人呢？
小儿肺炎典型的症状有哪些？
小儿肺炎前期有些什么症状啊？
小儿发烧吃布洛芬不退烧怎么办
小孩肺炎用什么药物治疗比较好
肺炎会会不会引起孩子咳嗽？
咳嗽，喘，憋气，发烧
早产儿怎么会发生肺炎症呢怎么办
肺炎早期会出现什么症状呢？
小孩肺炎一般要治疗多久啊？
支原体肺炎一直咳嗽不好怎么治疗？
小儿一发烧就成肺炎怎么办？
肺炎治疗期间吃哪些食物有助于治疗
感冒烧，带肺炎用什么药好啊
小儿脑瘫儿的症状有哪些?
感冒引起的咳嗽会产生肺炎么
小儿癫痫是怎么患上的呢？
高热抽搐为什么会引起急性肺水肿
小儿哮喘能彻底治疗好吗?
肺炎期间怀孕对胎儿有影响吗
肺炎，全身酸痛与肺炎有关吗
小儿小肠疝气可以不用手术治疗吗
肺炎这个疾病要怎么治啊？
肺炎的小孩，吃什么食物？
婴儿肺炎，只发烧，不咳嗽
肺炎的孩子应该怎么饮食呢？
肺炎，高烧一个星期了反反复复
衣原体肺炎和支原体肺炎有什么区
急性肺炎一般要治疗多久可以痊愈
宝宝肺炎的早期症状有哪些？
小儿咳痰怎么进行诊治康复呢？
肺炎的孩子应该怎么治疗呀？
肺炎的话是怎么治疗的呀？
肺炎是什么症状？宝宝咳嗽好多天
肺炎、先心病、败血症、贫血
小孩肺炎的早期症状有哪些呢
宝宝输液后呕吐昏睡怎么办啊？
肺癌病人可以食用人体胎盘吗?
肺炎经治疗后康复用药有哪些
孩子发烧是否是得了肺炎呀？
小孩子感冒后得了肺炎怎么办？
跟肺炎患者接吻性交会传染吗
肺炎后引起的咽炎如何治疗
小儿肺炎应该怎样预防反复发作
小孩肺炎都有哪些症状啊？
肺炎时候有先天心脏病应该怎么治理
肺炎好了又复发，小孩才三个半月。
小儿烫伤恢复后皮肤粗糙干裂怎么办
宝宝呛奶咳嗽是肺炎吗？
小儿贫血同时还有肺炎是什么病
小儿肺炎，不发高烧，咳嗽
小儿眼结石能用药物治疗吗
肺炎治疗后的临床表现是哪些？
小孩肺炎的早期症状有哪些呢
小儿高热惊厥该怎么治疗呢？
小儿上火可以吃复方板蓝根颗粒吗
肺炎及胸膜炎需用哪些药治疗？
小儿患了肺炎的治疗办法？
慢性肺炎只吃中药可以治愈吗
肺炎靠什么传播肺炎靠什么传播
请问肺炎患者该怎么治疗呢？
肺炎的孩子应该怎么治疗啊？
肺炎的孩子，饮食怎么调理？
小儿鼻炎有鼻涕怎么治疗更好？
肺炎患者会出现咳痰的病症吗
新生儿右肝脏增大与肺炎并发好治..
新生儿呛了羊水有肺炎需要放进恒温箱吗
小儿精索静脉曲张可以用药物治疗吗
肺炎的孩子怎么治疗好呀？
新生儿肺炎，一侧肺纹理增多。
女儿发烧是不是得了肺炎啊？
肺炎治愈后还是间歇性的咳嗽？
宝宝咳嗽，打喷嚏，轻度肺炎
宝宝肺炎，不怎么吃东西怎么办？
宝宝肺炎的早期症状有什么？
轻度肺炎，有咳嗽，流鼻涕
支原体肺炎可以吃消炎药治疗吗？
小儿2周岁，经常便秘怎么办？
小孩子肺炎一般要治疗多久呢？
肺炎患者应该怎么注意饮食呢？
小儿脊柱裂的并发症有哪些？
我家小孩得了肺炎怎么还喘
小儿咳痰怎么进行护理康复呢？
小儿唐氏综合症可以治疗好吗？
小儿疝气手术后会复发吗？
肺炎疾病都有哪些症状呢？
肺部有积液是怎么回事，怎么治疗
小儿肺炎应该怎么样进行治疗呢?
宝宝有些喘，医生诊断是肺炎
血小板数值升高和肺炎有关系吗
小儿晚上咳嗽是热咳吗？
小孩肺炎都有哪些症状呢？
小儿肺炎的早期症状有哪些？
小儿肺炎和咳嗽性哮喘怎么辨别
肺炎，还咳出血，怎么办？
给肺炎病人做人工呼吸会传染吗
肺炎，肺积水，肺囊肿
小儿肺炎后期仍然咳嗽有痰
小儿发烧必须得吃抗生素吗？
小儿高热惊厥的症状是什么？
请问肺炎是属肺结核征象吗？
肺部感染请介绍气管镜检查怎么做
孩子容易感冒，一感冒就是肺炎
肺炎的病是感冒引起的吗
肺炎会不会死肺炎会不会死
"肺炎发烧39度伴有尿路感染
经常咳嗽流鼻涕,是肺炎吗?
小儿扁桃体炎能用中药治愈吗？
小儿精索鞘膜积液中医怎样治愈
轻微肺炎加上呼吸道感染怎么没办
肺炎，左肩背疼痛，胸痛
小儿咳嗽是不是得了肺炎呀？
肺炎患者会有哪些临床表现呢？
肺部肺炎打青霉素治疗有效果吗
肺炎孩子能够吃油腻食物呢？
肺炎以后会出现什么症状呢？
肺炎怎么形成？肺炎怎么形成？
孩子发烧会不会引起肺炎呀？
小孩肺炎的明显症状有哪些？
肺炎病一般要治疗多久呢？
肺炎的病人要怎么治疗好？
新生儿呼吸急促，怀疑轻度肺炎
肺炎治愈后一直偶尔咳嗽，宝宝两个多月，可
咳嗽痰多，头晕，流鼻涕
宝宝肺炎的早期症状是什么？
宝宝输液后呕吐昏睡是怎么回事？
小儿腹泻总治疗不好该怎么办?
小儿能吃增加免疫力的药吗
肺炎医治，我头孢过敏怎么办？
肺炎有什么样的方法治疗呀？
肺炎的孩子要怎么调养啊？
小儿支气管炎，夜里早上咳嗽比较严重
肺炎患者都有哪些临床表现呢？
肺炎的孩子应该怎么治疗呢？
小儿肺炎都有什么症状啊？
儿童肺炎的治疗偏方有哪些呢
肺炎，检查血常规，贫血血小板740
小儿疝气手术用微创手术好吗
宝宝肺炎的早期症状有哪些？
肺炎疾病现在治疗好治疗吗？
肺炎的小孩子要怎么样护理呢？
感冒高烧得了肺炎20天了
肺炎，嗓子有痰咳不出来
问问小儿厌食要怎么调理啊?
15
184
请问医生，肺炎会导致胸腔积液吗？哪些疾病
你好，孩子老是咳不痰，会是肺炎吗
我家小孩得了子气管肺炎，总是好不断根，是
"肺炎会不会转化为肺癌患者父亲因肺癌去世
我的孩子8岁患肺炎，输液五天，现已听不见
吃什么食物或水果可以治哮喘，这个哮喘是在
9个月宝宝因肺炎住院，出院3天打预防针就
肺属于下呼吸道吗?肺炎是下呼吸道感染吗
小儿肺炎肺不张输液后吐怎么回事小儿肺炎肺不张输液后.....
我是流行型感冒引起肺炎传染吗要与家人隔离
3个月宝宝咳嗽有痰白色鼻涕打喷嚏是属于什
经常感冒曾因肺炎挂水治愈但有时还咳嗽怎么
您好，宝宝被检查为肺炎今天在医院灌肠了，
大夫，何氏宣肺方治疗肺炎怎么样？效果好吗？
想问一下肺炎会引起胸痛吗？心慌是什么原因
小儿久咳不愈，诊断支气管炎，治疗后还是有
2岁小孩子打了肺炎疫苗，出现腹泻、怎么办
60天的小孩得了肺炎打人血白蛋白起作用吗
小儿11个月得了肺炎，治疗了一个多月，怎
宝宝四十二天了，感冒咳嗽，检查有轻微肺炎
我家儿子检查出是肺炎在医院住院呢我想我一
小儿癫痫都几年了，小儿癫痫能彻底治好吗？
你好大夫，我母亲是肺炎天天发烧，有点咳，
31个月小孩嗓子有痰导致发烧是肺炎么现在
您好，孩子6岁，肺炎，医院开了注射用头孢
6个月小孩感冒成肺炎治疗后又复发怎么办
我得了肺炎，会传染给孩子吗？饮食方面注
32天宝宝今天检查到肺炎，有点咳嗽，发烧
新生儿22天，喉咙有痰，偶尔咳嗽，鼻子不
咳嗽20天检查说肺炎支气管炎打头炮7天咳嗽没有减轻
我小孩4个月大支气管发炎怎么办?去门诊要
什么原因引起多痰，临床表现为起床及饭后症
大夫你好我妈妈得了肺炎为什么脚也需推腿需
我父亲有点肺炎，经常咳嗽，应该服用什么药
宝宝23天了，查出来肺炎，已经住院了，担心
我家宝宝在住院的时候传染了肺炎才10个月
我家宝宝8个月了患了肺炎挂了5天瓶也不见
小生儿肺炎，在医院治疗多久才能恢复好，以
15个月宝宝得了支气管肺炎后期又得了肠炎
婴儿76天，先心病，肺炎，医生让孩子大点
一岁小孩感冒了，流涕咳嗽，发烧，呼吸快，
肺炎挂了一星期盐水，发烧偶尔还有，该怎么
医生打扰你了，小孩肺炎能不能引起肺动脉高压
您好！最近我小孩患肺炎，刚治疗好，但是这
你好？我想请问一下肺炎晚期？是什么症状呢
宝宝10个月大有点肺炎不严重怎么治疗啊
2个月的小孩患了支气管细菌感染肺炎，用头
宝宝半岁打完肺炎疫苗发烧可以喝小儿安吗?
我家宝宝9岁了患肺炎打了一个星期点滴可还
新生儿，25天左右，肺炎，血培养后说是败
右下肺炎右腰肋骨里疼痛多久能好，已经挂阿
我家宝宝2个月，肺炎住院，可是隔壁屋住了
11个月的宝宝得肺炎最好的治疗方法是什么
宝宝10个月得了肺炎现在在打针，能不能
婴儿才25天的严重肺炎、咳嗽厉害、呼吸困
小儿今天15天，没有感冒咳嗽怎么会得肺炎
出生26天的宝宝，咳嗽2天，嗓子有些嘶哑
12个月的宝宝得了肺炎呼吸急促心脏跳得快
医生我家孩子手术后的肺炎了会影响心脏吗
我老公因感冒引起了肺炎和胸膜炎，在医院里
羊水混了，缺氧导致宝宝的了肺炎，呼吸不怎
怀孕32周的宝宝刚出生的了肺炎，现在离不
小孩感冒了很快就转化成肺炎，每次都要挂吊
怎么办才好 宝宝又肺炎了宝宝又肺炎了？
我孩子最近不怎么吃奶，吃奶还容易呛，会是
宝宝现在5个月，肺炎后多久能接种百白破疫
我孩子得的是小儿过敏性咳嗽还是小儿过敏性哮喘
医生你好；孩子得了肺炎，真的很难治吗、
出生54天的宝宝，肺炎发烧退了又烧。这是
小孩14个月，咳嗽呕吐，不发烧，医院诊断
小孩8个月了得肺炎怎么处理，以及注意什么
怕冷，畏风，咳嗽，发烧，肺炎，夜间好辛苦
3个月的宝宝有咳嗽，流鼻涕，打喷嚏，倒奶
出生15天，有轻微咳嗽，医生诊断为肺炎，
我宝宝是肺炎加扁桃体发炎，维生素c是吃什
小孩5个月得了支气管肺炎吃什么药？
5岁女童得了肺炎性支原体感染和过敏性咳嗽
宝宝19天，有点轻微肺炎，妈妈发烧了，还
嗓子一咽下去就疼，有肺炎病史，有点贫血，
医生，你好我是刚肺炎后胸部怕风吹那个，以
1年前得过肺炎，现在咳嗽特别厉害，有很多
请问右下肺纹理增多紊乱是肺炎吗会传染吗
宝宝15个月最近查出肺炎，晚上睡觉很好，
我儿子刚出生两天发高烧医生说是肺炎、败血症请问
小孩25个月感冒了有肺炎，中耳炎，发烧，
宝宝4周岁，这几天肺炎咳嗽后，发现眼睛睁
2岁多男孩患小儿支气管炎 小儿哮喘 反复复发
我的孩子2岁感冒引起肺炎还带有麻疹怎么办
老公肺炎正在输液，但是鼻炎又犯了怎么办？
患者自6月中旬感冒咳嗽，7月3日ct检查为支气
医生你好，宝宝被临床诊断为癫痫，最近又得
.刚出生小孩得了轻微肺炎和黄疸有必要住院
你好我儿子十周岁，咳嗽肺炎，发烧怎么办，
你好，宝宝五十天了，咳嗽挺厉害的，用什么
我的宝宝病了 宝宝生病了吃点小儿氨酚烷胺颗粒
2个月的小孩得肺炎怎么办?肺炎严重吗？该
你好！我家小孩80天确诊为肺炎，开始输液
宝宝15个月了流鼻涕咳嗽查是肺炎吊了5天
3月大的小儿大肠杆菌引起肺炎，心机酶谱偏
我的双胞胎儿子得了肺炎去医院治疗10天怎
医生你好，我女儿有哮喘，肺炎，我给她熬制
婴儿刚刚出生就进了监护室查出肺炎，好治疗
上医院检查左胸部有点肺炎，怀孕了能吃药吗
6个月，婴儿，发烧多长时间就会得肺炎？
宝宝十个有现在感冒，有点贫血可以吃贫血药
发病有三年是因为支气管炎引发肺炎肺炎感染到心脏的现
孩子得了肺炎说头孢过敏，请问什么口服药效
宝宝7个月了有点咳嗽，喉咙吼吼，刚才去看
健康宝宝有必要打自费肺炎疫苗吗？23价和
你好请问小孩得了右肺炎怎么治疗最好最快呢在
宝宝咳嗽听不出罗音，拍肺部咳嗽，是肺炎吗
宝宝70天了，有点肺炎但是不发热了，如果
经常咳嗽，最近喉咙有点肿大，有可能会是肺
妹妹家的宝宝反复得肺炎住我家会传染我家宝
小孩体质特别差，最近发烧，咳嗽咳的特别厉
我小孩经常感冒还得肺炎吃什么药最好而且治根
厌食。治疗中，点滴消炎。厌食。文字解答帮助
宝宝出生15天得了轻微肺炎，她不咳嗽，也
5个月大宝宝查出患有先天性心脏病，并有肺
宝宝5个月大，感冒肺炎住院8天，回来还是
男生13岁了得了肺炎，住院打针两个疗程怎
宝宝19天的时候咳嗽有痰得了肺炎住了
你好8个月宝宝得了支气管炎肺炎不咳嗽就是
我家宝宝49天，治肺炎后拉肚子涨肚子，该
宝宝出生时被羊水呛到感染了肺炎住了一个礼
40天的婴儿患了肺炎怎么治疗，有哪些治疗
手脚发软头晕.以前有过肺炎胃病，但肺炎好
医生好，二岁小儿孩肺炎咳嗽挺厉害的，有时
平时的时候是怎么样对肺炎的病进行预防的？
宝宝4个半月，轻微肺炎，咳嗽得历害，怎么
您好我的女儿得了肺炎到医院里打了三天的钟还是不建好
肺炎发脓，积液，发烧发冷。吃不下难治疗？
小孩喉咙痛、胸痛，无发热咳嗽，是否为肺炎
宝宝9个月，前段时间肺炎输液17天，打的
20个月的宝宝反复腹泻，_小儿腹泻 ？
如果得了肺炎，还伴有胸腔积液，大概多久能
宝宝感冒了 咳嗽容易引起肺炎，亲要注意了！
我的小孩40天，肺炎引起心衰。不知道多少
小孩咳嗽有两个礼拜了半夜有点发热是肺炎吗
如何治疗10年得过肺炎，现在胸闷，有点憋
刚出生2天的婴儿患了肺炎还有脑部有淤血是
孩子4岁肺炎，吃肺炎药吃了两片会怎么样
出生2天，确诊有肺部炎症，手脚趾抖动
孩子总爱生病19天就肺炎住院，现在3周岁
宝宝生下来肺炎，在治肺炎的过程中查出的房缺1
我小时候得过肺炎，所以宝宝她外婆非要给宝
肺部有水医生说是肺炎肺炎会导致后背酸痛吗
我家宝宝40天，患肺炎，医生说主要缺钙，
宝宝在医院检查说是支气管肺炎，打的喜炎平和美洛西林第五天就上
婴儿7个月，由于肺炎从未接种疫苗，现在好
婴儿早产，有脑损伤，肺炎，在保温箱里，一
会不会又是肺炎的征兆呢？以前也有这样流鼻
有些喘，咳嗽，还流鼻涕，是不是得肺炎了
宝宝打第一针7介肺炎疫苗皮肤出现红疹，后
医生13岁女孩诊断是肺炎医院拍片左肺渗出吸收不著是
男孩12岁一感冒就肺炎咳嗽特别厉害，发烧
老人得的是肺炎，肺积液在县医院住喽
67岁老人脑梗死偏瘫2型糖尿病肺炎冠状动脉心脏病医
肺镜查出肺炎还怀疑是肺结核，症状是咳嗽，
湿热患者，但因为肺炎治愈后体虚，自汗，怕
我小孩现3周岁治疗支原体肺炎2月不愈怎么办？
宝宝2个半月肺炎有痰输液6天还一直吐泡泡
4岁小孩打23价肺炎疫苗发烧38.8度能喝退烧
1个月前病毒感染引起肺炎了，输液雾化5天
宝宝3个月接种自费的肺炎疫苗有必要？如果
幼儿去医院检查有肺炎，打针治疗后好转，但
8年前换肾后又肺癌化疗后得了重症肺炎
儿子感冒这些药都不好用流鼻涕咳嗽很严重我怕肺炎怎么
吃感冒药会影响正常的月经吗？一般月经都是
请问医生，肺炎会导致胸腔积液吗？哪些疾病
我家女儿前两天检查支原体感染肺炎吊了两天阿奇霉素检
宝宝现在1岁了，肺炎疫苗用不用打，打几针
宝宝出生65天'以肺炎为诊断入院?肺炎基
3月26晚上发烧烧成肺炎了，吊了6水好了
感冒了没治好慢慢变为肺炎严重吗？该怎么治
宝宝十个月了，查出来支气管肺炎，怎么办，医生让住院
肺炎的最重要药什么肺炎的最重要药什么
免疫力差，爱生病一生病就咳嗽、嗓子疼，曾
孩子1岁了经常咳嗽引起肺炎有什么特效药把他治除根啊
1岁婴儿,双胞胎,小儿脑瘫,怎么有效治疗?
您好！我小孩有阳性肺炎1:160严重吗？
我女儿刚出生44天，肺炎住院5天，出院第
我女儿4岁了，感冒咳嗽引起肺炎，连续输阿
你好，我奶奶因感冒引起的肺炎，肺气肿，这
16
172
嗜肺军团菌抗体+-，肺炎
小孩反复发烧，去检查就是肺炎
肺炎一般要治疗多久。她口吐泡子
这病这病是不是哮喘该怎么治疗？
婴儿肺炎育苗注射为什么要在腿上
小孩得了肺炎有什么症状？
宝宝得了肺炎该如何治疗呢
咳嗽.喘。医生说是肺炎
先天性心脏病（二尖瓣发育欠佳半中度反流）
宝宝出生时肺炎严重，心脏不好
痰液粘稠要怎么排出痰？
肺炎会不会影响孩子的智力发育
孩子免疫力低吃什么药提高免疫力
小儿眨眼、眼睑痉挛、手脚抽动
小儿血正常查出支原体感染和肺炎
预防小儿麻痹吃糖丸好还是打针好
小孩得了肺炎用什么药治疗
孩子是哮喘吗，需要如何治疗
新生儿出生7天患有主气管隔膜
小孩巨细胞感染，是否可以接种疫苗
小孩半夜睡觉咳嗽之前没有这个症状
小儿骨科腿部矫形能不能治？
肺炎的孩子都啥不能吃？
有肺炎的疾病饮食如何调理？
孩子得了肺炎要怎么治疗？
肺炎到医院挂号要挂那个科。
儿童肺炎的治疗方法和疗程多长
儿童肺炎的治疗方法和疗程？
小儿肚脐周围疼是淋巴肿大要怎样治
得了肺炎是和甲醛有关吗..
现在孩子肺炎好的慢肺部感染
小儿出水豆发高烧怎么办1岁男孩
小孩子肺炎，皮试坐下来头孢过敏
幼儿哮喘是怎么回事，怎样治疗。
小儿肺热能吃清火栀麦片吗
咳嗽比较厉害有痰想知道怎么回事
孩子发烧1天，血常规白细胞22
孩子嗓子呼噜会不会是肺炎
宝宝因为发烧过重成了肺炎
肺炎服左氧氟沙星服药不能超过多..
宝宝打疫苗后开始犯癫痫病怎么办
持续发烧断断续续，住院说是肺炎
40天婴儿患了支体肺炎怎么办
宝宝c反应蛋白80白细胞数目17.
咳嗽带血肺部疼痛轻微ct检查肺炎或出
肺炎基本痊愈，现在检查有血管炎
以下症状是否是肺炎，如何治疗？
肺炎不严重吃药好还是输液好
感觉心脏疼，曾经得过肺炎
小儿一直反复高烧不退怎么办？
宝宝流鼻子可以吃对乙酰氨基酚颗粒吗
肺炎的血气分析正常值是多少？..
孩子肺炎一直咳痰不出怎么办？
脑梗塞致使吞咽困难希望能解决进食问题
我只是肺炎吗，需要多长时间治疗
偶尔咳嗽两声有点打喷嚏有过呼吸急促
淋巴瘤4次化疗后，得肺炎
支原体／衣原体感染是否就是肺炎？
发热引起的肺炎该怎样调理？
儿童支原体抗体阳性(1:320)
发烧会引起小儿麻痹，和肺炎吗
女儿咳嗽有痰，拍片说肺炎
小儿外耳畸形手术最佳年龄是几岁？
经常感冒咳嗽就成了肺炎..
小儿脑瘫保守治疗需要怎么治疗？
娃娃老是感冒，流鼻子，咳嗽
小儿癫痫病反复发作该怎么治？
大人得了肺炎会会传染吗
肺炎的孩子应该做什么治疗？
"发烧用药后两小时又发烧
感冒后咳浓痰以前得过肺炎
"感冒咳嗽就成了肺炎
"宝宝肺炎愈后仍在咳嗽怎么办
小儿的关节响，是怎么回事？
食道癌，没有心脏病，有点肺炎
孩子得了肺炎有什么症状？
小儿喉炎吃什么水果可以缓解一下
治疗后白细胞还是偏高是怎么回事？
手脚，口腔起泡，心情烦躁发低烧
不间断的感冒得了哮喘性支气管炎
小儿胰母细胞瘤活检术后化疗问题
感冒流鼻涕、打喷嚏，无发热。
肺炎需要忌什么？应该怎么办？
肺炎的孩子，要怎么饮食？
小儿得了肺炎了怎么治疗呢
肺炎会给孩子带来哪些并发症，
咳嗽咳了好久会不会得肺炎
肺炎肾功能不全肺炎加重上呼吸机了
小孩肺炎有什么好的治疗药物
医院诊断是肺炎，输液已经5天
食道癌晚期不能进食了男61岁镇赉
肺炎会引起胸和后背疼吗
肺炎有的症状是不是不停的咳嗽
持续每天发烧，真的不是肺结核啊
孩子得了肺炎会引发什么疾病
小儿高热惊厥的相关护理诊断..
从小脾胃不好，怎样治疗和调理
怎么样才能预防孩子，肺炎，支气管炎
肺炎输水一个星期现在又发烧38
婴儿气管异物没吸出来多久变肺炎
前段时间有肺炎，昨天开始反复发高烧
胃胀痛，胆囊炎，阑尾炎，肺炎
反复发烧生病，之前是肺炎
肺炎能引起大肚、大腿胀?
肺胸痛，气短不知道是不是肺炎
头晕，偶尔头痛，胸痛，出虚汗。
"肺炎治疗多长时间x光片显示痊愈
孩子肺炎仍旧咳嗽该如何治疗？
孩子支原体感染会不会传染给别的孩子
呼吸闷喉咙感觉闷尤其呼气时候
感冒，出汗多的一岁小孩症状
孩子得了肺炎可以怎么治疗？
幼儿发热胸闷提不上气是什么症状
宝宝嗓子眼感觉有痰偶尔咳两声
孩子得了肺炎会有哪些症状
脑梗癫痫和肺炎属于什么病？
小孩子体质差吃哪些东西能增强体质
咳嗽引起的鼻子堵塞引起的肺炎
神经性纵隔畸胎瘤是良性会不会复发
小儿肱骨肿瘤进一步的治疗方法？
小儿睡眠中突然抖动是癫痫吗
孩子肺炎晚上还老是发烧怎么办
小儿得了心肌炎会不会留下后遗症
宝宝得了肺炎有什么偏方呢
小儿今天下午突然发烧，不吃，时..
宝宝得了肺炎要怎么护理？
小儿口手足病前期是什么症状
久肺炎怎么治？吃什么治疗
孩子得了肺炎要怎么治疗呢
宝宝三月哭声有点哭不出声特别小
请问肺炎有肺部空洞的症状吗
l婴儿早产喝到羊水有肺炎
小孩验血中性粒细胞偏低，淋巴细胞偏高
肺炎吃啥药好得快。病人身体虚弱
请问肺炎应该通过什么方法治疗，
小儿外耳畸形的话要如何治疗呢
季节性肺炎，换季夜间睡觉不停咳嗽
反反复复发烧，咳嗽，烧起肺炎
肺炎与非典型性肺炎临床上有什么..
打了肺炎疫苗还会得肺炎吗
小孩一直咳嗽到了晚上一起咳嗽
右侧胸膜增厚严重吗需要怎么治疗
二十三价肺炎育苗有必要接种吗
小儿发烧，四肢凉但脸上发烧
女朋友肺炎，高烧，一直咳嗽不停
小儿咳嗽灵口服液是治什么症状
肺部疼痛，呼吸困难，有点恶心。
孩子最近老是感冒，还发生肺炎
咳嗽有痰是不是有可能成肺炎
宝宝是感冒吗，需要吃药吗
前段时间感冒发烧，说是有点肺炎
小孩子得了肺炎该怎么治疗？
肺炎严重了会有什么症状?
小孩晚上睡觉喘喉咙有丝拉声是不是肺炎
宝宝要是有肺炎该怎么护理护理
肺炎基本康复后应注意哪些保健事项
小孩得了肺炎有哪些症状？
一直咳嗽吃药不好去检查时肺结核
小儿外眼病总眨眼是怎么回事？
孩子舌苔根部发白前半部发红没有舌苔
得了肺炎是和甲醛有关吗..
小儿得了癫痫该如何治疗？
骨髓癌患者成活的几率有多大
孩子有血尿，会是肾炎吗
咳嗽一直不好，不是太严重，
感冒引起的肺炎该怎么治？
小儿惊厥是怎么回事？如何治疗？
宝宝的了肺炎，必须住院治疗吗
肺炎和结核性胸膜炎能同时治疗吗
我家孩子有点咳嗽？偶尔咳两声
小儿哮喘用什么好方法治愈？
支原体肺炎，痰多，反复复发
17
259
小孩血小板指标700多，是什么原因
肺炎指的是哪一种炎症呢？
肺炎会对宝宝的大脑有影响么！
肺炎都是什么样的治疗措施呢？
宝宝出生17天，有轻度肺炎
大枣冰糖蜂蜜可以同吃吗及作用
宝宝每次喝完奶，嗓子就呼呼响
肺炎治疗过程中频繁更换头孢品牌问题
小儿包茎分离后红霉素紫草油哪个好
婴儿麻疹是怎么引起的。谢谢。
经常肺炎会不会发展成间歇性肺炎
肺心病有什么特别的治疗方案吗？
小儿颈静脉扩张有痊愈的可能吗?
肺炎10天左右，打吊针8天了
肺炎（胸片中的阴影多长时间消失）
小儿肺炎用青霉素能治好，是不是支原体感染
得肺炎是什么原因引起的呢？
小孩肺炎多给他吃点什么？
肺炎刚好？还会有什么异常吗？
结核停药后；需要多久才可以怀孕
肺炎用的抗生素是多少钱的？
肺炎末期突然发低烧下午37.5后来吐了
小儿眼球震颤平时要注意什么？..
查贫血原因必须做骨髓穿刺吗？
肺炎预防针要800吗一定要吗..
小儿发热但是觉得冷,是什么原因
肺炎都是什么样的原因导致呀？
晕车呕吐后咳嗽带血是什么问题？
孩子喘息声很重是不是很严重啊？
感冒咳嗽10多天了，咳得胸口痛是怎么回事
请问肺炎最合理的抗菌素疗法是什
幼儿肺炎都会有哪些表现那？
孩子支气管炎老不好想请专家来帮忙
幼儿肺炎都会有哪些表现啊？
肺炎好了差不多现在就是胸口有点闷
肺炎刚好，身上出现小红点是怎么回事？
肺炎，一直在雾化，药用的是布地奈德
不想打针，还有什么别的方法吗？
肺炎在什么季节的时候是高发？
支气管肺炎好后还需要继续吃药吗？
我家宝宝6个月了，拉肚子，
糖尿病老人能吃妈米爱吗?
有肺炎需要注意些什么的呢？
咳嗽。孩子身下来就一直没有好过
引起肺炎的原因会有很多的吗
请问小儿体温37度，高吗？
幼儿肺炎都会有哪些表现哇？
小孩肺炎刚出医三天又咳嗽怎么办?
膀胱彩超示阴影可能是什么病？
肺炎刚好不久现在呼吸粗有在打针怎
肺炎有什么办法可以治好？急需
重症肌无力的护理有哪些的？？
肺炎吃了两天退烧药，为什么不管事
新生儿呼吸速度快，感觉有痰出不来
宝宝喘息性肺炎住院六天还不好怎么办?
儿童肺炎用什么药好儿童肺炎用什么药好
有肺炎的孩子什么东西不能吃？
小儿肺炎一个月了就是不好怎么办呀？
肺炎患者在平时该注意哪些饮食？
小孩最近尿量特别少，蛋白加减号
肺炎好了打篮球然后就有点咳嗽了
宝宝刚出生，这个是医院的检查结果
得了肺炎了用些什么药呢？
小孩肺炎住院都半月了就是不见好
肺炎是怎样引起的有什麽表现
孩子肺炎好了，吃东西就吐
咳嗽引起的肺炎吃些什么药呢？
治疗小儿尿道下裂哪个医院最权威，
肺炎好了之后会留下结疤吗？
肺炎支原体1：160如何恢复到正常值
肺气肿一般是什么原因引起的呢？
老婆怀孕胆汁瘀积，366剖腹，羊水三度
我宝宝肺炎好了没两天又感冒引起..
小儿咳喘灵颗粒哪个牌子的好?
小儿枕秃,一定是缺钙吗?
肺炎高烧，能用老姜粉泡脚退烧吗
肺炎会对身体造成哪些方面的问题？
肺炎在平时生活中应该怎样预防？
肺炎，有无形之痰，怎么办？
治好后有那些后遗症以后应该注意什么
肺通气功能明显减退了，年龄58
小儿肺炎该用什么药呢谢谢医生了
咳嗽干咳嗽。无痰。有慢性咽喉
小儿切牙齿逐渐磨碎，只剩牙根
小儿泪道堵塞应该如何治疗？？
咳嗽，有点喘，女儿15个月
肺炎患者一般拍片的片子显示什么情况
有肺炎时，虫草能吃吗？
小儿脑瘫在早期有什么异常表现？
孩子肺炎，看了一个星期不见好
孩子感冒好了却发烧了39读
你好，宝宝满6个月乙肝疫苗和第三针七价肺
宝宝有点喘特别是早上4个月
宝宝输液后发呆，体温35.8℃怎么回事
食用抗生素后隔多久才可以怀孕？
肺炎过后喝什么汤好肺炎过后喝什么汤好
肺炎拍片有阴影，血常规中性细胞低
小儿弱智的康复有哪些关键要注意
宝宝4个月可以服用沐舒坦口服液
先天性心脏血管双主动脉弓，气管狭窄，支气
肺炎好了后，鼻子一直不通气
老人肺炎一喝粥就吐是怎么回事？
小儿外耳畸形应当于何时进行手术？
肺炎在饮食上应该注意点什么？
小儿肚皮上的白斑是癣么？
宝宝肺炎病好停药后多久可以打预防针啊
医生，你好；什么是占位性肺炎？
请问肺炎是不是咳嗽会痛还有痰呢..
患有肺炎在饮食上需要注意哪些？
有肺炎的情况应该注意什么呢？
肺炎是必须得用广谱抗菌素了？
小孩发烧了两天退烧后出现红疹怎莫回事
新生儿血红蛋白221，偏高，是怎么回事？
我家宝宝刚刚满月开始是发烧去医院
我家孩子24个月因为感冒得..
咳嗽引发的肺炎吃些什么药吗？
小儿癫痫,一天发作两次，咋办？
预防肺炎的孩子该采取什么方法？
得了肺炎什么药才可以治好啊？
我宝宝麻疹了。6个月了
肺炎通过x光检查可以确诊吗？
孩子呼吸急促，就像刚运动似的
患有肺炎在平时的注意事项有哪些？
孩子连续发烧10天都退不下来
阿奇霉素注射液和阿莫西林纳舒巴坦钠注射液
宝宝睡觉出汗还有一股针药水的味道
小儿癫痫病人可以跑步、跳绳吗？
肺炎患者在日常生活中都要禁忌哪些
治疗肺炎最有效的手段是什么？
宝宝喉咙有痰老是在喉咙那里
肺气肿对身体的危害有多大？
吃结核药５个月每天早上还咳簌
肺炎是有好的方法治疗吗？
一般肺炎是由于什么原因引起的？
有肺炎的孩子应该怎么去饮食？
宝宝22个月时要打七价肺炎一针八百多连续
小儿身体痒一挠就起包是怎么回事?
新生儿口腔溃疡后变成了条纹状的洞洞
免疫力极差，胃口和精神状态相当不错。
肺炎前期留的鼻涕是什么样的？
小儿手出汗，手裂，脱皮怎么治
咳嗽2个月后，现在腹部痛
前两天肺炎刚出医院，今晚发烧38.6家里
小儿皮疹时,能用皮炎平止痒吗
糖尿病人是怎样引起？？？？..
您好我家宝宝四岁了总是咳嗽晚上特别
小儿眼睑易长麦粒肿的原因有哪些？
宝宝十一个月肺炎打阿奇可以喝京都念慈庵吗
儿童肺炎+实变在医院治疗3周后..
肺炎化脓流水漏气能治好吗谢谢医生要回答
有肺炎的人饮食上注意什么?
每次感冒都喘，是什么原因？
咳喘性肺炎怎么就可以好的快一点
肺炎主要是什么原因引起的呢？
肝脏脾脏增大脾脏内异常强化灶符合不典
肺炎是通过什么途径来传染的？
儿童肺炎的原因都有哪些呢？
孩子肺炎，帮忙解决下，谢谢了！
小孩经常喉咙红。发热，咳嗽。
肺部纤维化，如何祛痰及改善目前这种状况
有肺炎还能不能治好的呢？
肺炎还没有完全好其他的更不用说
小儿小臂尺神经断裂能恢复吗？
请问医生婴儿一个月腋下体温37.2正常吗
先天性动脉导管未闭反复四次肺炎现在在
小儿尿崩症什么情况下可引起性早熟..
小儿鞘膜积液术后多久能完全恢复？
幼儿肺炎都会有哪些表现啊.？
肺炎疫苗7价23价是什么意思？
小儿得了腮腺炎可以吃苹果吗?
小儿鼻子有点塌，有什么办法?
先天性室间隔缺损2mm的婴儿可以接种自费
肺癌晚期的死前症状是什么？
小儿高烧后白血球低(粒细胞低)
肺炎好了但还是有点咳嗽怎么办
感冒之后不能活动憋的慌不怎么吐痰
小儿肺炎球菌是怎么传播的，啊？
小儿肺炎用炎琥宁能行吗,效果好不
宝宝早期肺炎输氨溴索三天医生让出院，有点
孩子老是感冒一干帽就会得肺炎
得肺炎的宝宝盖毛毯好吗？
肺炎一定要掉一星期水吗?..
肺炎雾化为什么时间不同有的5分..
治小儿脑瘫性突眼哪个医院好？
老年人肺炎治疗期间吃些什么食物好？
治疗小儿智力低下用四维疗法吗？
肺炎需要做的检查项目有什么？
请问肺炎是什么原因引起的呢？
"肺炎的可以吃牛排等东西吗
小孩子自上次医院回家后经常呼吸重
宝宝出生20天心脏上有两个小洞
肺炎是否可以根治，平时要注意什么
引起肺炎的主要原因是什么呢？
持续发烧，白细胞高，感冒引起的
心脏瓣膜老化或下垂怎么治因咳嗽突然喘不上
患肺炎的疾病宜吃什么食物好？
宝宝出生20天、嘴里有泡泡、
母亲帕金森晚期坠积性肺炎又有褥疮卧
宝宝反反复复发烧几天了，该怎么办？
养肺吃什么中药好？没有副作用。
得肺炎了那些东西部能吃的啊
请问医生肺炎用头孢曲松钠可以吗？
小儿退热糖浆和红霉素一起吃可以吗
小儿高烧不退，该如何处理？
宝宝呼吸快，是什么原因引起的
幼儿肺炎都会有哪些表现呢。
小儿外耳畸形的检查费用是多少？
这种肺炎严重吗，能不能传染？
小儿吃疳积药有什么食物是不能吃
引起肺炎的原因都是有些什么？
小儿小儿包茎手术多大做合适包茎？
小儿感冒总爱得肺炎，应该如何调理？
儿童麻疹前后一般要多久不出门？
请问医生肺炎输头孢曲松钠可以吗？
肺炎输头孢四天又吐又泻怎么办
先天性心脏病，一岁，有气管炎，..
肺炎差不多快好了，现在连喝水都吐
小儿漏斗胸我们要如何治疗才好
小儿补锌液体和颗粒哪种效果好
肺炎不发烧.能输寒凉的药物吗
有肺炎的小孩，饮食注意什么？
肺炎好没好用做一下透视吗..
肺炎是通过餐具传染还通过空气传播
肺炎是通过什么途径来传染的？
发烧期间服用了顺尔宁回引起持续高烧吗
肺炎在饮食上要注意些什么问题？
孩子晚上咳的厉害！会得肺炎吗
肺炎一般是什么原因引起的呢？
肺炎，检查左心室偏大，心跳加快
肺炎产生的可能原因是什么呢？
肺炎治愈后一天有低烧现象拍片子上显示
小孩先天性膈膨升，经常感冒咳嗽
肺炎治好后胸疼，是不是肋间神经痛？
结缔组织病能否在柳州市人民医院医治？
小儿脑积水早期有哪些表现与症状..
打完阿奇老想吐，吃不进去饭
"咳嗽2个月，有黄色浓痰
小孩肺炎打了五天针喉咙有痰
幼儿肺炎都会有哪些表现的啊
幼儿肺炎都会有哪些表现呢？
一般肺炎需要注意些什么的呢？
小儿肺炎，纳肛的消炎药有什么啊
呼吸有点快，，男宝宝，一个月零七天，喝奶
小儿吃双歧杆菌三联活菌胶囊多久可以
肺炎的小朋友上幼儿园会不会传染..
请问医生青霉素和痰咳清输夜效果怎么样
小儿皮肤气了小红点儿这是为什么
肺炎都是由那些病毒引起的?
幼儿肺炎都会有哪些表现啊’
肺炎支原体抗体igm弱阳性是什么意思。链
小儿斜弱视的检查项目有哪些？
小孩肺炎的病要怎么治疗好呢？
干酪肺炎应采用什么方式治疗合适..
右上肺结节影'是怎么一回事
肺炎都是有哪些东西引起的呢
医生您好接种乙肝疫苗后能不能服用维生素d
肺炎治疗中白细胞一直下降致一千四
幼儿肺炎都会有哪些表现??
咳嗽有是还会吐奶有点粘丝丝
18
226
我父亲到底得了什么病
宝宝拉血检查大便是消化不良该怎么办
10个月了现在开始流鼻涕
十个月的宝宝打完疫苗后发烧39.2度
两肺纤维增殖是肺炎一种吗？
80岁老.发烧.不咳涩.无痰.
八个月婴儿听诊器听是肺炎
小孩半岁了感冒就成肺炎
在你院住院15天（肺炎
三个月的小孩肺炎需要做些什么检查
"我的孩子1岁半了
女，19岁，有过肺炎
请教专家：肺炎与肺结核的区别
"10个月大的宝宝
孩子三个月，昨天晚上开始咳嗽
十一个月的宝宝缺钙铁锌怎么补
四岁小儿有蛀牙，要不要补牙
宝宝热到就会得肺炎么？
6个月婴儿怀疑染色病
让我的儿子，恢复正常人的头脑
嘴吐泡泡，肺炎还有什么症状?
我妈感冒，导致一些器官功能异常
咳嗽好几个月不好，右肺炎症
晚上好我想咨询孩子咳嗽
28个月幼儿短期拍胸片多次
kaposi肉瘤会传染吗，病人..
剑突压痛、咳嗽。咽喉痒。
60岁的母亲疲乏无力，不思茶饭
复方紫龙片，小儿可以吃吗？
半岁的小孩能睡冲水垫子吗
抽完烟感觉恶心，本身还有肺炎
体检测胸透有斑点可以过吗
"我的小孩5个月了
洋葱假单胞菌肺炎应该怎么治疗？
将近3个月孩子嘴里有沫吐沫是
"我去医院做的梅毒
宝宝两个月发烧一直不退三天了
请问大片叶肺炎要不要紧了，
十一个月的宝宝能吃孟鲁司特纳吗
96岁老人为非常难受不能进食
茶水和蜂蜜能在一起喝吗
25天的宝宝呼吸七八十次正常吗
美林和小儿氨酚可以一起吃么
宝宝三个月了，肺炎刚好，
大叶性肺炎后期反复咳怎么治？
2岁的孩子应该打什么育苗
孩子八个月，支原体衣原体检..
50多天的宝宝咳嗽15天该咋办？
四个月小儿肺炎老咳不出痰怎么办
右胸有压痛，肩膀疼，嗓子疼
小儿脐炎是什么原因引起的？
请问有罗音是肺炎还是支气管炎引..
小孩两岁了，现在肺炎光闷是怎么回事
刚出生十个小时的婴儿为什么会呕血
四岁孩子嗓子常年沙哑怎么回事呢
宝宝病好了可喉咙老有痰
那需要打什么针呢，？
新生儿半个月了，双肺肺炎
我姐姐的孩子，7岁了
复方四维亚铁散会不会引起腹泻
两个月的婴儿肺炎吊水几天能好
这是什么症状，该如何治疗
宝宝八个月下午睡觉突然大哭
宝宝十七个月了怎还不会走路
"我儿子现在3个月了
"我的宝宝一直身体比较弱
长期咳漱，不是肺炎，也不是肺结..
"我的宝宝6个月了
本来到医生检查主要是因为肚胀，
三个月婴儿吃奶时总呛奶
宝宝两个月就得巨细胞阳性病毒
三个月宝宝用克林霉素影响大吗
"想给妈妈买点益肺虫草
"三岁男孩肺炎今天拍片已痊愈
婴儿三个月时得过肺炎
二个月的时候宝宝得了肺炎
阻隔性肺炎与职业病有关系吗？
今天早上感觉不怎么动了体温34.8
我爸是咳血，医生说是肺炎
五个月大孩子发烧起伏不退
我想咨询一下，急性咽炎
检查动脉血氧很有必要吗？
"我今天检查出有肺炎
最近去检查了，有胃炎
七个月的宝宝睡觉打呼噜是怎么回事
一岁半婴儿可以喝三精双黄连口服液
请问败血病是什么意思后果会怎么
老慢支气管炎引起肺炎肺肿需要如何治疗
啸喘吱气管炎有啥好方子
620.右上肺阶段性炎症并不张？
这样的情况有得报销吗？
盐酸林可霉素氯化钠注射液是干什么用？
15天的婴儿因为肺炎用泰能有无副作用
抗力欣主要是治疗什么的？
"天15天的过肺炎
小孩咳漱很长时间了不好怎么办
好心人士帮帮这个可爱的宝宝
气管有白粘痰，感冒有黄脓痰
拍片看出来的心肌酶高的
请问卡塔格内综合症要怎么做手术
什么是支肺炎该注意些什么..
病人一天没得精神，晚上失眠
这是跟肺炎有关系吗？
优尔和脾氨肽哪个效果好
我是中学生，请问：胸透..
为什么我儿子只要一感冒就会成肺炎
刚满月的孩子是不是得了百日咳
坠积性肺炎如何治疗用什么药？
半岁小孩白细胞2000多，39度
发烧半个月白细胞少能否用抗生素
3.5公斤55天婴儿两天连用两..
"右肺肺大泡或包裹性气胸
马来酸阿奇与阿奇哪个疗效好治疗
左下肺见斑片状阴影身体无症状
大叶肺炎都就能治愈？..
九个月的宝宝嗓子哑了怎么办
小儿感昌和肺炎有什么区别？
非常想确定自己是否有乙肝
小儿嗓子疼 发烧吃什么药
今年8月感觉前胸后背痛
去医院检查医生所是肺炎
请问儿童做过肺部切除术后患上肺
小孩子一岁，肺炎，治好之后
老人74岁，今年查出白血病
"我的孩子11个月大
头孢替安和克林霉素可以同时吊针吗？
10个月的孩子，8公斤
"我女儿4周7个月
六个月的了肺炎吊水就拉肚子
蚕豆病婴儿可以吃妈咪爱吗？
"家人给他吃珍珠粉和猴枣粉
"2岁宝宝才开始咳嗽
有什么办法才能使二氧化碳含量降下来
出生一个月的宝宝肺炎好后血红蛋白低到7o
十个月宝宝，睡觉感觉憋的慌
"娃儿在出生时有短暂的窒息
左右肺均有炎症，左胸腔积液
"室缺宝宝经常呛奶后声音嘶哑
宝宝九个月大，支气管炎住院
左肺结节0.5，胸部不规则疼痛
这两天小孩嘴里吐泡泡怎么回事吗
婴儿三个月时得过肺炎
每天都要吐很多的口痰
请问缺钠应该吃什么东西，医生
肺炎需查那几样肺炎需查那几样
宝宝两个月吃奶少大便少要不要紧
1901.晚上不停的咳嗽，无痰？
初生婴儿轻微肺炎做雾化用什么药好点
这是什么病，有什么危害性
"16岁开始吸烟今年20岁
这样的情况可能是肺结核吗？
孩子这几天肺炎发烧看着真难受
头孢与红霉素能不能同时服用
8月2号早上生的宝宝
头昏困身无力，走路要人扶
小儿热速清颗粒什么情况下使用
ct肺部阴影，是什么毛病？
宝宝五个月了今天嗓子哑了
孩子四个月得了肺炎不吃饭
如何来很好的预防肺炎
婴儿54天7天没有大便
宝宝四个月，检查显示巨细胞病毒感染
孩子总流清鼻涕看是肺炎该怎么办
四岁小孩最近得了肺炎病总爱舔嘴
"我孩子打了七价肺炎
宝宝47天得肺炎了，怎么办？
大家都给宝宝打了吗？
"九个月的宝宝诊为肺炎
巨细胞对孩子有多大的危害
刚出生十几天的孩子腭裂怎样治疗
经常在晚上流鼻血，隔一段时间。
大叶性肺炎必须做气管镜吗?
九个月小儿脑瘫希望有机会看好
想了解下小孩为什么会这样啊
6个月宝宝总是总是反复发低烧
四岁小孩最近得了肺炎病总爱舔嘴
"我的小孩今年4岁了
发病十几天，呼吸快。呛奶
右肺上叶血管畸形如何治疗
小孩三岁了误喝了缝纫机油
一到晚上就发烧是咋回事？
是莫西沙星过量的问题吗
二月大小儿应该喝多少奶粉
左胸肋骨部位呼吸的时候有点疼
有点尿到感染，还有过肺炎
"我经检查右肺感染还有一些小孔
"第二次脑出血做了开颅手术
一开始去医院拍片子说是肺炎
右肺中央型肺腺癌并骨转移
pku新生儿现在有啥治疗方法？
9个月大的孩子抵抗力差该吃些什么
左肺炎症并胸腔积液的严重性
小儿麻脾症裸关节，脚关节疼痛
小孩十一天大时患肺炎引起肺不张，后来
匹多莫得分散片服用后会发胖吗？
"周如果怀疑是支气管有异物
什么是右中肺炎性变？..
feiyan不退烧，还咳嗽，痉挛
"快5岁的儿子经常咳嗽
吃点啥药咋引起的没感冒
心内膜垫缺损，肺高压重度
九个月宝宝脸突然变黄变黑
请问做个支气管镜现在大概需要多少钱
一周岁宝宝能吃小儿夜啼颗粒吗
宝宝两个月了手脚不停的动
杨棉入肺，可能是肺炎
匹多莫德对孩子提高免疫力有效果吗
婴儿80天得肺炎吃药可以好吗
一个月的宝宝一个晚上脸发黄咋办
你好!我的女儿是麻疹
一岁半小孩子长了白头发怎么回事
室缺手术后，有肺炎好治吗？
两个月以前，得过肺炎
7个月宝宝，心肌酶高
宝宝两肺纹理增多要不要住院
宝宝的三次肺炎，心肌酶高
6个月宝宝7号染色体异常
身体一直都不好，经常感冒
"急!宝宝坐着不吃奶
肺有异物感，怀疑是肺部有寄生虫
消炎药输多了会导致腿酸吗?
我是一个患者家属我的女儿十八岁了
四个月小孩体温三十六度五是发烧马
宝宝两周半了特别爱得肺炎
·，怎样给孩子提高免疫力
17岁的孩子一直发烧不退
19
217
我得了急性肺炎，刚好，但有时会..
你好，我儿子患肺炎打吊针5天了，晚上仍会
我被诊断为肺炎，治疗一个月后ct检查诊断
8个孩子感冒了，肺炎听诊能听出来吗
有肺炎，而且青霉素过敏，白细胞较少，可以
急啊~！宝宝发热是感冒还是出疹子啊？
诊断为右下肺肺炎病变有可能是肺癌吗
肺炎一个星期好治疗吗，高烧三十八度，，
宝宝 长时间咳嗽引起的肺炎，该如何治疗？
请问医生得过肺炎要怎样预防再次感染啊？
14个月小孩肺炎，不怎么喘就是肺里有痰。
宝宝小时候得过肺炎，现在是一得毛病就咳嗽
男孩4岁，慢性支气管炎，不能受凉，一受凉
十日前发烧医生说肺炎，还有肺结核陈旧型肺
宝宝出生8天轻微肺炎，住院20天！鹅口疮
乳腺癌化疗中引起肺炎老是咳唆有一个月的时
宝宝先贝诊断为支气管炎，治疗一天后说是肺
6周岁男童，患胸腔积水，会有何后遗症
艾滋病感染者。有肺炎，嗓子干痒，有前列腺
宝宝刚满月，治疗肺炎过程中发现室间隔缺损
75天的宝宝支气管肺炎到医院要不要隔离治
我家小孩8个月肺炎呼吸暂停之后上呼吸机治
宝宝得了毛支肺炎怎么办，咳嗽，喘，原先是
高烧反复后转成肺炎，在医院一个星期不见好转
我不知道小儿患肺炎后什么时候才能工巧匠是全愈
新生儿60天先天心脏病室缺损房缺损重度肺动脉高
宝宝三岁肺炎现在在重症监护室插上呼吸机了危险吗
4岁男孩，经常性咳嗽，发烧，夜间咳嗽厉害
50天的小孩肺炎住院一定要抽血做血液检查
我想问肺炎支原体抗体是阳性会不会传染？
"岁孩子得了肺炎高烧不退是正常的吗
3个月婴儿得肺炎怎么办呼吸困难不发烧b咳
请问7岁女孩肺炎高烧一星期，腹腔内有积液
刚出生一天医生说宝宝因为缺氧而得了肺炎
宝宝两岁了，急性肺炎，在医院检查了，已经
2岁宝宝打过肺炎预防针3个月后患肺炎
宝宝4岁，咳嗽发热，在社区门诊输头孢呋辛
10个月宝宝肺炎康复出院后，总是流鼻涕，
2岁小儿吃了荨麻疹的药物停药几天可以接种
怀孕7个月肺炎打输头孢有效吗？对宝宝有影
老咳嗽能转变成肺炎吗？是干咳也没痰
宝宝19个月有点肺炎嘴里有疱疹总是反复发
l老人得了肺炎，卧床不能行动，不能吃饭，
孩子9岁，患肺炎打针有20多天了，现在任
患者83岁，肺炎初期是真菌感染后来又感染
请问医生，儿童肺炎，肺里面有水，现在做ct没有
出生20天，肺炎住院，7天后出院，但是呼
我儿子28天感冒引起肺炎现在在附一新生儿
新生儿前期得过轻度肺炎，检查有肺部纹理粗
三月大患儿有先天性心脏病，现患喘憋型肺炎
孩子6岁得了肺炎不发烧只是咳嗽吃什么药好
轻微咳嗽，有痰，体温正常，检验血常规正常
宝宝12天感冒引起肺炎做高压氧可以吗？有
女孩在怀孕期间有肺炎会不会传染给末出生的
两个月宝宝轻微肺炎可以吃头孢克肟干混悬剂
宝贝17个月宝宝肺炎有什么症状？只是发烧
你好我家老人是肺炎所造成的真菌感染。急
宝宝咳嗽说是肺炎怎么办？才13天。需要
20天的婴儿咳嗽鼻塞睡觉没事醒来就咳嗽
我孩子刚出生得了肺炎，喉咙感觉有异物一样
孩子9岁，咳嗽，有时觉得喘不过气来，拍片
我ct诊断为肺炎，为什么不发热不咳嗽？
肺炎我爸可能是肺炎，现引起肩膀，后背疼痛
宝宝一开始咳嗽吃了消炎的是不是就不会变成
开始以感冒引起的肺炎治疗，打几天点滴没有
我儿子的间质性肺炎严重吗？能治愈吗？
宝宝80天肺炎现在轻微咳嗽肺里有痰怎样好
我家孩子3周医生诊断是肺炎输了16天
小孩4岁，咳嗽后有肺炎，如何防治
7岁孩子因大叶肺炎住院治疗15天，没有完全好，
我家孩子的了肺炎，腹积水治得好吗？
一直不停咳嗽拍片说有点肺炎挂了三四天针没
天冷发病，咳嗽，有的医生说是气管炎
克林霉素注射后，腹痛得很厉害，怎么办？
5岁小儿以前肺炎入院未发现先心，现在心影
婴儿75天，先心病，肺炎，脚丫总潮怎么回
我家的小孩得了肺炎，输液了没见好转怎么办
71岁老人，肺炎肺气肿，应吃什么药最好
8个月宝宝肺炎吃哪些可以增强免疫力的药
50天的宝宝肺炎治好了怎么还是有一点气喘
2月的宝宝肺炎康复后回家怎么护理注意哪些
只一点流鼻涕和咳嗽咳得厉害一点个算不算肺炎
女儿3岁半肺炎输液5天了现在体温正常
1岁大，肺炎，儿童医院采用什么样的治疗方法
刚出生9天的婴儿感冒鼻塞严重，今天带到儿
"一星期前患有哮喘治疗后发展成肺炎了
医院诊断为间质性肺炎，现在干累活有点喘不
20天的宝宝肺炎住院，做彩超已经排除先天
我因病需要服用吸入性激素治疗会影响生孩子
手术后又患了肺炎会影响伤口的愈合吗
喉咙老是有痰是不是肺炎呀!已经一星期左右
刚出生时有点新生儿肺炎，治疗了四天，肺炎
小孩脚手发热脸红不发烧，体温36.8°c
儿子到底是哮喘还是支气管肺炎.急!急!.
备孕期间得啦肺炎治愈后多久可以再要小孩呀
"咳嗽3天拍片诊断肺炎做ppd检查排除肺结核
容易感冒而且会引起肺炎经常也会扁桃体发炎
6岁孩子，肺炎，输液五天，出现呕吐，胸疼
在线咨询兽医，羊羔肺炎传染吗？怎么治疗，
较严重的婴儿肺炎只吃川贝和雪梨有用吗？
小孩临床确认是肺炎，消化道不起他。。叫太
小儿哮喘病因_小儿哮喘有哪些原因_好大夫在线
一打预防针就是感冒咳嗽肺炎。怎么能不让病
我儿子5岁肺炎肺部有阴影需要住院治疗吗用
咳嗽，检查出是肺炎，拍片子说肺部有气泡，
宝宝17个月肺炎发烧38度2能用对乙酰氨
我家宝宝反复的肺炎！出院几天就在反回去
孩子最近生了肺炎不久脸上就有白斑，白斑上
高烧不算频繁！咳嗽！嗓子呼！检查说肺炎
请问各位专家，肺炎癌需要怎样的治疗方法。
宝宝10天，近两天睡觉时偶尔干咳两声怎么回事是感冒
一月幼儿的肺炎好治疗吗？应该注意什么？
刚出生的孩子有肺炎需要母婴分离十天，孩子
我孩子得了肺炎，喘息声很大要去医院吗
女孩7周岁左肺炎治疗20天左右，有所好转
我是小时候出麻疹发烧烧成肺炎现在转成支气管炎
我女儿由于感冒引起肺炎，今天早上咳嗽痰里
医生我得了肺炎，食物方面有什么好食谱
老父亲，因肺炎住院，现发热，血检查异常
2个月小儿肺炎，不发烧会自己好吗
2岁以下儿童接种23价肺炎疫苗的副作用?
最近查出知原体肺炎阳性，吃药加打针还没好
你好孩子3岁肺炎用阿奇霉素针剂一天得用多
11个月宝宝肺炎可以吃那些东西不拉肚子？
淋巴癌放疗后出现肺炎，这个情况很严重吗？
您好我宝宝俩周了肺炎输了18天了
发烧太久得了肺炎，是先消炎症还是先看发烧
耗子最近感冒好咳嗽呼吸也比较急是不是得了
我小孩得了肺炎在治疗过程中我感觉他
5个月的宝宝发烧发到37度5算发烧么
咳嗽时候感觉好多痰喉咙里面，以前咳成肺炎
婴儿86天，先心病，肺炎，总是吃奶时嗓子
宝宝一百天了，偶尔咳嗽两声鼻屎多，请问可
我的宝宝得了肺炎今天下午刚回家，可是晚上
反复咳嗽，引发肺炎，个子比同龄的小好多
我问一下，急性支气管炎和肺炎是一种病吗
打了23价肺炎预防针是不是永不会有肺炎了
肺炎发生时，咳嗽就胸口痛的厉害，呼吸困难
2个月宝宝咳嗽，鼻塞，嘴唇周围有点发紫
你好，请问下尿毒症引发了肺炎，先在有一种药叫f
孩子7岁，肺炎住院治疗已经出院，经检查，
新生儿32天感冒成肺炎发烧经查是巨病毒感
3个月宝宝发烧引起肺炎，挂水引起腹泻
小孩前一个星期因为肺炎住院，出来不到两天就出现
孩子刚满月，肺炎引起的败血症，如何治疗？
咳嗽咯痰，十天诊断肺炎打针五天伴低烧注射氨溴索
每次感冒后会气喘，呼吸困难，特别是晚上
小女初步诊断为肺炎，不过治疗了六天了还是
37天，双侧肺炎，有肺部有气泡，呼吸困难
一岁宝宝肺炎挂水咳嗽就吐不怎么吃东西，一
肺炎，左胸腔积液大概输液输多少天好，需要
"以前有小儿肺炎病史现在一咳嗽可能就肺炎
前天下午接种的狂犬疫苗，昨天就头疼发烧，
我母亲经常感冒，肺炎，抵抗力差，请问注射
我妈妈得了肺炎，以前肺有结核，痰很多
咳嗽10天，吃阿奇霉素5天，现肺炎
肺炎，点滴，抗生素，中药，一个月了，现在
如果孕初期得肺炎的话会对宝宝有影响吗
医生判定可能是肺炎，口服左氧氟沙星后胃疼
中央型肺炎癌三期，确诊为中央型肺癌
现在气管炎变成了肺炎，天天在医院住着，我
你好，孩子大叶肺炎出院已经20天，肺部仍
打了7价肺炎疫苗还用打23价疫苗吗
6岁小孩子得了肺炎以后该怎么治疗呢？
先天心引发多次肺炎惠州中心医院就医咨询手术最佳时段
宝宝上月得肺炎后唾液一直还是黏的怎么回事
医生我爸爸有肺炎，每天咳的厉害，问问输什
50天的宝宝肺炎恢复期吃奶呛到了从鼻子里
刚出生的小孩总是有肺炎，还时不时的缺氧，
你好，，我家宝宝流鼻涕咳嗽，快一个月=了
小孩得了肺炎。发烧，咳，都出血了
你好！孩子前年肺炎住院、输用阿奇和头孢时
5岁小孩经常肺炎，喉咙痛，吃复可托还是匹
请问我女儿有先天性心脏病能不能治好，谢谢
2个月的宝宝肺炎必须打吊瓶吗，可不可以先
南方小孩发烧、轻微肺炎还能去长白山旅游吗
1个月的婴儿肺炎出院后多久能打乙肝疫苗
幼儿时期得过肺炎，长大后有影响吗？
6个月宝宝肺炎好了低烧不退什么原因
乳腺化疗中引起肺炎老是咳唆有一个月的时间
小儿一月前因肺炎注射菌必治后形成了硬结
我家宝宝得了肺炎住院了，这几天一直打吊针
发烧，早晨不发烧，中午发烧几个小时，检查
医生得了肺炎反复发作是怎么一回事呀？
12岁孩子得肺炎，总发烧，且胃..
孩子7岁，检查肺炎，支原体感染，反复咳嗽
宝宝2个月偶尔咳嗽吐奶呛奶这是怎么
宝宝拍片说是支气管炎，但医生听宝宝呼吸说
宝宝3个月肺炎刚好，如何护理防止再次复发
又没有咳嗽也没有感冒发烧之类的上班上班上
宝宝13天发现肺炎会不会是吃了宝清宁有关
咳嗽，没发烧的肺炎严重吗，前几天咳嗽带血
前两天我家宝宝得了肺炎和气喘就是咳嗽咳的
不复发的肺炎宝宝可以怎么护理好的啊？
你好，得了肺炎和心机病，该怎么..
8个月婴儿患肺炎后病情总反复怎么办？
"60岁老人肺炎后咳嗽吐鲜血是什么病
宝宝5岁了发烧3天咳嗽拍片子看是肺炎
我宝宝前天打肺炎预防针回来，医生说打过后
打肺炎疫苗一般收肺炎疫苗打后有什么反应吗
17天儿童.心脏病、肺炎到北京可以治疗吗
足月新生儿不能呼吸，有肺炎。医生怀疑畸形
2岁宝宝总是发热不知道原因，请问该怎么办
5个月宝宝支原体肺炎怎么治疗【支原体肺炎？
请问医生婴儿55天肺炎痰多鼻塞一天没吃奶
嗓子发痒，经常咳嗽，只要有一点小毛病都要
3岁，反复呼吸道感染（咳嗽、气管炎肺炎
你好我孩子4周岁肺炎好了怎么还是有点咳嗽
先是咳嗽打嗝.诊断是肺炎已好了可先咽喉痛
4个半宝宝咳嗽打喷嚏要不要紧？需要打针吃
我家宝宝偶尔会咳嗽两声，天天都有打喷嚏，
我儿子得了肺炎，鼻子嗓门老堵，怎么办？
我小孩得了肺炎用头孢过敏，得用什么药来带
宝宝34天严重肺炎，医生说是合胞性病毒，
宝宝出生二十六天得肺炎住进当地妇幼医院，重病房
高烧7天诊断为肺炎住院20天后一直是36
"感冒严重会引起肺炎么感冒有一个星期了
20
179
肚脐小儿百中帖可以吗？
宝宝口舌有白皮是什么？
小儿癫痫是如何来的？
宝宝有必要注射七价肺炎吗
肺炎和手足口病的防治..
咳嗽好了总有痰怎么办啊
发烧引起的肺炎会留后遗症吗
肺炎一般是什么情况呢？
肺炎治疗期能喝鸡汤吗？
肺炎的相关知识是什么？
肺炎什么才可以彻底治愈?
孩子肺炎打完针为什么总睡觉
打小儿头皮针有什么技巧？
小儿支气管炎一般几天可以好输液
肺炎会引起排痰困难吗？
小儿癫痫有何症状表现呢？
得肺炎的初期有什么表现
咳嗽吃什么治得好呢？
肺炎打青霉素几天为一个疗程
引起肺炎的原因是什么？
小儿多动症的表现都有哪些
有肺炎可以参加新高一军训么
重症肺炎并呼衰的死亡原因
孩子心肌酶高3800是怎么回事
肺炎的种类有那些呢？
小孩肺炎该吃些什么药..
问肺炎用喜炎平注射液好吗
小孩子歇斯底里的哭是什么原因
肺炎主要表现有那些症状？
肺炎会让人变瘦吗？
小儿大便时脱肛怎麽办
治疗肺炎的方法都是什么
肺炎高烧四天，咳痰带血丝
先天性心脏病，我希望得到帮助
肺炎打青霉素几天为一个疗程
小儿肺炎九个月发烧呕吐
请问肺炎要几天能治疗好
肺炎在日常生活中该怎么护理？
肺炎会不会转成肺结核？
小孩天生心脏有个小洞严重吗
肺炎退烧后几天能出院？
促成肺炎的因素有什么？
检查肺炎，是否一定需要拍ct
小孩体检说是右肺叶增厚
肺炎打了几天头孢，作用不大下一步要如何治
肺炎能够通过验血得知吗?
肺炎在饮食上要注意什么？
小儿眼睑下垂挂哪个专家门诊?
人体体温低于36度怎么办？
肺炎病人应做那些检查？
肺炎的人要注意哪些？
有肺炎居住环境要怎么样？
小儿尿潜血怎麽办？
小儿有多大可以吃油盐
肺炎住院芈个月出院后一个月
小孩吐块状并有酸味的奶
肺炎的人要注意些啥
肺炎怎么样才可以彻底根治?
儿童肺炎如你何预防？
肺炎吃什么药治得好呢？
请问小儿夜间流尿有办法治疗么?
小儿外耳畸形多大进行手术？
肺炎治愈后x片显示有
治肺炎的都有什么药
宝宝咳嗽有黄痰该吃什么
有点肺炎。35公斤需要吃几代
肺炎育苗多打了怎么办啊
小儿惊厥后的观察和处理
小儿低烧吃柴桂效果好吗
小儿咳嗽已经一天了，求助
肺炎期间怎样使应阿奇霉素最好
治肺炎的情况能怎么做
c反应蛋白太高会产生后遗症吗
腺病毒肺炎是怎样的呢？
小儿多动症的主要表现有哪些
轻微肺炎，背书有点呼吸困难(
预防肺癌该注意些什么？
乳腺癌治疗后一年复查啥情况
我外甥女刚出生十几天血液有细菌
肺结核皮试是良性是什么意思
小儿乳酸脱氢酶偏高是什么意思
肺炎在静止期是什么症状？
新生儿舌头上腭裂该怎么办？
流鼻涕打喷嚏咳粛不发烧有
"肺炎好了10天了
肺炎打了三天针，上吐下泻
肺炎具体包括什么情况呢？
急性肺水肿的最佳解决方法？
肺炎住院已有一周体温现在一直36.5
肺炎和喉炎声音厮哑胸闷治疗法
外地住院会当地要怎样报销
流行性感冒分为三种类型对吗
嗓子有痰咳不出呼噜呼噜的
小儿肺炎一般几天能好?
小儿传染性软疣怎么治疗呀?
肺炎疫苗进口还是国产好？
肺炎为什么血象是正常的？
右肺疼痛，持续一个星期了
小儿外耳畸形治得好吗？
喉咙痛了很久一直不舒服
请医生帮我看看化验结果
小儿肺炎一般几天能好？
爸爸发烧不退，很难过
肺炎能不能用紫河车胶囊？
肺炎有8天还没好
小儿滑膜炎，如何快速恢复？
肺炎发烧，ct检查发现石化点
小儿听力障碍能治好吗？？
宝宝刚刚出生第二天抱去洗澡
肺炎用什么药才可以治好？
肺炎能留下陈旧性病灶吗？
小儿退烧药和板蓝根一起吃吗
支气管炎肺炎愈后需要休息吗？
尿毒症想换肾pra15能做手术吗
请医生给提供个治疗方法
肺炎需要用几天消炎药可以恢复
肺炎打了十天针了拍片一看肺子还有一点炎医
儿童肝脏是否有问题请帮忙
肺炎，输液七天一直不退烧
重症肺炎，血氨高、心肌肥厚
肺炎吃中药治得好吗不打钟
有肺炎要注意些什么?
胸闷，偶尔会痛，呼吸不顺畅
肺炎要做什么样的检查？
引起肺炎的原因有些什么？
肺炎性假癅术侯护理
肺炎的人在生活中需要什么？
先天心脏病，可否直接手术成功？
咳嗽有十来天了一直好不了
肺炎容易看的好吗？
晚上睡觉嗓子干痒是不是肺炎..
肺炎打点滴三天还发热正常吗
请问肺炎用头孢哌酮2天后，改用头孢哌酮钠
婴幼儿手心，太阳心有点热
肺大泡病人治愈后能跑步吗？
患有肺炎吃些什么有利于治疗？
小儿注射菌必治后形成了硬结
止咳糖浆配药水是否有副作用
小儿血管瘤，红色，无突起
请问肺炎的主要引起原因？
肺炎治疗一周，症状明显缓解
小儿肺炎，喘有痰怎么办
肺炎的病状表现都有哪些
肺炎的一般能不能根治好
小儿肺炎与上感的区别
小儿轻微尿道下裂需要做手术么
有肺炎的人可以做人流吗
肺炎要打多少天的点滴
肺炎一般要如何去治疗好
肺炎要多注意一些什么？
小儿肱骨髁上骨折手法复位
轻微肺炎。男3岁来自重庆
因肺炎住了一星期医院
预防肺炎不能老去公共场所吗？
肺炎要打多少天的点滴
小儿癫痫病在重庆哪里治疗最好
肺炎能吃安宫牛黄丸吗？
孩子感冒，转成肺炎了
轻度肺炎一般得几天痊愈？
肺炎是多大年龄患病的
小儿癫痫，第一次需要服药吗
老是肺炎，想做全面检查
治疗高龄肺结核病人应采取什么样..
小孩睡不安稳还出汗特多
小儿肠系膜淋巴结炎需要进行哪些检查
肺炎是指的什么呢？
肺炎一般都是怎么引起的
孩子体温37、5正常不
新生儿疾病的问题乳穈胸
肺炎要怎么解决才好？
孩子昏迷，请专家帮忙问诊
气管切开后需缝针吗？
小儿两岁半经常夜咳吃什么好
小儿心跳90到96正常吗
吃什么？可以用什么中药
肺炎可能导致肺里有空洞吗
肺炎都能打什么药..
支气管哮喘能治好不复发吗？
咳嗽了，不知道怎么了
21
181
邱大夫，谢谢您刚才的回答。我母亲去医院验
孩子现在九个月，感冒时正好赶上了肺炎病毒
九个月的宝宝毛支肺炎好了现在又咳嗽很厉害
两个多月的宝宝白天老是哭很大声睡得很少晚上睡觉不闹
宝宝一岁二个月了，等了肺炎，就只吃牛奶
我肺炎已好，但每次查支原体都是1：320
十岁的儿童能做肺镜吗，风险有多高？
求呼吸专家，两个月的婴儿正常呼吸是多少。
男宝宝马上四个月了，但是俯卧还一点不会抬
我妈妈65岁五个月前肺炎住院50天好了肺
親，自己拍片…看有沒肺炎，可以知道自己有
我儿子三个多月啦得了肺炎，咳嗽，用中药贴
我女儿被检查出是肺炎，已经打了三天针了，
坐了x线是肺炎打了三天的青霉素也不见请问
今天早上刚打完3号肺炎下午就开始发烧39度
肺炎采用鼻食，对身体其他部位，如：鼻子、
我侄子两周岁了，咳嗽，医生说是肺炎，怎么
小孩咳嗽两个半月都没好，而且咳得很凶。
喷漆工做了七八年。现在检查出来得了支气管炎肺炎还有
孩子三岁七个月肺炎输了十天液医生说肺炎好
我小孩五岁了，咳嗽有一个月了，今天去拍片
请问宝宝两岁得了肺炎使用头孢，匹胺钠与替
儿童半年做了5次x线检查会影响发育吗
3个半月宝宝，3星期前肺炎，按计划免疫程
住了9天院，回家吃了三天头孢，还是有点咳
我让草爬子咬过去年住了2个月的院想用点增强抵抗
我家宝宝两岁了，得了肺炎。现在已经掉了7
小孩子，两个多月，肺炎，痰多，没发烧，不
脓毒症能治好吗？福州那个医院会看？是小孩
我儿子一岁七个月肯患肺炎，能注射丙球蛋白吗
最近这几天孩子总是呛奶，喂一次他得呛三次
几个月大得小孩得肺炎了，我应该注意什么？
我家小孩两个月了，是男孩，嘴里吐模式什么
i长期饮酒5天前饮酒过量，不清醒，不吃饭
593.三周岁孩子有咳嗽好像肺炎吃点什么药预防谢谢
我家宝宝七个月了今天晚上烧37度7算烧吗
上午10点到晚上10点体温高37．2度5
请问做ct有钙化灶，现在患肺炎，正在治疗
在小孩一周的时候患了一场感冒诱发了肺炎，
宝宝半月前打完七价肺炎针晚上就不爱睡觉了
宝宝两个半月了，总是嗓子呼呼的，咳嗽。嘴
嗓子干，痒痛，检查是急性烟炎，吃了含片不
在框中输入您想要咨询的问题……我的孩子得
我女儿三岁了，她出生一个月时得过肺炎，现
三个月前大腿外外侧长了一块如妊娠纹状红斑
宝宝十个半月有点咳痰很多又很喘声音都哑了
t波改变，有好用觉得心口有些隐痛的那样
男孩三岁，只在夜间和早上快醒来时有咳嗽
发烧4天去医院做ct是肺炎，现在又怀疑是
肺炎能医得好吗？如果能，大概要花多少钱？
我的小孙子得了肺炎当地医生给用了地塞米松注射行
3个半月宝宝打完7价肺炎第一针，打针的地
我家小孩两周半了，老咳嗽，上医院检查是支
两个多月的宝宝有轻微咳嗽还吐沫沫是肺炎吗
一个月大的宝宝拉大便老是哭闹和肺炎没好有
我咳嗽两个多月了，吃药没效果，到底是怎么
一月内就得一两次肺炎，听不到咳嗽就是肺炎，
九个月的宝宝打了七介肺炎晚上有点咳嗽和干
求助!!!同事的孩子被诊断为屋尘过敏致
你好，我儿十一月大，去看医生说孩子得的支
以前开采石材的，现在检查出来得了石肺炎
你好&#039;我家宝宝24个月时打的预
晚上咳嗽上不来起，走路走远了也上不来气1
胸透显示左肺有鸡蛋大小的阴影，以前得过肺
6个多月宝宝需要打小儿七价肺炎球菌结合疫苗吗
在框中输入您想要咨询的问题…肺炎好了，咳
家小孩两周半了，老咳嗽，上医院检查是支气
女宝宝一岁得了肺炎挂八天水，现在好了，屁
我儿子一岁半了，去年肺炎好了以后经常感冒
我家有两个小孩，一个大一点，到社区医院登
"你这能看了肺炎引起的肋肩神经疼吗
我女儿刚刚四岁半，每次换季都要感冒，每次
现在有一种防止肺炎的免疫针医院建议我们接种这个愈
之前发热39.8度，引起了肺炎，输液一周，病情
我小孩两个月前肺炎，现在出现上次症状，我
2480.红豆杉直接煲水喝可以治疗小儿肺炎吗
我女儿两个月了，前几天肺炎刚好，但是现在
在省医院做ct检查是肺炎，住院治疗5天后开始
挂了两个礼拜的瓶回来还没有几天又开始呢
之前感冒喉间呼呼响，吃了沐舒坦和头孢一个
后背酸胀是什原因特别是右后背，怎样治疗咨
今天孩子四天。女孩。不爱喝奶。总睡觉。检
宝宝快九个月了，睡觉出虚汗钙圈不明显，有
两个多月的宝宝之前得过肺炎，出院后嘴里总
我儿子七岁了，之前老是上嗓子，气管炎，还
我咳嗽一个多月了，拍了胸透，医生说接近肺
我一个月前得了肺炎，输了7天液，拍片说肺
宝宝现在六个多月，吃奶粉，半个月得肺炎住
我家宝宝二个半月了不舒服到医院检查说是肺
我女儿刚刚一岁。一开始感冒到医院输了十几
我宝宝刚八个月就反复得了三次肺炎了
孩子血线高2万多打吊瓶3天还高会出现啥结
全身无力几天了，头有点晕肺炎，烧退了，可
宝宝一岁三个月了，最近咳嗽，鼻子不通是怎
，现ct发现左下有少量积液，会是重病吗/
1岁女宝，早产42天。嗓子红，发烧39
"前几个月就得了肺炎但没有咳嗽发热
女孩，三岁半，咳喘，高烧39度，肚子疼，
孩子今年三岁，一咳嗽就总不见好转，而且易
一定要做纤支镜检查吗，若是检查的话，你们
六个月的小孩前几天得了肺炎，今天痊愈出院
三岁的孩子拍片说是小肺炎输什么液好的快
宝宝四个半月了，得了肺炎正在治疗，今天突
我在前一整子得了肺炎，然后输了两天液最后
住院时ct显示为肺炎，住院两个星期治疗，最近c
我父亲在北京总瘤医院胃癌手术后感染肺炎，
反复上呼道感染，反复感冒，一感冒就咳嗽，
打了安儿宝疫苗，为何宝宝还是得了毛支肺炎？
在四季青医院检查ct右肺部有阴影确珍为肺炎
宝宝才一个月的时候得了肺炎。在医院看了半
我想问下我的侄子刚1个月感染了表皮葡萄球
ct显示有阴影，诊断为肺炎，不过没有热，
2160.用什么办法可以检查出小儿肺炎的致病菌？
左中肺背段近胸膜出可见絮状密度增高影，部
三岁男孩自从两个月前得过肺炎出院后，总是
快五周岁的孩子最近一根腿发颤，最近吃肺炎
11岁，烧一周，吃药没控住，转肺炎，现改
双肺呼吸音粗，才46天！医生说有肺炎？
2个多月的孩子肺炎刚好，第二天就咳嗽是怎
做了胸ct显示左肺叶上见斑片状高密度影，
孩子现在两个月在医院检查是肺炎，右肺有阴
一岁的孩子输先锋吐个不止是否正常（症状：
儿子一岁半，最近邻居说他脸色好像有点黄，
宝宝两个半月。喝牛奶呛奶了。咳嗽成肺炎了
请问70多岁老人得肺炎有什么较好的治疗方法
小儿乳牙未掉，恒牙已长出，乳牙是否要拔掉？
帮忙看一下，六岁的儿子感冒了，今天到医院
一个半月前得了肺炎，好了之后鼻塞一直断不了跟
宝宝42天去医院看了说是肺炎、请问怎么办
喝点奶她就涨肚，吃母乳也喝奶粉，跟打点滴
你好我想问下60岁的老人得了肺炎该怎么治
碳结合力检测１３.５ｍｍｏｉ／ｌ
我家宝宝从5个学就有支气管炎，现在2岁7
我有七年都没再犯过肺炎了，像刚才所说的遗
咳了几天近日发觉左胸疼痛到医院摄片定为肺炎去年曾有
我宝宝三个半月，体质还好，有必要接种7价
请问才四个月的孩子着肺炎了，可是没办法立
我是大叶肺炎在医院输液十天了多久能好啊
我想买美洛西林钠回家在诊所输液可以吗？
有四个月大得了肺炎，现在的症状是一呼吸就
我女儿一岁3个月，前段时间反复发烧咳嗽现
我打沛儿的时候大夫说这是最好的预防肺炎的
我女儿七岁了，告诉打预防针说是管肺炎，要
我女儿半岁了，上次得了肺炎，打了十几天针
一开始只是剑突那个骨头用'手按有点木之之
有先心，5.1单孔。继发型，。肺炎后来成
十天了一直低烧37.5度打针吃药不退输液八天也没退
双肺部有罗音，拌有低烧，医生诊断是双下肺
请问，四个多月大的宝宝吐泡泡是怎回事？是
我胸口疼去检查是右下肺炎性改变，这病
我儿子十八个月了他平时呼吸的时候老是像有
我儿子十三个月了。咳嗽了三天昨天去医院拍
一个半月前因为eb病毒肺炎刚出院现在又有点咳嗽出院
四个半月的宝宝嗓子一直反复红，会是肺炎吗
2648.小孩三个月今天打了小儿肺炎球菌发烧38.4请问有事吗
两个月前检查为肺炎，在此以前？咳嗽了一个
两个月前得过肺炎，现在开始发低烧，咽喉疼
eb病毒好治吗，宝宝得了肺炎住院后查出这
1379.女6周岁已输腋7-8天了仍很咳怎么回事
小孩从几个月开始就一直肺炎老治不好，反反
我侄子三岁，总是发烧、上次还烧出肺炎了，
左肺穿心疼这两天开始疼的疼一下心脏会跟着
医生说风热入肺是什么意思啊，会是肺炎吗
827.小儿什莫季节打疫苗打完疫苗有什末症状发烧吗
我孩子今年4周半他经常感冒一感冒就是肺炎
左胸部上中府穴的位置，背后也一样难受，好
假如六个多月的小孩得了肺炎会有何症状及表现
孩子七周岁’十天前因肺炎输了十天液‘这两
"小孩四个月了肺炎打了十几天的点滴不见好转
我家宝宝八个月，咳嗽有四五天了，一凉就咳
x照片为纹理增加，又照了ct是什么病
小儿服蒲地蓝的用量，长期用有什么副作用？
宝宝四个月大得了肺炎看好后，俩三天又咳嗽
你好我想问下，我是在化工厂做的时候有的
三个多月宝宝只从50天感冒成肺炎好以后喘
我儿子三岁咳嗽一周。咳嗽有痰不易咳出，级
宝宝一周前拍的片现在呼吸有点快会不会是肺
女，三十岁得了肺炎，已经出院两个星期，但
宝宝三个月个，现在只咳嗽，有五天了。没有
拉黄色稀便，酸味浓，鼻子塞，呼吸沉重，好
一岁半的宝宝连睡觉都有些喘，是肺炎吗
22
224
"我爱人得肺炎打吊针以10天了
17岁，轻微肺炎，是否可以推迟治疗
宝宝10个月得肺炎，好治吗?
新生儿生下来就得肺炎还有食管破裂才四斤
请问刚出生的宝宝得了肺炎严不严重呀
孩子得过四次肺炎了，怎么预防？
你好，我儿子严重肺炎，已经挂了..
6个月大宝宝肺炎有那些症状
出生8天的婴儿白细胞多少为正常？
医生你好，我家宝宝检查有肺炎应该怎么办
3个月的宝宝支气管炎，病毒感染，吃药后好
帮帮我吧36天宝宝肺炎住院两次多发性
爱吃稀饭不吃酸辣油腻食物为何引起血象高肺
我是得了肺炎!治疗前咳血!无其..
我爱人体检有肺炎，但感觉不到咳嗽
小孩引起了双肺肺炎，该怎么治
刚出世的宝宝肺炎护理措施有哪些？
婴儿出生前发现胎儿心动过速，破腹产后患肺
我想问一下肺炎育苗多少钱一针
1岁小孩得了肺炎吃什么好？
甲，乙流感引起肺炎，支气管炎咋治疗
孩子得了大叶肺炎病毒性的输液用..
孩子2个月大咳嗽肺炎一个多月不见好转
新生儿九十天得了肺炎，大约多久才能完全康
为什么我没感冒没发烧被查出肺炎
宝宝三个月查出先天性心脏病，目前还有肺炎
我小时候就有肺炎啊，怎么治疗啊
剖腹产后第六天感染急性肺炎，医生说很严重
最近发现自己好像得肺炎了但是怀孕四个月了
40天的婴儿咳嗽，有点喘，但是..
我孩子的了肺炎引起的肺不张该如..
4个月宝宝偶尔咳嗽拉稀喉咙还呼噜呼
你好在医院诊断结果肺炎好治疗吗？
这种情况可能导致肺炎吗？去年冬..
肺炎积痰会是什么肺炎？衣原体？..
有什么中药可以治疗肺炎????
一感冒就有肺炎。还总爱感冒。
上呼吸道感染，感觉一切正常，时不时有痰两
5岁宝宝大叶肺炎低烧不退头饱青霉素过霉现
肺炎一个多月了、吃药打吊针没好转、反而更
我家小孩前几天肺炎再医院吊了7..
28天生病的小孩需要送进温箱吗?
4个月的宝宝肺炎是什么症状
肺炎性假瘤打红霉素葡萄糖注射后出现胃不适
我得了轻微肺炎，已经输液10天
吃梨对孩子肺炎治疗有什么帮助？
北京哪里有治间质性肺炎的医院啊？
治疗小儿麻痹的医院?治疗小儿麻痹的医院?
新生儿肺炎愈后以后是不是呼吸道抵抗力会较差?
"怎么才能让孩子肺炎恢复的快一点
不发热就是咳喇肺炎有乙肝小三阳
您好请问二月的婴儿支气管重度软化，有何好
喉咙老有粘白色痰，经常要咯咯咳
七十天的宝宝感冒了得过肺炎
整个肺部一半都肺炎，每次运动完之后
一周六宝宝得了肺炎饮食上如何搭
怎么才能判断出孩子肺炎程度的轻重？
怎么能判断出孩子肺炎的程度轻重？
宝宝四十多天，因肺炎住院治疗，后因抽风做
为什么小孩特别容易得肺炎？怎么预防呢
我儿子最近老是流鼻涕，能接种疫..
孩子32个月肺炎打了5天消炎
饮食不当也会导致肺炎的诱发吗？
想知道病毒导致的肺炎要怎样治疗？
医生；您好、肺炎都有哪些症状
宝宝六个月做了先天性心脏病手术，修补房间
"我想知道小孩子肺炎要注意哪些饮食
末满月的新生儿，肺炎有那些症状？
请问右肺上叶肺炎好治疗吗？？
老打嗝，发烧，肺炎，肺部有积水
麻烦问一下医生肺炎吃什么药好谢谢医先[attach
我家宝宝43天有先天性心脏病实间隔缺损9
宝宝四十天了，咳嗽打喷嚏有点鼻涕呼吸有点
新生儿第25天肺炎住院第五天痰没了罗音加
80岁经常发生肺炎，有什么好办法
有什么偏方可治肺炎，吱气管炎.？
7岁女孩子总是扁桃体发炎，反反复复。求助
哪里的中药是治疗肺炎效果最好的？
我孩子检查是肺炎但是治疗一周不..
先是感冒，再发烧，查出结果有肺炎
儿童得了肺炎最好治疗方法是什么？
宝宝一个月得了肺炎放进保温箱是不是不许人
医生检查我是肺炎，我吊水9天了
我着了细菌感染肺炎，应该怎么治..
肺部有阴影，疑似肺炎，治疗了一
"今天早上小孩发烧去诊所验了血
刚出生十五天的小孩咳嗽打喷嚏鼻子堵的慌嗓
我妻子在治疗肺炎期间会经常出汗..
吃中药期间能喝牛奶，或奶类饮品吗
我得的是肺炎这可怎么办啊？.
得过右下肺炎偶尔右下方会疼一下
小儿葫芦散和小儿清肺口服液能治肺炎吗
新生儿23天因肺炎住院，出院后还咳嗽
求助:得了间质性肺炎,如何治疗?
请问下孩子得了肺炎得治疗多久？
小儿肺不张，还伴有呕吐现象该怎么治疗
最近生病说是肺炎平时应该多注意什么
是不是孩子吃了阳光宝宝奶粉爱的..
高血压、心积液，肺炎，浮肿尿液少
10岁的孩子患肺炎能吃鱼蛋吗
肺炎肺结核治得好吗肺炎肺结核治得好吗
小孩5岁8月肺炎输液半月还是咳嗽
我家儿子为什么大病灶肺炎？是怎..
急急急！小孩感冒发烧7-8天了
"我想知道肺炎是什么原因引起的
我家宝宝检查出严重肺炎该怎么用药
北京哪家医院治疗间质性肺炎比较权威昂？
孕妈妈应该如何预防小儿肿瘤的发生？
宝宝22个月打肺炎疫苗后手臂红zhong
孩子小的时候感冒用什么样的感冒药？
8个月宝宝老是咳嗽会不会肺炎
2个月的宝宝拉肚子呈蛋花样伴有奶瓣
老师请问我的肺炎属于哪种类型，
宝宝刚刚打完七价肺炎疫苗，还用口服兰菌静
宝宝50天时得了肺炎经过治疗已经痊愈
麻疹有没有好的方法治疗？？？？
小孩出生15天因肺炎住院，现在反反复复的
肺炎好了为什么还是咳嗽下午还有点低烧
注射了23价肺炎疫苗后，第二天发烧
尿液培养出来的肺炎克雷伯杆菌说明什么问题
2岁宝宝连着输液是不是药不对症
医生，你好，请问肺炎如何快滴好返
大叶肺炎引起的肺积液怎么治疗和护理
咳嗽，刚开始按肺炎治疗，不见好转
孩子4岁总咳嗽，晚上咳的厉害
为什么宝宝还是老咳嗽，什么时候能好
小宝出生35天小儿肺炎有那些症状
请问下小孩子得了肺炎需要咋办啊？
任大夫你好，间质性肺炎可以医治吗？
我宝宝出生10天黄疸指数13.2脑部出现
四个月婴儿 支气管肺炎会演变成什么病
佝偻病有鸡胸肋骨外翻还有肚子从小就鼓
不发烧，没感冒怎么会的肺炎
7个月的小宝宝感冒得了肺炎怎么办
小儿肺热,经常流鼻血,吃什么药?
我的母亲有高血压，血脂高，又有..
孩子出生25天肺炎住院治疗半个月查出费里
不知道孩子得了肺炎怎么治呢？
出生23天的宝宝有时嘴里有口水泡泡
刚出生15天的宝宝，检查有肺炎
小儿打了狂吠疫苗后有哪些症状
您好医生1岁宝宝得了喘息性肺炎
怎么才能判断出孩子肺炎的轻重啊？
关于幼儿疫苗七价肺炎有没有打的必要？
如果小孩子是肺炎最好治疗方法是什么？
请问下小孩子得了肺炎需要住院吗？
宝宝两个月，宝宝肺炎恢复期做的血常规
宝宝出生23天得肺炎了，医生给开的磷霉素
我想问一下肺炎要多少天治愈
未满月月的小孩肺炎应该挂哪个科
我家孩子前几天肺炎住院治疗好了回家后感觉
在哺乳期的了肺炎对孩子有什么影响
左肺部有阴影咳嗽痰里有血
刚出生3天的婴儿睾丸；脚水肿
肺炎好了为何反复发烧请教一下医生
什么是念球菌肺炎？是什么引起的
晚上和早上老是鼻塞，有点轻微咳嗽
新生儿肺组织病检轻度肺炎是否可以致死
7个月宝宝得肺炎可以拔火罐吗？
咳嗽，今天检查右下肺感染白细胞高12
6月8日急性喉炎进了重症监护室二度
咳嗽严重检查出是肺炎，会不会很严重
婴儿得了反复吸入性肺炎能否治好？
11个月大宝宝肺炎后反复发烧
本地哪家医院治疗间质性肺炎比较好啊？
老人87岁，肺炎休克急救后的调养
专家你好,请问小儿肺炎用什么要好?
有心脏病就会有肺炎吗？在心脏病..
用鼻子吸水会得肺炎吗?生命危险吗?
小孩出生后.就患有肺炎.是什么
我感冒了也抽烟咳嗽一直好不了是不是
小孩6岁昨天扁桃体炎引起咳嗽，无痰并且发
请问一下，那肺炎是否有传染性，还有几天高
肺部有阴影，疑似肺炎，治疗了一
小宝发烧38度2咳嗽有痰流鼻涕咳
宝宝发热38.2有点咳嗽流鼻涕会不会是肺炎
宝贝感冒转成肺炎该如何尽快治疗？
久咳不止，痰多，头昏，发烧
刚出世的宝宝肺炎护理要点有哪些？
我们注射了七届肺炎疫苗以后发现疫苗过期
咳嗽不止总感觉嗓子痒止不住就咳嗽
医生诊断并不是肺炎，也需要吊水吗
我家孩子打过三针肺炎预防针了，现在十五个半月又
我想问一下肺炎一般有些什么症状..
孩子气管炎、支源体肺炎打点滴后嗓子哑怎么
孩子免疫力低，老得肺炎，是否可..
宝宝半岁有毛细支气管肺炎可以打斯奇康吗？
我的宝宝消化不好，体重时轻时重。
小孩11个月双重肺炎治疗一个月回家3天吃
4岁小孩大叶肺炎打什么针对症呢
请问哪位名医告诉我肺炎能根治吗..
"我宝宝一岁喉咙有痰但不咳嗽
宝宝9个月，肺炎输液一周后出院
感冒咳嗽无痰不流鼻涕咳嗽咳的很猛
小儿预防针中的肺炎有需要打吗？
我患了两中肺炎，请问严重吗？
喝水呛着会不会引起肺炎，需不需要打针
我家的小孩经常的肺炎怎么看呢..
抵抗力差，老感冒，并容易引起肺炎
老人87岁，肺炎休克急救后的调养
孩子出生就得了肺炎不知传染吗？
刚满月的宝宝咳嗽又有痰是不是肺炎
怎么才能判断出孩子肺炎的程度轻重？
咳嗽3月，后背疼痛，无畏寒发热
宝宝9个多月肺炎吊针水吃药拉肚子怎么回事
大夫你好!请问小儿肾病综合症好治吗?
15个月的宝宝咳嗽，流鼻涕，肺炎
宝宝一岁得了肺炎，饮食上怎么调
患者时有左胸疼痛、咳痰等症状
专家您好，请问小儿哮喘的饮食和应该注意
35天的孩子吃奶粉拉肚子又没奶水
"你好孩子现在重症肺炎，还贫血
反复高烧，不停出汗已经有一个星期了
肺炎好了又复发巨细胞2.4怎样治疗
拍片说有点轻微肺炎一定要挂瓶吗
新鲜的水果对肺炎有缓解作用吗？
小儿庆大颗粒能治疗婴儿伤热吗？
前段时间诊断出来时肺炎，只打了3天针之后
10个月大宝宝肺炎严重查不出病因
孩子4岁半肺炎刚好最近发现他睡
4周岁的孩子发烧咳嗽，医生说是..
肺炎要住多久院肺炎要住多久院
头胎因为出生就有肺炎夭折了，再
婴儿俩月多咳嗽喘憋老不好
23
265
患者女，2岁，肺炎，t39.1度、p98
肺难受，是什么症状。而且时常咳嗽
我家宝宝16个月了！为什么老是..
孩子发烧两晚上，去照片说是肺炎
咳嗽有黄色咴咳嗽就是一汣一个小时左右
手脚肿痛，全身起很痒的疙瘩
我家孩子16个月了经常的感冒..
请医生看看我现在能喝这个汤吗
有肺炎的人，怎么饮食好呢？
天孩子输液9天了还是低烧咋办呢
我宝宝2岁啦近几天开始嗓子发炎..
孩子咳嗽在当地中医院，医生诊断为风寒闭肺
宝宝受风流鼻涕，之前得过肺炎
我的女儿刚出生20天，查出患有..
肺炎治疗半月刚出院，喉炎治愈，到家一天不
小孩缺铁，是抗生素用多了吗？
肺炎传染么？？我们宿舍有人得了
请问我家孩子10岁为什么总反复肺炎
孩子5岁晚上老咳嗽可以喝双黄连口服
宝宝9个月，得了支肺炎
使用抗生素14天，还能吃吗？
您好我家小孩现在是28天，确诊..
尿检+1正不正常？怎么治疗？
医生，宝宝四个月感冒要用头孢吗
打了脊灰疫苗会再得小儿麻痹吗
孩子小便化验有问题，挂什么科？
肺炎好了一星期后又有点咳嗽
严重肺炎，有浓痰，还有一直咳嗽
新生儿26天，有肺炎刚出院6天
一个半月肺炎住院治疗六天后出院，夜里咳嗽
小儿疝气用疝气带好吗,用哪个牌子
得了支气管癌会发生什么其他的情况？
请问我宝宝两岁，肺炎打了消炎针后半小时发
肺炎好了有5天，咳嗽有痰
小儿牙齿地包天该怎么矫正？百度知道
我肺炎好了一星期后又有点咳嗽
孩子咳嗽七天肺炎了，怎么医治好。
请问各位宝宝有打七价肺炎的预防针吗？
我家宝宝刚满一周岁，早上起床喝了半瓶温开
脑溢血，出血量80ml，肺炎，高烧，昏迷
肺炎开始是发高烧在东河医院治疗了2
长期咳嗽是何原因?x胸片检查是肺
小儿喘敝性肺炎是肺炎中很严重的..
肺炎肺结核寒咳热咳各需要什么药物治疗
老是咳嗽，我都不知道怎么办？是不是体气差
小儿啦希绿色的，不影响玩怎么回事
右肺肺炎。多久能好。怎样用药。
肺炎可治吗，严重吗，怎么样引起的/
肺炎一般都是是什么原因引起的？
艾滋病患者最常见的机会性感染是？
病情描述（主要症状、发病时间）：晚上
肺炎一般都是什么原因导致的呢？
患有慢支，是否应该打上一针肺炎..
扁桃体肥大，想通过手术治疗怎么办手术后能
肺炎有持续半个月高烧不退的情况..
小孩体弱多病，不知道接种哪种疫苗
最近老是经常吐血，咳嗽的时候背有点痛
医生让终身插胃管啥意思是不是活不久了
小儿多动症，8岁男孩，怎么治疗
肺结核怀疑，无任何症状，少量痰
医生您好！请问我肺炎过后血象依..
请问医生，支气管扩张能跟治吗？
每天早上起来有好多白白的东西，口臭咋办
我的宝宝刚31天嗓子有点哑还有
肺炎会使两个月的宝宝眼皮淡紫色吗
我发高烧有一个星期了，最近有咳..
反复发烧3天。开始是病毒性感冒
小孩子肺炎（母哺）大人饮食要注意什么
确诊病、心泡积水胸积水产生的原因，
小儿先天实隔膜缺损能做微创手术吗
肺炎的孩子应该吃点什么调理一下呢？
阑尾炎手术后有何后遗症同时该注意什么?
"宝宝10天大的时候得过肺炎
右胸部左上角感觉隐隐作痛，之前得过肺炎
医生您好：青霉素对肺炎的治疗效..
如果肺炎一直没有治还会变成什么？
青霉素小孩子用过量行吗，有负作用吗
小孩预防针剂是国产的好还是进口的好
哺乳期能吃阿斯美吗对孩子有没有影响
反复发烧到医院查血没事，怎么办啊？
宝宝感冒一个月吃药输液都又犯了怎么办
呼吸时胸部以下会疼右肩也会疼
注射支气管炎和肺炎预苗真的能预防吗？
我家宝宝1周6个月说地中海贫血
对于肺炎和气管炎最好的抗炎药有哪些？
肺炎在已有吸收好转的情况再如何用药
小儿左手功能差可能是臂丛神经损伤
小儿弱智在什么年龄的时候就能显现出来
我家宝宝3个月，停药几天能打预防针
晚上高烧，白天体温忽高忽低，发烧时伴随咽
我家宝宝是36周的早产儿今天正好一个月，
宝宝想呕又呕不出来，打喷嚏
先心病，广东省人民医院手术费大概要多少？
口服消炎药，中成药同西药哪种效果药好？
请问肺炎的孩子都是吃什么好？
刚出生23天的孩子，检查是肺炎
今年肺炎反复第三次，支气管炎也是反复的发
老是咳嗽，是不是有其他的病啊？
小孩打了19的针出院还发烧
宝宝33个月了，感冒一开始流鼻涕
我家宝宝6个月，是早产儿，老是..
肺炎支原体IGG抗体阳性（+）肺炎支原
肺炎住院了十多天还没好转是不是很严重
儿子低烧2个月一直不退怎么办啊
每天下午低烧，手发凉，后背疼
医生你好我孩子14个月了有点肺
我咳嗽，医生说我得了肺炎
小儿泪道堵塞做激光手术能通吗？
肺炎用听诊器能听医生都没听出来
小孩在正常用药期间，会不会出现生命危险
我家宝宝13个月大生肺炎要验大血吗？
小孩5岁，前天去医院检查是肺炎
小儿流清鼻又有黄鼻涕如何治疗
肺炎前期用什么药比较有效需要用多久
肺炎胸片显示心影增大，双肺散在炎症
肺炎是由什么引起的，应该怎样治疗
肺炎一般都有哪几种不同的类型呢？
轻微咳嗽，呼吸时胸部好像有点堵塞。
小孩吃咳嗽药时，可以涂抹驱虫药吗？
肺炎好了一个多月了，总是头晕怎么办？
低烧咳嗽有时候会右胸下方会疼流鼻涕
宝宝有45天经常吐奶还老是鼻塞
孩子发热不退，医生说是肺炎
肺炎好了但一直在咳嗽是什么原因
小孩子8个月长期感冒和咳嗽体质差
老年人肺炎应采取什么治疗方法为好？
双肺有结节影，患者平时总是咳嗽
肺炎打了9天头孢和氧氟沙星现在晚上总
医生您好我想咨询一下得了肺..
鼻塞喉咙还老有痰，不咳嗽。
肺炎治疗有两个月了还不愈怎么办
孩子2个月不吃奶好像有鹅口疮怎么办
我家小孩3岁6个月动脉导管未闭..
嗓子疼咳嗽的声音变得低沉而且不能大声说话
"我高烧两天输液降下来后照片成肺炎
最近宝宝老是吐奶。不知道怎么回事了。
医生你好我想问你一下空洞行肺炎
我家宝宝总生病3岁90厘米正常吗
支肺炎很难治吗？我儿子上个星期..
转氨酶升高到300-400之间会造成什么
我家孩子女孩6岁老是的肺炎第一次
注射头孢噻肟是否过敏'如是有没有后遗症
干完重活之后总是会气喘是怎么回事啊？
孩子肺炎想拍个片子看看请问去天津儿童院挂
你好，我家在赵公口老爸90高龄身体健康请
如果肺炎好了一星期后又有点咳嗽
小儿咳嗽有四个月了，怎么治？
肺炎好了但是还有一点点咳嗽可以跑步吗
乳腺癌晚期已经恶化，病灶以转移到腋下
孩子久咳，后来查了是肺炎
只是觉得浑身没有力气，吃东西也不太好
住儿童医院怎么这么难啊怎么能住进去啊
胸腔积液，已经抽取了3000多毫升了
整天吃不下饭，到医院检查是得了..
肺炎，今天拉肚，呕吐（喝水也吐）
我咳嗽有1个月了，就是没有好
血常规一切正常！拍了片子以上说轻微肺
请问肺炎和胸膜炎的症状又什么不同？
肺炎好了以后身上无力是什么原因?
我家宝宝3岁了之前得过肺炎
心急如焚的妈妈跪求：宝宝是盗汗吗？
肺炎刚刚好就想去抽烟，如何戒烟
出生发紫，哭不出声，呼吸困难，有2.35
感冒（去年得过肺炎）复查的胸片
针对肺炎是采用头孢消炎效果好，还是阿奇霉
一直喝美沙酮生下小孩总是反复发烧
孩子9个月抵抗力特别低怎么办呢！
总发热，每次发热白细胞就20000以上，
儿童肺炎多水泡音消除才算痊愈吗
小儿泪道堵塞什么原因能造成的？
发烧了是不是就代表宝宝有肺炎了？
高烧一直不退，怎么办？？急急急
哪种蜂蜜能够增强免疫力？能够止咳？
反反复复发烧，到医院检查说有点肺炎
肺炎指的是哪里得了炎症了呢
请问有疫苗打一疗程十八针的吗？
宝宝今天上午打了预防针下午睡了觉后发高烧
鼻涕从嘴里出来有什么优缺点，肺炎会有黄痰
月经期打红霉素小腹中间痛，现在还有肺炎
感冒流鼻涕，再者就咳嗽。一个多月了，
嗓子黏附着一层痰，偶尔咳嗽，一个月了
鼻塞.咳嗽浓痰.左胸口针刺痛.
小儿七介肺炎球菌结合疫苗有必要打吗？
宝宝80天，嘴里时不时的吐白沫沫
肺部有疑似结节，医生建议做真菌检查
小儿多动症用教育的方式能纠正过来吗
我家宝宝3岁1个月，上个月刚得..
心肌酶过高治疗时没又明显效果
小儿弹响指只用基础麻醉可以手术吗？
肺部有阴影，检查后结果肺炎，不
bb肺炎怎么办。.几日都不吃饭了
孩子得了肺浓，高烧一个月不退
宝宝45天被液体药呛到肺炎的表现
小孩刚出生20天得了肺炎应该怎样治疗
肺炎打了六天吊针，已经不怎么咳嗽了
检查患夏季热和肺炎，时间18天
我家孩子2个月为什么得肺炎应为什么
宝宝生下来15天被检查出患有黄..
我家宝宝6个月了得了肺炎
我儿子嘴唇发紫在医院检查是肺炎
核磁共振能不能检查出小儿弱智，找到病因
咳嗽，总觉得嗓子有痰，总去咳痰
头发无缘无故脱落很多为神魔，属于哪个科
咳嗽很久了去查是得了肺炎
宝宝有时候嘴巴里会有一些泡泡，不是经常有
宝宝80天，出生到现在哭声小嘶哑
孩子5个月了呼吸嗓子有痰
为什么小孩肺炎挂瓶两天后咳嗽加重了。
你好我家宝宝两个月，男孩9斤7..
吃了就吐，反胃全身无力酸痛
宝宝结膜炎，一个多星期还不好怕伤害眼睛
肺炎好了，可以吃牛鞭补身体吗
输完阿奇酶素点滴小孩吃就吐？
小孩子感冒了一个月，会不会咳出肺炎？
血糖比正常高一点对月经有影响吗。
肺部阴影看哪个科，确诊这个阴影需要查什？
宝宝呼吸快。有什么药草可以治疗吗
孩子肺炎好了一个月又发烧了是不是肺炎没好
宝宝出生才3天就得了肺炎
孩子咳嗽有痰流青鼻涕晚上会发烧怎么
嗓子哑，说话费力，稍微咳嗽，等等
甲状腺左叶类圆形低密度灶是什么意思？
阿奇霉素注射入液儿童可以连续使用多少天
婴儿在母体内可能因为缺氧而产生..
快速房颤心率为100-120可出院吗
不能吸入灰尘……鼻涕有少量血丝
心脏病儿童在手术后什么方法最快能愈合
哺乳期突然高烧39.3度，无其他明显症状
干呕好不了，还老是咳嗽怎么回事？
早产儿以后对身体有影响吗应该注意哪些方面
肺炎的问题专业的医生们帮我看看
晚上睡觉，喉咙有声音以前是肺炎
患儿11岁男2012-12中旬发烧10
小儿捏脊是什么？有什么作用？
肺炎一般该注意的事项有哪些呢？
刚出生18天的娃娃得了肺炎该怎么办
怀孕了打了点滴对胎儿有影响吗
新生儿出生第3天本县检查出败血症
反复咳嗽，发微热，不好好吃饭。一个月内竟
体温38度7右很胸痛人很难过
肺炎输天好转现在每天咳嗽有黄谈是否正常
因为肺部感染，在医院一个星期的抗生素挂水
肺炎需要打多久的针，是双肺发炎
我家小孩9个月了得了肺炎
发烧两晚上，去照片说是肺炎
患者性别：男患者年龄：１岁..
我家宝宝14个月大了，反复发烧
心脏衰竭，供血不足，带有肺炎，血压高
自己在家怎么判断孩子适不适合肺炎？？
请问肺炎指标要修复到怎么程度就..
肺炎的主要表现是什么它应该怎么预防
请问连个月的婴儿口中吐沫是怎么回事？
婴儿肺炎后两周仍有痰能否吃糖丸
小儿癫痫，五个月的时候的癫痫
医生小女孩刚满月，因为发烧到了39度
孩子6个月。不吃奶，全身无力
"小朋友10岁今天查出得了肺炎
咳嗽几天是不是就有轻微的肺炎啊？
体质弱的孩子要注意哪些问题啊？
请问动脉导管未闭可以吃什么药治疗？
孩子发烧是白血球1.6，打1星期吊针还发
肺炎好了后怎么还会又咳又喘
右后背疼，做ct医生说是肺炎
"我家宝宝刚1岁时因扁桃体发炎
救命肺炎到现在也没有找到感染的病源无
24
181
请问我儿子四岁经赏感冒咳嗽，这..
"能从胸透中知道是否得肺炎
肺炎预防针 宝妈有给宝宝打吗？
不敢直腰，一直腰肺就不舒服了
完全性大动脉转位伴房缺损手术费用及成功率
胸前有时候会痛痛一会儿。过了就不会了
我宝宝一岁了，前两天咳嗽医生说..
我家宝宝三个半月早产儿，最近吃奶特别容易
小孩前几天发烧，当时医生说是肺
你好大夫最近几天一直低烧但是不咳嗽
我家宝宝九个月前几天肺炎出院时流清鼻涕这
从出生到百天咳嗽之后偶然发现有痰
我孩子(13天)睡觉时有点鼻塞
肺炎要几天才好啊月里的小孩，
我儿子一个月前的了肺炎打啦一周头孢
"口腔里有讹烈现有肺炎和黄疸，刚出生五天。
谢谢您医生，请问是什么引起的肺
孩子三岁特别不爱吃饭，能不能是肚里有虫，
新生儿才半个月，吃奶粉老拉肚子怎么办
我家女孩四岁半，易出汗，易感冒
喝酒呛到肺里了，请问吃什么药缓解
我宝宝只有十天就得了肺炎怎么办
我小孩快四个月了每个月都感冒一次
4个月小宝宝第一次吃稀饭后呕吐
我小孩十逸个月了肺炎住院二十天了一治打点
"说是羊水三度污染吸入脏羊水了
血精，其它就没有什么症状。，，，
"个半月一个星期前肺炎输水导致拉肚子
"通过做ct说是肺炎但不排除占位
咳嗽快一个月，检查结果是支原体肺炎
"岁九月初刚得过肺炎儿童患过敏性鼻炎
我儿子前几天袜确诊为小儿支气肺
宝宝现在一岁二个月了支气管炎打针5天就变
只是咳了一个月，没有发烧，有黄痰，
我家宝宝四个多月，前段时间肺炎在医院住了
我想问一下大叶肺炎有什么好一点
孩子二个月零12天得轻微肺炎该咋样治疗
有肺癌十多年，近期得了肺炎用药..
儿童疝气三岁术后不排尿怎么回事。请医生
宝宝三个月补伊可新能预防肺炎和支气管炎吗
一岁的宝宝需要打七价肺炎的预防针吗？
我儿子还不到一岁小孩肺炎怎么治
救!!!小儿眼睛红???
宝宝一周三个月，肺炎，反复发烧，不咳不喘
我弟弟今年45岁近20天低烧到
小孩今天刚生发现身上发紫还有肺炎严重吗
宝宝三个月一天干呕多次，有时大量吐奶
甲磺酸左氧氟沙星片是饭前吃还是饭后吃
宝宝一个月零两天有肺炎，因该看什么科
新生儿15天在医院检查了血常规，诊断结果
"小孩不到一岁就得过两次肺炎
我的宝宝一岁十个月肺炎的时候检查出来血高
咳嗽持续半个月，夜晚时候症状加重
向社会求助我儿三月得了先天性心脏畸形单心
"前天刚打的肺炎预防针打左手臂
今天拍了个片说是阶段性肺炎
咳嗽快一年多啦，最近打消炎针些
宝宝刚过百天不好好喝奶看见奶瓶就哭
感冒有十多天到医院检查说是肺炎
我家宝宝三个多月了只要感冒就是肺炎反
吸入用伊洛前列素溶液有什么不良反应？
医生你好，我崽崽六个月由于感冒现在咳嗽了
"肺炎需挂哪个科以前在发热门诊看的
是27岁女性半年前肺炎继而肺气肿有肺
"宝宝三个月晚上睡觉也不咳嗽
你好肺炎挂水10天了还是咳嗽现在还是
我宝宝一岁得了肺炎不打针是否可以
吃了20几天左氧氟沙星胶囊现在总是肚子疼
宝宝打预针要打7价肺炎吗？
我孩子才3周得了肺炎怎么办？
肺炎嚴重嗎？患了肺炎該乍辦？
我儿子范若寒今年5月患急性非淋巴细胞白血
我家丫头没次一有点感冒就成肺炎怎么办
动脉导管未闭可以用药物治疗吗？
小儿氨酚黄那敏颗粒成人可以服用么？？
宝贝出生20天吐奶，检查结果为肺炎？
小孩出生才一个月，检查是严重肺炎
我家宝宝刚12天得了肺炎需要多长时间可以
脑神经损害跟室缺和肺炎有关系吗，
你好宝宝两个月了是早产儿吃奶时候容易
隔几天就会，只要有点感冒气喘气粗
"宝宝这两天有时出现嘴边好多泡沫
血常规，这图能看出来有没有肺炎吗？
咳嗽快三个星期了是否会引起肺炎
咳嗽20来天，低烧一天，全身酸痛乏力
在类似与非典的肺炎要多久才能完全好
服用复可拖的用量(5岁小孩)
我家小孩刚生下3天发现有先天性心脏病
宝宝四个月大得了肺炎治疗好后，回到家没俩
宝宝低烧三四天反反复复今天去医院没拍片医
我在车库工作那地方灰尘很多是否..
三个月宝宝肝大2.9厘米，正常吗？
右腰部往上30公分里面抽搐疼痛怎么回事
咳嗽有一个多月了，到医院检查是肺炎
我家宝宝五个月了，得了肺炎
"宝宝两个月的时候以为肺炎住了院
"拍了两张胸片[早上下午]各一张
白细胞在14l这样不住院治疗会对小孩有什
拉肚子，十多天了，晚上睡觉突然就哭
小孩子刚满一个月，前两天患过肺炎，现在出
我小孩子两个月，得的是重症肺炎
我家孩子两岁前段时间因喉炎和肺炎入院治愈
我刚来青岛半个月宝宝得咳嗽一直吃药
孩子发高烧三天多，吃药没用去医院检查
咳嗽有黄痰，黄鼻涕，有些乏力精神不振
您好肺下叶有一个小结节是肺癌吗
你好，五个月的小孩嗓子感觉有痰..
我家宝宝昨天上午10点剖腹产出生，昨天下
我咳嗽三天了会是得了肺炎么
脑干出血5ml能自主呼吸昏迷中有肺炎
新生婴儿两个月最近得了肺炎会与会与
河南省中泰药业有限公司的静注人免疫球蛋白
有点咳嗽，ct显示肺叶2毫米结节
我总感觉上不来气，呼吸有点困难
胸闷半月，ct检查中叶肺炎，怎样治最好？
婴儿发烧37.5严重么会不会有肺炎
咳嗽30来天了检查出有肺炎得
孩子14天在北京儿童医院检查大夫说是肺炎
求助：是否该继续接种七价肺炎疫苗？
我家女儿一个月得了肺炎后又检查..
颈＼背＼肩＼左手胳膊酸痛抬不起
谷草转氨酶同工酶高是怎么回事？是肝炎吗？
出生30多天，室间隔缺损为6.5毫米，现
我家孩子一个月前得过肺炎，现在孩子偶尔
小儿夏季热是样的症状，么样治疗
肺炎有一个多月还没好，是怎么回事?
低烧37.2-37.3，胃部不舒服，食欲不振
肚子里面有球虫，还有就是流鼻涕打喷嚏
新生儿吃完奶后拍嗝后就咳嗽
我儿子两岁多了每次感冒就发高烧咳嗽
肺炎已经一个月了，连续输液1个星期
脑出血已半月左半身麻木现在肺炎想问
婴儿睡觉吐白泡怎么回事，经检查是肺炎
我小孩出生四五天舅得了肺炎是怎么回事
我公公，全心衰竭，肝衰竭
我家小孩一个月的时候就诊断是肺..
我儿子四岁了从小冬天睡觉打呼噜特别厉害，
4个半月的婴儿能吃黑米粥吗
第一天咳嗽，第二天流鼻涕，有痰喘声今天
优博23是必须要打的疫苗吗？
注射乌体林斯对儿童有生长副作用吗？
专家您好mps属于白血病的哪种类型怎样划
09年输双黄连留下后遗症脚怕凉低烧肺炎
我家宝宝刚一周岁前天晚上开始咳嗽有痰
十一个月宝宝打防疫针两天后咳嗽能吃药么
我小孩一岁经常得肺炎要注意哪些饮食
80岁老人舌苔发灰是咋回事？老人患有脑萎
服用肺结核药后检查到有严重的肝损伤
我孩子(13天)睡觉时有点鼻塞..
"儿子刚开始是有轻微的咳嗽
孩子现在三岁十个月肺炎引起来的发烧现在高
吐浓浓的黄痰，不发烧但是一身发热感觉
我家孩子六个半月麻疹病发喉炎支气管炎，肺
肺炎需要记食吗？需要记哪几种食物？
室间隔缺损0.91.有肺炎。肺动脉高压，
双肺间质性改变和双肺间肺炎有什么区别
一岁半宝宝拍过5次片子，影响大不大
我家宝宝三岁，做关于肺炎的冬病夏治有效果
宝宝一岁半要打流感嗜血杆菌引起的脑膜炎，
我儿子一个多月彩超检查卵圆孔0.2毫米反复
"我儿子一年前打过23价肺炎
正月十五发热.三天吃药还咳嗽也拍ct看过
我家孩子七个月。肺炎住院十五天打吊瓶。
1岁三个月的宝宝咳嗽怎么老是不好
宝宝现在两个月，满月的时候感冒肺炎
我孩子两个月了，因为肺炎住院了
宝宝这几天咳痰，之前有打过肺炎预防针还会
宝宝三岁今天拍了片子说有肺炎
三岁孩子下眼皮长个囊肿，请问用手术吗
满月宝宝一冷一热肺炎该怎办啊呢？
糖尿病的药能不能跟肺炎的药一起吃
你好！我是一名肺炎患者，胸透确
我家男孩九岁得支原体感源病毒感染右上肺炎
希望您帮我分析一下宝宝的检验报告
我咳嗽二十天了，今天下午查出是肺炎，我要
我宝宝一岁，医生说是气管炎，打..
"我女37天的时候眼睛向下翻
孩子最近老咳速尤其是晚上厉害，他以前有过
10岁男孩为哈总患肺炎，8个月
1857.鸡苦胆加糖可以治小儿肺炎吗
阿气霉素针剂和双黄连针剂能联合输液吗
25
199
肺炎需要挂几天的水才能好？
肺炎昨天找中医包些中药晚上熬喝一次
深呼吸会感到肺疼会不会是肺炎？
小孩肺炎挂瓶5天后，晚上有低烧
患者年龄：46性别：女诊断为肺炎
宝宝肺炎才好一天，声音又哑了
小儿肺炎好后一般人恢复多长时间能上学
肺炎，败血证，请问严重吗。谢谢
预防肺炎的针要打吗？社区医院说要打沛儿
小儿脚上重三度烧伤需要做植皮手..
同仁堂小儿清肺止咳片有去火作用吗
中叶肺炎可以吃麻杏石甘汤加味吗..
天天咳嗽并没有笑传会不会引起肺炎
我家小孩刚满一岁，得过肺炎/支气管炎/哮
先天性心室间隔缺损6mm，男18个月
治疗肺炎用哪一种头孢菌素效果好？
宝宝睡觉嘴巴上带点唾沫，正常吗
小儿高热用酒精擦浴有哪些部位不能擦
我家宝宝不到两周'打了肺炎的疫
小儿发烧 如何判断是病毒性还是细菌性
小儿七星茶颗粒多大的小孩可以吃
发烧咳嗽，四十度一直不退，打点滴不起作用
得肺炎用什么药才可以治好的啊？
小儿肺炎好后，时有鸣音，呼吸急促
宝宝喝了二十几天药了还敢用药
急性肺炎能治好么？大概需要多久？
肺炎病症挂水治疗一个星期但未见好转，然后
新生儿动脉导管未闭冠状静脉窦扩大-
肺炎有治吗？有治地话吃什么药
治疗肺炎使用头孢曲松｛罗氏芬｝或头孢西酮
小孩出生二十三天，今天去医院检查
我家宝宝今年下大雪时出去的少后..
小儿排骨汤的做法?复制的不要来！
今天咳嗽突然有血了会不会是结核
我家小孩10岁，偶有咳嗽，齁（
宝宝前两天才打了乙肝疫苗和卡介苗……
有肺炎的人，饮食要注意什么
宝宝咳嗽打了两天针，拍片说肺炎
宝宝肺炎好后声音嘶哑而且脸色有点发黑
宝宝肺炎输液体第一天当晚发烧37.8度
肺炎并有频发室性早博，肺炎治愈，早博減少
得肺炎用什么药才可以治好呢？
宝宝吃奶总呛着会得肺炎吗?应该..
小儿患有羊癫风病，请问如何诊治？
宝宝肺炎、十个月左右一哭起来嘴唇就发紫
轻肺炎抽一根烟没什么事吧？c
咳嗽喘气有声音，怎么回事。之前有过肺炎
小孩子肺炎输四天阿奇，五天头孢，现在不烧
孩子肺炎，住院半月，现高烧不退
宝宝咽喉红吐口水泡泡是肺炎吗？
肺炎平时要吃些什么东西比较好？
鼻饲病人能否不用鼻饲条件及营养如何配置
孩子出生有三十天之前在医院住院说是黄
肺炎一般挂几天水？会不会复发
支气管炎点滴和需要做雾化的效果和副作用
有肺炎用什么药才可以治好的？
小儿肺炎老犯怎么办？7岁，每年
白细胞偏高的原因及它对人体的影响
肺炎出院一周后，现在咳得有痰
肺炎快好了，白血球高了许多怎么回事？
肺炎发烧两周多，打针后有发烧
得了肺炎打青霉类药过敏，还可以
我同事胸痛、忤指，胸部炎症
小儿反复腹泻  小孩13个月
您好，问一下有没有带朗的什么病
老发烧好了又犯能是肺炎吗
肺炎和先天脏病又没有什么办法治
寻肺炎后保健药或经常服什么药
婴儿卵圆孔未闭，这属于正常吗？
肺炎治疗一周了，可以停药了吗
小孩肺炎支衣原体弱阳性打阿奇霉素后出现呕
与肺炎患者吃同一盘菜会被传染吗?
肺部不舒服阵咳不断2个月了消瘦
宝宝正在吃羧甲淀粉钠溶液，可不可以打防针
痰液粘稠打完针一点事没当怎么办？
婴儿全身检查为什么要5000元这是合法吗
细菌培养出来了反映对任何抗生素都无效
白蛋白偏低，血沉高什么原因引起的？
孩子得了肺炎能用些提高免疫力的针剂么
我家宝宝4个多月，现已出现肺炎
宝宝6个半月给他添加牛初乳好吗
我家宝宝3岁半了去年得过一
肺炎怎么能去根有什么好方法吗？
我孩子出生40多天就是发烧38.5左右没
小孩发烧时叫了一声抽搐是什么病
小儿发烧 对孩子有怎样的伤害？
小孩4岁一个月，照片显示支气管肺炎
双肺炎症右肺中叶胸模下结节样病灶
新生儿消化不良用亿活、妈咪爱还是合生元?
我家的孩子昨天打七价肺炎为什么过了一夜打
孩子肺炎刚好两天又发烧39.5度怎么办
“支气管炎样改变”是什么意思？
老人肺炎很严重不爱吃饭该吃点什么
有肺炎的孩子生活中多注意什么？
肺炎可以在肺里形成空洞的可能吗！
请医生尽快指导，急。十分感谢。
肺炎怎么办要住几天院怎么治疗求解我家
是不是肺炎才出生一天的宝宝，不吃不喝
四岁肺炎发烧38度到39度咳嗽咳嗽十多天
心脏没有问题啊!就是现在有点肺..
肺炎吃“十一味参芪片”有用吗
宝宝卵圆孔未闭0.4！现在又有肺炎
患肺炎病好后该吃什么食补啊？
肺炎挂了10天的水，为什么还
我孩子咳嗽20多天，天天去医院
小孩咳嗽，排痰困难该怎么做？
孩子高烧不退，女5岁来自承德
我家小孩出生不到三天就得了肺炎
宝宝支源体肺炎冶疗十天后又发烧怎么办
请问肺炎有什么好点的药吗？
宝宝3个半月咳嗽好后，发出呵呵声
得肺炎用什么药才可以治好的？
肺炎好了以后喉咙干痛咳痰有血丝
小儿肺炎老犯怎么办？7岁，每年
肺炎愈后呼吸音粗象打鼾夜间热冷咳嗽
双下肢水肿，想用红豆杉，如何使用
儿童注射先锋b对身体有什么害处
我母亲气短呼吸接不上还有点喘躺不下
宝宝咳嗽有一个月了，这两天开始吐吐嚒
婴儿肺炎刚好现在拉肚很严重要怎..
宝宝肺炎刚吊完5天水，现在睡觉又呼拉呼拉
孩子得了肺炎后要注意什么呢？
孩子肺炎刚好，还会有什么异常吗？
发热，喉咙痛，38.3°，全身无力
小儿弱智从多大的时候就能发现
一直流鼻涕吃优卡丹也没有什么作用就是
我家孩子34个月大，最近3天持..
肺炎越来越严重了吃些什么药呢？
艾滋病一定就完了吗？急了几天了
扁桃体发炎，身上有红点，晚上发高烧，以前
c反应蛋白高，挂水吃药后没有下降
老是肺炎反复好几次该吃什么药..
肺炎输液输奥肖唑效果好吗？医生输的奥肖唑
先天心脏病好象有个4毫米左右的小洞
肺呼吸的时候偶尔会响，为什么？
肺炎验血出现了abpa是什么病？
肺炎治疗两天后体温仍38度怎么办
我家小孩有半个月一者咳嗽该怎么
阴道痒，偏干，偶尔痛，有灼热感
肺炎治疗十几天了，现在头痛，发热
孩子发高烧39度多，医院检查说是肺炎
老人咳嗽有两个月了，吃药就停止
孩子心电图不稳定需要管你们院那个科室
小儿肺炎输了半月液体了怎么还是不好
宝宝咳嗽两个月的宝宝每天咳五六次主要是
小儿肺炎输了五天液后出现呕吐不吃饭
肺炎打吊针四天了今天输液后有乏力范困的
肺炎治疗一般需要几天不住院是否可以
打喷嚏流、鼻涕、两个月反复咳嗽
先天性心房缺损0.5.mm，肺动脉高压
肺炎治疗十多天后更严重了气管还堵塞
肺炎打点滴十5天不烧了就是咳嗽用
宝宝肺炎好了四天现在又咳嗽流鼻涕
右侧胸部深呼吸时在腋下3公分处会疼
支原体肺炎，20多天未愈，咳嗽有痰咳不出
孩子严重了，希望您能帮帮我们
肺炎育苗国内和国外有什么区别?
输液治疗了七天，还需要输液吗？
孩子肺炎第四天总是有些恶心，干呕怎么回事
小儿打喷嚏，流清涕，发烧37.5度怎么办
宝宝六个月咳嗽好几天现在有点喘怎么办？
反复发热有点咳嗽第十人民医院查出是肺
查肺炎用ct好，还是拍x光片好
先天性心脏病.3个月才7斤
因患肺炎住院治疗二周，现已经出院在家休息
肺炎刚出院四天到现在还一直咳嗽
肺炎病人不可以吃凉的食物吗？
血常规明天查，孩子烧到38-4..
小孩腹泻一周到医院检查是肺炎是吗
宝宝发烧总是38.5左右有轻为的肺炎怎
小儿皮肤病身上 脸上 头上起红色疙瘩
宝宝刚才吃苹果卡到了，鼻子也出奶了
咳嗽发烧第五天昨天开始输液拍片是肺炎
新生儿生下时胎衣没破属于正常吗？
肺炎吃什么牌药无副着用好得快
请问肺炎已经一年啦能彻底根治吗..
肺炎打了一个多星期点滴为何还会发烧
咳嗽快40多天了，起初诊断为肺炎
请问治疗动脉导管未闭要多少费用？
宝宝胸骨柄凸出，以前没这么明显
小孩肺炎吃点什么蔬菜和水果比较好？
我家宝珠宝宝两个多月，肺炎刚好，现在吃母
小儿肺炎吊了六天针为什么还流鼻涕
治疗肺炎用哪一种头孢菌素效果好？
婴儿肺炎两周了还鼻塞能游泳吗
我家宝宝就是不爱喝水火还特别的大
小儿癫痫反着时怎样急救紧咬牙抽搐
新生儿出生前一周检测出右脑脉络丛囊肿
宝宝正在吃羧甲淀粉钠溶液，可以打预防针2
肺炎好了咳嗽没好该吃什么药
得肺炎用什么药才可以治好啊？
肺炎吃了七天罗红霉素感觉很好只..
小儿癫痫对患者将会有哪些影响呢？
医生您好，我前20天咯血，做了ct是肺结
急性肺炎能治好么？大概需要多久？
小孩肺炎打两天点滴反咳和打喷嚏怎么回事
孩子肺炎打了一周点滴，还用拍片
孕妇怀孕刚刚四个月得了肺炎怎么办
孩子肺炎，输液五天，今天突然开始吐
26
154
2065.小儿肺炎的典型特征是什么？
下叶内段肺炎治疗通常多少天才能康复？
刚注射完治疗肺炎得药，血沉会升..
八岁儿童得了肺炎用药几天体温就能下来
四个月男孩下午发烧37.5度，喘粗气，
三个月宝宝肺炎咳有痰输液7天越来越
两项电击后昏迷不醒引起了严重肺炎和脑梗
一岁半的宝宝肺炎输液第五天发烧39度能吃
两岁宝宝前段时间肺炎打了一星期吊针现在白
1303.小儿肺炎可以中西结合治疗吗
宝宝三个月肺炎抽筋入院做ct显示双侧额顶
俩个月小孩肺炎好了有一个礼拜了..
初生婴儿由肺炎引起发烧37至38度，还有
2260.小儿肺炎衣原体阴性是什么意思？
膈肌膨升手术风险大吗？手术费用是多少
一岁多小孩肺炎好后咳嗽气喘老不好吊水六
我爸现在咳嗽的非常厉害！我怀疑..
4岁半的宝宝还有必要打hib疫苗吗
ct检查肺部左上角有不到1平方厘米结节，
去年右侧背段肺炎住院治疗好了，现在总感觉
您好/孩子经常感冒抵抗力差想让孩子提高抵
一家三口连续得肺炎和新装修房子有关系吗
2557.我女儿肺炎高热已有五天了，挂水四天，还没有降热，用的药
三岁的孩子得了肺炎该怎么治疗啊
刚出生二十多天被查出肺炎，住了十二天院，
脚挫后肿胀过性生活更加严重有关系吗
1831.小儿肺炎的病因以及拍片如何看
1282.小儿肺炎会不会白天发烧晚上不烧
1836.患者性别:患者年龄:问题描述:
我要问病情，关于肺结核的，谢谢医生
做个ct诊断肺炎、内脏器官移位、支气管张
两个月宝宝能吃康芝松止咳橘红颗粒吗
刚生下来的小宝宝，肺炎是放在保温箱里治疗
十一个月的小孩得了肺炎要不要住院
十六天宝宝小叶肺炎，轻微的，需要吊几天水
宝宝六个月拉肺炎刚好温度一直在三十七度五
这让我怎么办呀？、、、、、
孩子两岁打肺炎育苗，注射部位红硬怎么办？
夲人患肺炎，已服用抗生素65天
两岁宝贝肺部有声音，喉咙里有痰
请问我生了小孩有卵巢囊肿有炎症，新生儿又
宝宝一周的时候肺炎，用过抗生素，现在22
八个月小孩肺炎、出汗、拉肚怎么..
初生婴儿得肺炎好了想打炳球蛋白可以吗
想请教下，肺炎晚期能治好嘛，严重嘛
五岁宝宝得肺炎后受凉，剧烈运动还会咳嗽有
一个多月宝宝鼻子有黏黏的鼻涕，前段时间刚
2510.小儿肺炎医生说掉血氧是怎么回事呢
50多天的小孩肺炎有什麽危害？..
三个月的婴儿鼻子和嘴周围发青是怎么回事
一个月宝宝上次肺炎没有完全好现在发现还
匹多莫德，蚕豆病患者可以用吗？孩子比较小
四个多月宝宝咳嗽，嗓子呼噜呼噜的，
2600.有咳嗽并且痰多还有的喘，
七十八岁老人得肺炎，吃不上饭怎么办，应该
2139.小儿肺炎,胃口不好,脾气暴躁
1742.小儿肺炎胸片复查在什么时候？
九个月孩子得了肺炎，还不发烧
一周前因肺炎住院治疗后，现在在吃罗红霉素
二个月的孩子得了肺炎经过治疗好了以后还会
两个月宝宝持续咳嗽一个月，什么原因？
最近几天老是咳嗽，而且鼻塞，鼻痛。有时候
请问这是什么肺炎？是怎么传染的？
两个多月宝宝肺炎出院后回来四天就大了一次
h1n1引发了肺炎，是不是已经很严重了？
五个月小孩喉咙一直有痰如何去痰
一岁多宝宝吃肉或青菜呛到会得肺炎吗
1507.患者性别:患者年龄:问题描述:
两周岁宝宝打进口肺炎针270元有吗？
宝贝两个月了，肺炎还不好，怎么办？
你好我想问下我家孩子肺炎之前打的阿齐现在
122.得了肺炎用什么药好的快点
1252.小儿肺炎后流清鼻涕面色发红
七个半月婴儿咳嗽，喉咙噜呲噜呲的
六个多月的宝宝感冒流鼻涕了，有点咳嗽，吃
三个半月宝宝咳嗽，喉咙有痰怎么办？
吼咙不舒服是怎么回事，一起床就要咳嗽
四周岁小孩，肺炎反复六七次了，输液一周就
左胸在深呼吸，用力按压，打喷嚏以及咳嗽时
一岁半小儿脚踝扭伤能用什么药
二十天的时候有点咳嗽在一个月确诊肺炎治疗一个月没好
五个月宝宝喉咙嘶哑一天湿疹两个月了
一个多月的宝宝有肺炎一天热度退不下怎么办
最近半个月咳嗽一直不好会不会是肺炎啊
ct检查是肺癌肺切片检查显示是肺炎是怎么
十二天前感冒，然后左胸疼痛，到医院ct检
二个月宝宝得肺炎后，鼻子一直塞，
唤吸困难气喘是什么问题，是肺炎吗
一个月大的宝宝感冒了，吃药没见好。
两个半月婴儿，肺炎，在医院治疗半月未见好
2197.小儿肺炎的最有效治疗方法
九个月幼儿反复发烧38.7，药物治疗无明
十八个月宝宝咳嗽吃什么药好一点能咳嗽出肺
656.小儿能洗澡吗?平时注意什么?
十岁孩子总得肺炎，每次都输阿奇霉素
儿子三岁，肺炎出院五天后发烧38度
2504.小儿肺炎医生说掉血氧是怎么回事呢
"七岁孩子服中药期间可以吃一次螃蟹吗
三岁宝宝反复发热到医院检查血象显示有点高
交通性鞘膜积液2个月大宝宝怎么办
三个月宝宝打肺炎疫苗味口不好了怎么办
玛咖对胃病有好处吗对肺炎有效果吗
三个月前肺炎治愈了11月查肺部ct正
两个月大婴儿得肺炎严重吗？概率不高吧
儿子三周岁有点咳嗽喉咙有红应吃什么食物好
1656.小儿肺炎怎么办？而且一咳就吐
一周半男宝宝得了急性喉炎在医院输了7天液
给2周女孩吃汤臣倍建牌的牛初乳咀嚼片
两个半月宝宝有时早上咳嗽两声，有时晚上半
ct引导穿刺活检能检查出肺炎的种类吗
两个月宝宝嗓子有痰，有时候吐泡泡
两个月的宝宝鼻子吸入棉花的毛毛该怎么
九个月大男孩肺炎打针时嘴哆嗦是怎么回事
两岁三个月宝宝肺炎，心率慢会不会是脑炎
两个月宝宝心脏房间隔0.2cm连续中断中
一岁十个月小孩肺炎老是高烧40度怎么办，
克雷伯氏杆菌肺炎的有效治疗方法是什么呢？
一周岁的婴儿鼻塞嗓子呼呼的咳漱流鼻涕
这段时间宝宝一直咳嗽，会得肺炎吗？
2495.小儿肺炎医生说掉血氧是怎么回事呢
49半月前肺炎住院治今天又发烧38度
2481.小儿肺炎及支气管炎的临床表现及治疗
娃娃六个月，肺炎，心衰，还拉肚子，
三个月的宝宝老是嘴里吐唾沫是怎么回事，不
一个多月的婴儿支气管重度软化，能放支架吗
一岁半的宝宝肺炎打针十天了还是咳嗽精神时
十个半月宝宝肺炎有什么明显不适？
我去检查是肺炎。为什么都三个月..
一岁五个月小孩肺炎持续发烧打了四天的水还
您好五个月的婴儿可以吃头孢克肟吗
两个月的宝宝嘴里粘稠，吐泡泡怎么回事，最
1240.发烧，咳嗽无痰，呼吸声音粗
三岁小孩反复肺炎，上幼儿园后第一次肺炎住
四岁女宝宝注射肺炎育苗第二天高烧手肿痛
五个月男孩咳嗽老不好，急急急~!
我家五岁小孩高烧，咳嗽，eb病阳性
2190.小儿肺炎能导致心影增大吗？
38天男患，肺炎，呼吸50次，心率180
八个月宝宝肺炎刚出院一天就发烧是不是有什
老人七十多岁，患肺炎一个星期，喘不上气，
一岁半男孩又不咳嗽也不发烧，就是耳后长个
同仁堂 小儿健脾丸 不满周岁能吃么
治疗一个多月，肺炎还没好，会怎么样
两个月的婴儿鼻塞、呼吸费力、呛..
20天前得的肺炎支气管支扩咳嗽，喘气时呼
6个月的宝宝血小板偏高(803)左右
一岁半幼儿肺感染能静滴氨茶碱吗？
宝宝半个月前肺炎做了血常规小血板正常今天
一年多了咳嗽有痰，天冷胸闷气短
软喉骨发育不全与肺炎是相连的吗..
三个月宝宝肺炎在医院输液五天不见好
孕妇比超。心电图还有新生儿胎心都很正常。
六个多月宝宝剧烈咳嗽一个多月还不好是怎么
先心反复频繁肺炎，是尽早手术还是等待…
27
123
小儿清降片治痰多吗
"x光说右肺下有炎诊
小儿 肾综怎么办？
"右侧中下页有空洞
儿童体温多少度算正常
斯奇康的使用和影响
"左肺上叶炎性病变
我是否继续用该药物
三四年的疑难杂症，痰量很大
发病快一个月，布氏菌感染
"六岁半的儿子
癌胚抗原cea偏高，左肺下叶条片灶，炎性
肺&#32467;核&#35786
常吃羧甲淀粉钠溶常吃羧甲淀粉钠溶液对小儿
"宝宝四个半月咳嗽
沛儿真的是非打不可吗？
1012.有哪些？
吃过环酯红霉素干混悬剂
不知道能治不能治
孩子有病了，一年三次，一次一个月
"50多天前感冒
十六个月小孩偶尔咳要不要紧
"已经做了两次胸透
肺炎用菌必治可以吗..
"连续三天持续低烧
"两个月半了
舟状头吗这是
肺炎性假留术后怎样保养..
"人只有一个肺子会怎么样
拉奶瓣可以吃思连康吗
"身边有患肺炎朋友
最近这段时间小孩总流鼻血
左肺舌叶肺炎（肺实变）
"美洛西林钠舒巴坦
四个月的宝宝拉水怎么办
咳哨一两个星期是怎么回事
孩子六岁了经常会喘粗气
心室缺损16cm肺动脉增压
替考拉宁要到哪里买
脚手抽经还尿尿
"刚一岁住了好几次院
木糖氧化产碱菌木糖氧化亚种
宝宝三个多月的时候
肺炎好后半年跑了30
心腰部膨隆怎么治疗
2岁小儿子疝气？
羊水三度混着肺炎脑缺氧
左肺下叶有肿块伴肺不张
"3天前出现喘息
cea25是啥情况？
"五个月大小儿
我女儿七岁咳嗽半个月
3个半月宝宝长牙
白细胞低至1.77危险吗?
八个月孩子多大算正常
蒲地蓝消炎片小孩吃几颗
每天下午37.3正常吗
五次ct片子显示都一样
可以服用保儿宁吗？
心影饱满，ctr约为62.4%
一岁宝宝lymph%淋巴细胞百分比是h5
一岁四个月咳的不停
hib疫苗要打不
97.应吃什么
留置针能挂在囟门吗
小儿铅过高该怎么降低？
什么是支元体肺炎?
宝宝十个月37.4-37度
我应该吃些什么药
"心大影响什麽
"小女x片报告
"我妈去照了ct
低烧老不退是怎莫回事
胸部ct平扫结果显示为这样
874.具体治疗方法
孩子肌酸激酶高900多
1466.请求怎么办?
小儿口足手病用什么药
肺不张，右肺有一小块纤维化
小儿口足手病如何治疗
"肺上长了一个节节
血小板（plt)440^x10^9/l
前腔痛一阵一阵的疼有三四天刚得肺
七八个月大的孩子由感
关于韩国正官庄蜂蜜红参切片
猫头鹰治疗孝喘怎么用
嘴里总是反辣是怎么回事
小儿黄胆高用烤兰光吗.
澳抒欣适用于什么？
原地转几圈就难受
二岁小儿內八字怎么办
病后如何恢复的快
十万火急血相高是怎么回事，
"10天前开始感冒
升主动脉增粗是怎么回事
小儿腺样体大,如何解决
五岁孩子打吊瓶用头孢西丁钠
三个多月宝宝肺炎
老人拉黑绿便是怎么回事
什么是喘型肺炎..
宝宝四个半月不会抬头
丙球丙种球蛋白有什么作用
环酯红霉素片的功效
我的第一次没有见红
"我妈今年76岁
右肺上叶斑片高密度灶
什么是nezelot综合征？
结核性粟粒性大叶肺炎与普通大叶..
这药能好吗？
149.经常起烧住烧
帮忙找一位新生儿专家
727.怎么区分？
肺不张原因无法确定？
我到底有木有肺结核哇
"宝宝四个月了
新生儿左心室偏大是什么意思
万适宁匹多莫德片是否适用
您好、容血性平血好治吗
1928.我好担心
谷病转氨酶现在为92
三个月得肺结核好治么
hib有那么贵吗
小儿肠病性肢端皮炎？
28
267
咳嗽有血是什么原因?
"孩子以前德过肺炎
"检查说是肺炎
宝宝六个月卵圆孔未闭合
"两岁半的小孩是否可以
"我儿子7岁了
"我的孩子6岁
小儿急疹能吃虾皮吗
巨细胞病毒该如何治疗
1岁半小孩血糖高
关于孩子耳朵的问题？
"我的胸腔疼痛
"我儿子11个月
10个月大宝宝
宝宝八个月的了肺
"肚子常感觉胀
吃中药能治好肺炎吗？
"得过肺炎半个月之前
"我的孩子早产
这个升高有问题吗？
9个月宝宝老出汗
"小儿最近以来下嘴唇很红
感染b型流感嗜血杆菌
脑袋有少量欲血，
"我女儿68天了
小孩子为什么会得肺炎呢？
蛋白质缺乏——营养不良
这是肺炎的后遗症吗？
有痰，还有些喘
孩子9个半月肺炎
医生;你好我的小
头孢曲松钠输液可以用几天？
小儿颠痫有哪些症状
最有效的免疫方法?
这样会影响宝宝成长吗
先心病室缺手术需要多少费用
喷的药是什么名字
用多长时间，如何用药
"我女儿子咳嗽
"我婆婆今年57岁
"我最早是发烧
肺炎 大叶型肺炎
你好！检查方法胸部正位
口吐泡泡，睡觉不踏实
做彩超检查出来的脾肿大
询问报销比例，询问情况
小儿发高热检查血象正常怎么回事
能不能治疗恢复到正常
"去年得川崎病
根据什么说是肺炎
我还需要怎样治疗
小儿急疹后能不能洗澡
最近宝宝嘴里吐沫沫?
宝宝两周岁干咳20日左右
请求医生解答我不知道
不能吃喝，想咳嗽咳不上
"已经看过4次了
孩子肺管呛进东西怎么办
"宝宝头两侧发热
小孩一个月为什么脸色还那么黄
阿奇霉素和头孢用法？
鱼腥草的功效和副作用
被诊断为小儿抽动症
"小儿才3个月
2周岁小孩得孝喘怎么办
早产儿一岁还不会走路为什么
"我小孩80天了
这个药满月宝宝最多能服用几天
感觉呼吸的器官有问题
小儿寻麻疹是怎么回事儿？
小儿泪囊炎有哪些症状
发烧38-39度徘徊
性早泄。现在有加出车祸
肺动脉高压到70怎么治
房间隔缺损与动脉导管未闭
我到底是什么病
f肺炎好了但是文里嶒多
"上次检查出是肺炎
肺炎怎样治好的快？
"我女儿29个月
小儿内热外寒型感冒如何防治
体质差，易生病
"胸口一直有呼呼声
小孩在医院诊断为大叶肺炎
请问医生这是肺炎吗？
是继续打吊瓶还是吃药
肺栓塞可发并胸壁压痛？
白细胞低的原因及危害
四岁咳嗽喉咙不畅恶心
"我儿子患过肺炎
新生儿22天因肺炎入院
帮忙解释一下《新生儿问题》
我家孩子大叶肺炎引起右肺不张
血流不止与白血病有关吗
我妈妈现在有肺癌
肺炎怎么治才不会复发
小儿清解液针对什么症状
雾化器治疗对肺炎的优缺点
巨细胞病毒抗体igm阳性
没满月。的宝宝
嗓子总感觉有痰
咳嗽但是不像感冒没有痰
爬山过过后，很难喘气
不咳嗽会得肺炎吗？
总是咳嗽会得肺炎吗？
失代偿期代谢性酸中毒
2个月巨细胞病毒感染者
血检血沉31，查原因
肺炎支炎快速培养阴性
"我女儿3岁了
"咳血前无发热
偶尔说腿疼尤其是膝盖
肺炎这个病对孩子怎么办?
上吐下泻一天，大便比较稀
"11岁孩子拍胸片
13岁女孩该如何减肥
咳嗽一周，检查肺
"我的小孩今年三岁了
有痰，有时会咳几声
大叶肺炎。虚脱。没劲
不吃饭，手心发热
1个月的宝宝
要是可能是肺炎一个多月不治会怎么样
快来帮帮我啊！！
"常常感觉有痰
肺炎好后，晚上，夜间
"我的宝宝43天
摔伤骨折血氧低肺炎发烧
大叶肺炎输青霉素行吗
孩子查了是肺癌
我的宝宝四个月了
除了嗜睡未发现不正常
体检出来右下肺有阴影
"1岁9个月
利福平胶囊效果好吗？
小儿怎么会得中耳炎呢？
有什么有点效的药物
如何预防志气管肺炎
"我肺活量一直很低
怎样提高身体的抵抗力
我需要做气管镜检查吗
"了老是咳嗽
"建议可以吃那些药
我女儿8周岁晚上入
"我的女儿7周岁
医生，现在宝宝104天
孩子都需要打哪预防针
排卵期打針了，小孩能要嗎？
b超时发现肝脏上有多个包块
小儿癫痫病有何症状表现？
查体内有巨细胞病毒
"我的儿子2个多月了
"吃汤药基本不管用
"低烧不退血象偏低
持续低烧是啥毛病
面部有蜘蛛痣，咨询医生请带回答
左胸肌里面有点疼痛
我是不是已经艾滋了！
"我女儿今年3岁
肚子热，吃饭不消化
如何进行小儿牙颌正畸？
小儿颈部多个淋巴结肿大
为什么会一早起来会吐血
肺炎性灶是什么东西，
刚吃完奶粉后睡几分钟就会醒！
干咳没有谈呼吸困难有点踹
什么时候才能要孩子
"我爸爸72岁3
肺炎会影起肠炎吗？
下咽癌术后吸入性肺炎
"小孩8个月大
孩子的情况有危险吗
小儿一岁半，不会走路
肺结核ct有阴影伴随空洞
"我儿子70天了
这样的预防针该打吗
儿童血小板高的原因？
哪位专家给看一下dr片
肺炎这种病会传染吗？
肺炎好后有时心闷怎么办
肺炎，头壮葡萄球菌感染
"我儿子今年3岁
60岁，双肺炎症
我得了胸膜炎怎么办
关于感冒的问题高手进
孩子为什么会得肺炎呢？
咳嗽有段时间导致肺炎
什么是小儿肺门感染
肺炎这个病会传染吗？
"宝宝之前有过肺炎
胸脯闷火辣火辣的感觉
身体一直没有感觉不舒服
咨讯治疗费用；医疗方案
"你好!我咳嗽
我想来想去我16了为..
七价肺炎有必要打吗
挂急诊需要什么条件？
"月宝宝前几天感冒
医院不给每日清单怎么办
小儿急疹可以吹空调吗
久咳有白痰
我女儿不长肉有先心病
"天2-3天
青霉素钠和阿莫西林舒巴坦钠
小孩33天了，黄胆9.4还吐奶
胸口热乎乎的像有蚂蚁
25天的宝宝缺钙
我的女儿怎么了？
医生、我感冒一周多了
打完防疫针高烧38.5度
吃什么菜有营养
小儿 先天性 血管瘤
支原题肺炎，住院15天
点滴盐水用一半行吗
小儿胎毒是怎么回事啊？
"医院说是肺炎
小儿肺热该吃什么好？
紧急关于新生儿的三个重要问题
检验报告结果严重吗？
小儿头破,吃什么药
2岁小儿尺骨撕脱骨折
没有流鼻涕，就是干咳
小儿4周半小儿癫痫
脖子上2天长个肉体
"医生做了肺ct
真是怕什么来什么？
"8月多咳嗽
肺炎几天能好？？
刚出院又感冒咳嗦喘。
小儿伪麻美芬滴剂副作用大吗
吃罗红霉素要孩子好吗
小儿夜啼的病因有哪些
小儿阴陷在哪医治好
血常规检查结果:血红素高
1岁零三月小孩：
骨髓穿刺术：发现异型淋巴细胞
救救我，可爱的医生
90岁老人不能进食
你好，我再补充一下
吸气右前上肋部疼痛
小儿缺铁会有什么影响？
小儿泪囊炎有什么症状
做雾化可以睡觉做吗
"37个月宝宝
左右肋骨下憋胀
声音嘶哑严重！说话费力
咳嗽半个月，干咳
小儿为什么会得肺炎呢？
小儿打虫什么季节最适合
13个月宝宝血象高
身上因太阳晒出现白点
会不是又是肺炎
左大叶肺炎后续如何治疗
我宝宝出生六天了，
小儿身上出红肿块怎么回事？
双叶肺炎，如何治疗
四岁宝宝忽然走路一瘸一拐的
"我家孩子41天了
大叶肺炎留下病根，左
"我儿子今年9岁
"刚开始有点咳嗽
小儿脑白质发育不良是怎么回事
长期气短，偶咳血
大叶肺炎给一些治疗建议
我妈妈的肺炎药敏报告
支氣管肺炎你好小孩支氣管肺炎
两下肺炎的症状与治疗
29
389
反复感冒如何治疗
肺炎打点滴用什么药好
小儿膀胱虚怎么办
肺炎的预防措施？
患上了肺炎
幼儿肺炎的治疗
扁桃体炎转变成肺炎
肺炎，喘气很粗
肺炎是否复发
小儿发烧出疹子怎么办
肺炎还是肺结核
肺炎为什么会吐血
毛细支气管肺炎
新生儿血液有病菌
新生儿肺炎.败血症
小孩肺炎、低烧
肺炎支原体该怎么办
肺炎会不会传染
肺炎应多注意什么
小儿补钙怎么补
小儿腱鞘炎怎么治
打喷嚏流鼻涕轻微的
哮喘和肺炎
小儿咳嗽一直不好
肺炎连续发生怎么办
小儿体温多少正常
经常感冒咳嗽
肺炎有什么特效药
小儿食积咳嗽
肺炎和贫血
胸闷，咳嗽
感冒后咳嗽
肺炎并贫血
小儿黄疸的危害性
老是干咳怎么办？
咳嗽引起的胸痛
肺炎后长时间低烧
宝宝大便臭味大
小儿脑瘫的食疗
小儿反复咳嗽
支肺炎怎么办呢
小儿腱鞘炎怎么按摩
肺炎该如何用药
小儿粒细胞偏低怎么办
"肺炎注意什么
小儿走路一瘸一拐怎么回事
新生儿缺钙和缺氧
宝宝睡觉时体温高37.6
小儿肺炎和喉炎
小儿喘息要紧吗
小儿肝肿大怎么办？
心慌背痛咳嗽
小儿腺病毒肺炎
我小儿肺炎
符合治疗肺炎
肺炎后持续低烧
满月宝宝肺炎
小儿早上咳嗽
气管发炎老咳嗽
肺炎有哪些常识
肺炎转肺结核
婴儿有点肺炎
肺炎要怎么预防
纵膈肿瘤如何诊断
小儿脑瘫的治疗
孩子发烧、咳嗽
孕妇得肺炎
小儿神经性源肿瘤
小儿反复腹泻
反复肺炎的并发症
反复患支气管炎
先天性心脏病房间缺损
小儿咳嗽与湿疹
小儿孤独症的治疗
肺炎吃什么水果
小儿包皮包茎去除
小儿周期性呕吐
小儿脑积水严重吗
间质性肺炎的治疗
肺炎需要隔离吗
小儿消炎药哪种好
婴儿口疮老是反反复复
"新生儿肺炎
气管炎和肺炎
孩子肺炎老不好
婴儿的肺炎
黄疸和肺炎
气管免疫力缺失怎么办
咳嗽流鼻涕老不好
感冒引起的咳嗽
肺炎应该如何照顾
小儿咳嗽问题1
求肺炎中药处方
干咳流涕呕吐
松鼠葡萄球菌肺炎
肺炎怎样预防..
为什么肺炎不发烧
小儿癫痫病的病因
喉软骨软化症
小儿睡觉腮红？
经常肺炎咳嗽
小宝宝有点儿肺炎
"肺炎咳嗽
初期肺气肿咋办呀
宝宝咳嗽老不好
小儿咳嗽，腿疼
发高烧，咳嗽
支气管炎与肺炎
小儿鼻塞不通气
小儿脑炎的后遗症
小儿晨起咳嗽
重症型肺炎
咳嗽怎样能治疗
小儿心肌受损怎么办
发烧，咳嗽
小儿咳嗽的偏方
小儿健脾胃吃什么
如何治愈肺炎
睡前咳嗽有痰
食管发痒是否是食道炎
肺炎到底要紧吗
低烧咳嗽有痰
小儿打嗝什么原因
早产儿脑部有斑点
肺炎之后喘气粗
小儿小肠气手术
肺炎怎么引起的
心肌炎和肺炎
肺炎能做爱吗
肺炎的有没有？
肺炎总反复怎么办
肺炎的病症..
感冒，咳嗽
小儿发热怎样退
肺炎需要什么化验
肺炎支原体是怎么回事
肠炎拉肚子是怎么会事
双肺重症肺炎
肺炎的早起预兆
小儿头发为什么变黄
脑血管硬化经常头痛
宝宝嗓子沙哑，
小孩支气肺炎
小儿惊厥的并发症
肺炎还是肺结核
肺炎，胸膜炎资料
感冒咳嗽一直不好
小儿耳朵臭为何
肺炎能咳血吗
小儿哮喘的食疗方
少儿肺炎老是反复怎没办
发烧，咳嗽一天
肺炎能不能根治
小儿黄发怎么回事啊
禽流感病症请问是不是
感冒·肺炎等常
肺炎会不会传染
肺炎早期症状
小儿体温怎么测量
肺炎应该注意什么
宝宝肺炎该怎么办
发烧还是肺炎
羊水破裂肺炎
肺部感染有炎症
小儿习惯性便秘
肺炎可以吸烟吗
心脏动脉导管未必
治疗肺炎的药物
小儿包皮垢怎么办
麻疹后肺炎
肺炎要注意哪些
小儿体质差怎么办
小孩肺炎、低烧
毛细管支气管肺炎
小儿尿出血
感冒和肺炎
脑出血后肺炎
肺结核和肺炎
小儿尿频是怎么回事
小儿支气肺炎
肺炎过后总咳嗽
咳嗽引起的发烧
有关肺炎病症提问
右支气管肺炎
肺炎会死吗
肺炎一直咳嗽
小儿先天性心机肥厚
咳嗽成肺炎
小孩病毒感染有没有事
宝宝鼻塞有痰
小儿先天性巨结肠
关于急性肺炎
发烧吃什么药
感冒引起的胸闷
小儿脑护理操
小儿喉炎需要治疗几天
肺炎貌似复发
肺炎是怎么的
小儿久咳怎么办
小儿补钙哪种好
孩子反复肺炎
咳嗽发热早期，
宝宝喉咙有痰
颅内出血的治疗
如何治疗肺炎
小儿尿急尿频
肺炎该怎么治
小儿白细胞减少怎么办
小儿弱视的治疗
肺炎的注意事项。
脑炎加肺炎
支原体肺炎的恢复期
小儿大肺炎
肺结核或支气管炎
间质性肺炎的治疗
肺炎抽烟会怎么样
气管炎会不会复发
肺炎可以吃螃蟹吗
"小孩子肺炎
小儿睡觉流汗多
宝宝咳嗽总不好
小儿溶血性黄疸
小儿水样腹泻
小儿反复咳嗽
肺炎、咳嗽
感冒了咳嗽
得肺炎吃什么
宝宝有肺炎
"继发性肺炎
小儿心肌炎恢复注意事项
新生儿脖子僵硬怎么办
肺炎初愈饮食问题
怎样治疗肺炎
宝宝经常肺炎
"出血肺炎
支气管炎如何根治？
习惯性患肺炎
小儿肾虚的症状
发烧，肚子大
肺炎浑身不舒服两腿困
肺炎刚好有点拉稀
小儿可以服用过路黄不
流鼻涕咳嗽就吐
气管炎怎么预防？
小孩肺炎打什么针好
肺炎很难治吗
霉菌感染临床表现是shenmo
肺炎严重嘛！
咳嗽，睡觉打齁
吸入性肺炎的治疗
出汗不止怎么办？
肺炎应该注意哪些
成人肺炎症状
小孩得肺炎
小儿发育迟缓正
小儿大便困难怎么办
肺炎后如何保养
感冒反复咳嗽
肺炎有什么禁忌
婴幼儿心脏病，怎么办
小孩子得肺炎
小儿先天脑炎
肺炎应吃啥
小儿常见皮肤病
小儿麻痹症传染吗？
宝宝肺部纹理增多
小儿咳嗽的防治
肺炎用什么药
儿童肺炎支原体弱阳性
肺炎很难治吗
炎症是怎么回事？
咳嗽吃什么药
请问肺炎如何预防
发烧有点咳嗽
肺炎该怎么治
肺炎有什么禁忌
宝宝抵抗力差怎么办
求肺炎中医疗法
间质性肺炎程度？
宝宝嗓子有痰咳不出
小儿生殖器系带短
吸入个性肺炎
"诊断肺炎
宝宝小肺炎
肺炎怎样根治?
宝宝喘粗气怎么回事
小孩半夜咳嗽
无咳嗽肺炎
宝宝的肺炎
经常性诱发肺炎
小儿牙齿出现黑斑
肺炎引起的积液
吸入性肺炎的治疗
小儿偶尔咳嗽
小孩抵抗力差怎么办
儿童肺炎的治疗
病毒性脑炎的后遗症
小儿疝气如何根治
反复感冒咳嗽
小儿怎样补钙安全
"支气管肺炎
咳嗽喉咙有痰
感冒流鼻涕……
小儿疳积吃什么
小儿早发哮喘
小儿可不可以吃盐酸左西替利嗪
婴儿咳嗽有痰
肺炎'咳嗽
小儿晚上哭怎么回事
肺炎该如何是好？
成人肺炎的症状
小儿食物中毒后怎么办
肺炎能坐飞机吗
小儿有肺炎
"小儿肺炎
小儿支气管炎与哮喘
血糖突然升高问题
如何治疗肺炎
小儿嗓子哑了
大人肺炎严重吗
肺炎为什么总是治不好
肺炎最佳治疗方案
肺炎与哮喘
肺炎可以吃螃蟹吗
小儿头癣怎样治疗
小孩有肺炎
肺炎应该注意哪些
小儿黄疸是怎么回事
肺炎带氧气了
咳嗽怎么引起？
咳嗽有点痰.
新生婴儿肺炎
肺炎可以治吗
感冒、肺炎
疑似小儿肺炎
小儿增肥吃什么
小儿尿血是怎么回事
小儿痰多咳喘
肺炎打青霉素可否
咳嗽加湿疹
为什么肺炎不发烧
孩子吐唾液问题
感冒就是肺炎
黄疸加肺炎
再生障碍性贫血
请问肺炎的症状
医院诊断肺炎
是不是肺炎呢？
肺部溃烂严重吗
神经性耳聋如何鉴定
宝宝打针啊问题
肺炎要注意什么
肺炎要注意甚么
肺炎如何防治..
小儿肺热怎样食疗
"婴幼儿肺炎
小儿肺热如何调理
宝宝咳嗽，吐奶
肺炎如何办好啊
肺炎总是复发
婴儿得肺炎
小儿腰痛检查什么
宝宝可能肺炎
肺炎确诊与治疗
宝宝夜间咳嗽
支原体肺炎的治疗
小儿骨折修复手术
小儿打呼噜是怎么回事
厌氧菌肺炎吃什么药好
炎症，痰多
小儿的腹泻
肺炎打针好了
小儿包皮过长怎么办
宝宝流鼻涕有痰
"支气管炎如何治疗
小儿麻痹症会遗传吗
肺炎老咳嗽
儿科，肺炎
儿童肺炎如果预防
肺炎用什么药
小儿肚子疼是怎么回事
肺癌患者如何自律
小儿癫痫该怎么办
小儿口臭血腥味怎么办
小儿肺燥吃什么
肺炎是否会传染
肺炎可以喝酒吗
呼吸困难抵抗力差全身泛力
"重度肺炎
30
122
小儿支气管肺炎和肺炎有什么区别..
请问早产新生儿肺炎治疗疗程是多..
小儿过敏鼻炎中药治疗怎么样呢？
小儿肺炎咳嗽发烧流鼻涕怎样治疗
小孩急性肺炎有什么并发症吗？
小儿过敏鼻炎影响睡眠是怎么回事？
宝宝咳嗽验血支气管肺炎阳性什么意思
新生儿肺部感染引起肺炎及轻微溶血
小孩急性肺炎有哪些什么并发症?
支气管肺炎输液拉肚子屁股疼孩子直哭
小儿慢性支气管炎可以中医治疗吗？
宝宝肺炎得了肺炎怎么办呢？
患有小儿肺炎的宝宝吃什么好 ？
小孩感冒发烧引起肺炎现在肝..
急性粒细胞白血病出现肺炎耳朵听不见怎么办
老年慢性支气管炎并发肺炎的食疗
小孩急性肺炎有些什么样的并发症？
小儿患肺炎的症状有哪些？
小儿感冒咳嗽有痰吃什么食疗
小儿病毒性感冒反复发烧怎么治疗?
孩子患肺炎晚上发烧怎么办啊?
孩子肺炎肺炎发烧手抽筋脑部积水
肺炎打针治疗后拉肚子发烧呕吐
小儿急性肺炎的并发症有什么。
新生儿有湿疹疱疹轻微肺炎怎么办？
小儿支气管肺炎的治疗是哪些？
宝宝支原体肺炎恢复期又感冒发烧怎么办
小儿肺炎治好后发烧了怎么回事？
宝宝支气管肺炎不发烧怎么办？
急性肺炎支气管炎恶心浑身没劲不想吃饭
小儿肺炎肺炎高烧不退怎么办
小儿急性支气管炎早期症状有哪些？
小儿支气管肺炎一定要输液才能好么
小儿支气管肺炎，咳嗽，喘
小孩急性肺炎有哪些并发症呢？
小儿支气管哮喘，怎么办好啊？
小儿肺炎心衰会引起肝水肿吗
请问急性支气管肺炎传染吗？我一
肺炎咳嗽有痰伴有感冒流鼻子
感冒发烧引起肺炎咳嗽气短3年病了70
小孩急性肺炎，有哪些并发症？
肺炎怎么办我家宝宝老是肺炎怎么办？
肺炎，发烧，咳嗽，发冷，
小儿急性肺炎怎么治疗好呢？
宝宝急性肺炎会引起哪些并发症？
小儿过敏性紫癜性肾炎如何治疗？
脑梗塞，肺炎，高血压，昏迷不醒
强直性脊柱炎患者会不会引起肺炎
小儿肺炎肺炎高烧不退怎么？
小孩子咳嗽肺炎能吃柚子吗？
小儿支气管哮喘可以偏方治疗吗?
咳嗽出血怎么办，肺炎会传染吗
小儿肺炎肺炎高烧不退怎么办
咳嗽，哮喘，流鼻涕，打喷嚏
肺炎引起发烧还是发烧引起肺炎
肺炎支气管炎肺心病引发水肿腹水怎么办
小儿患支气管哮喘表现什么症状？
小儿支气管肺炎不能吃虾吗？
孕妇感冒发烧引起肺炎怎么治
新生儿肺炎肺部有痰用住院治疗吗
孩子片状肺炎伴有低烧症状怎么治疗
宝宝轻微肺炎有时呕吐怎么办有什么
小孩急性肺炎有哪些什么样并发症?
咳嗽引发肺炎打针输液导致拉肚子怎么办
咳嗽，胆结石高血压肺炎还有点吐血
小孩急性肺炎有什么样的并发症？
肺炎怎么治疗疗肺炎怎么治疗疗
小孩患肺炎引起的腹泻怎么治疗
小儿支气管哮喘治疗需要哪些药物？
小孩急性肺炎有哪些并发症啊？
过敏性鼻炎偏方,小儿过敏性鼻炎?
小儿病毒性肺炎怎么治疗效果最好？
孩子咳嗽支气管炎变肺炎。怎么办
如何治疗支气管炎，肺炎，咳嗽
黄疸颅内出血缺氧缺血脑病肺炎
小儿肺炎支原体阳性吃药还是打针？
急性气管肺炎又反复发烧怎么办
宝宝肺炎（支气管肺炎）怎么办？
小儿支气管肺炎会复发吗？
小儿支气管肺炎引起呕吐腹泻怎么办
肺炎会背痛吗肺炎会背痛吗
咳嗽气管发炎会引发肺炎吗。
新生儿后期感染中度肺炎严重吗?..
小儿肺炎、支气管炎停药后怎么治疗
小孩急性肺炎有哪些什么样并发症？
小儿支气管肺炎的治疗疗程需要多久
婴儿宝宝患有先天性心脏病脑发育不全败血症
败血症脑炎肺炎白细胞减少肝脏肿大
请问支气管肺炎和肺炎一样吗？
缺血性脑梗塞并发肺炎患者有无方法救治
强直性脊柱炎引起的肺炎应该吃什么药好
小儿急性肺炎有哪些症状呢？
发烧咳嗽流鼻涕被诊断是肺炎急急
小儿嗓子发炎咳嗽痰多吃什么
咳嗽引起肺炎，需要输液治疗多长时间
肺炎后咳嗽，气喘，呼吸困难。
小儿缺铁性贫血老是咳嗽而且嗓子
宝宝支气管肺炎口服什么抗生素效果好
小儿急性咽炎会引起高热抽搐吗
小儿支气管哮喘能治疗好吗？
小儿螨虫过敏性支气管炎咳嗽怎么治疗
婴儿肺炎拉肚子会传染肺炎吗？
气管炎，肺炎，支气管炎听诊上的..
孩子感冒支气管肺炎一直咳嗽怎么办？
新生儿缺氧肺炎黄疸宝宝刚出生手脚发紫
老年人糖尿病患者患急性肺炎吃什么
宝宝支气管肺炎偏方怎么样的呢？
肺炎和急性肺水肿肺部体征有何区..
小儿发烧呕吐，病毒感冒怎么治
小儿支气管肺炎会出现哪些症状？
小孩感冒咳嗽引发肺炎怎么办？
小儿过敏鼻炎按摩治疗怎么样呢？
肺炎就发烧不怎么咳嗽吃什么药
小孩患有肺炎睡觉出汗怎么办？
咳嗽，发烧，肺炎，怎么办
小儿肺炎打针后得过敏性紫癜
请问小孩急性肺炎并发症有哪些？
小儿急性肺炎有什么症状呢？
怎样治疗肺炎，症状；咳嗽‘吐谈
小儿支气管肺炎，金黄色葡萄球菌感染
小儿肺炎引起的腹泻脱水情况严重怎么办
小儿肺炎支原体抗体阳性怎么治疗？
31
196
6个月男孩肺炎后腹泻如何用药？
"70天宝宝单纯性咳嗽会引发肺炎吗
6岁小男孩有荨麻疹还有肺炎怎么治
出院一星期后又咳嗽流鼻涕该怎么办？
出麻疹期咳嗽能吃小儿肺炎散吗
蔡医生，中医治疗小儿肺炎好吗？
4岁小孩打23价肺炎疫苗发烧38.8度能
孩子得的气管炎和肺炎症状一样吗？
14个月宝宝得了支气管肺炎怎么办
艾滋病，已经开始出现肺炎感冒咳嗽长期不好
三周半孩子经常感冒发烧引发支气管炎、肺炎
女孩6周岁白城市医院说肺炎不排除结核
总咳嗽。有肺炎。吃什么药管用
1岁小孩同时得了肺炎和心肌炎怎么办
儿子不到10个月确诊轻度肺炎如何治疗
一直咳嗽然后就是高烧去医院检查肺炎
岁咳嗽，有痰鼻塞，肺炎，流鼻涕
40多天的孩子肺炎，肺炎反复复发'
家长应该如何预防孩子患上小儿肺炎？
8个月宝宝咳嗽呕吐会不会肺炎?
我女儿为什么每次感冒总是支气管发炎严重就
11个月流鼻涕咳嗽有痰应该怎么办
6个月宝宝感冒咳嗽喘气时有呼噜声
请问十一个月小孩感冒流鼻涕，打喷嚏，咳嗽
3岁孩子嗓子反复发炎引起发烧怎么办
36天的宝宝肺炎引起心肌损伤严重吗
我想了解小儿急性肺炎有哪些并发症？
女40岁嗓子痒咳嗽是肺炎吗怎么办
18个月宝宝感冒上呼吸道感染.睡觉时呼吸
我家的吉娃娃像肺炎一样总是喘打针也
50多岁得了肺炎只是咳嗽不发烧..
阿莫西林和阿奇霉素哪种药治疗支气管炎和肺
的孩子经常得肺炎或气管炎怎样防..
3岁小孩宝宝是有点肺炎吗反复发烧
心胀有时候隐隐作痛感觉胸闷气短呼吸困难心慌以前得过
你好，孩子有点右下肺炎，打了三天头孢曲松
宝宝八个月查血肺炎支原体阳性是肺炎吗
右肩里面深呼吸感到疼痛没有发烧咳嗽等状
平时应该怎么样预防孩子得肺炎的病？
3个月宝宝得了肺炎容易治好吗
家长要怎么照顾得了肺炎的孩子？
出生二天婴儿被羊水呛到引起肺炎用阿莫西林
小二时是肺炎，长大一直伴有轻微咳嗽
小儿百部止咳糖浆治孩子咳嗽效果好吗
判断所患支气管炎的症状和肺炎的症状
2岁4个月宝宝肺炎支原体抗体阳性
20个月宝宝发烧肺炎出院后走不稳
三岁小孩肺炎用什么药反复高烧反复咳嗽
想知道在家如何诊断小孩肺炎呢？
请问治疗支器官肺炎有什么偏方吗..
三周岁孩子得了急性肺炎会传染吗？
为排除结核，诊断性治疗肺炎九天了
你好才？请问肺炎可以吃海参吗？
一个男生得了肺炎，连续发烧3天
我家宝宝半个月发烧肺炎住院注射免疫球蛋白
有一点轻微的肺炎，直肠用药好吗
打了23价格肺炎膀子红肿疼痛怎么处理
前得了肺炎好了以后咳嗽喉咙痒怎么办
你好我小孩十一个月肺炎又不会发烧治疗一个
6个月的宝宝支气管肺炎请问该怎么办？
6个月小儿先天性心脏病引起肺炎靠呼吸机
她经常有气管肺炎经常咳嗽我知道什么
平时要怎么样防止孩子得肺炎的病？
宝宝5个月总是感冒咳嗽，怎么办？
两上肺炎性病灶感冒一直咳嗽舌头有点痛
4个月宝宝肺炎的症状有哪些？
孩子10岁了得肺炎老是晚上发热怎么办
哪几种中草药能医好小孩的肺炎？西药不起作
我哥患上特发性血小板减少紫癜病，治疗效果
是任何宝宝都必须打肺炎疫苗吗?
四个月小孩得肺炎的临床表现有哪些？
宝宝七个月得肺炎打针拉肚子好了..
三个月的宝宝感冒咳嗽肺炎'血小板800怎
医院诊断是大叶肺炎先发热现在咳嗽
新生儿十三天得了肺炎医生给检查宝宝不怎么
我朋友得了肺炎但是过敏体质怎么办
平时要怎么样预防孩子得肺炎的病？
宝宝4个月，发烧肺炎住院血小板一千多
20天的女宝宝严重先天性心脏病肺炎
宝宝七个月烧起肺炎住院治好了出院第三天又
特别吃饭的时候腹痛，感冒时加重。
:一岁宝宝早产儿，支气管肺发育不良，轻微
平时是怎么样预防孩子得肺炎病的？
轻微咳嗽，无咳痰，肺炎并部分纤维化
10个月宝宝肺炎引起呼吸急促严重吗
小男孩出生3天检查患有先天性心脏病动脉导管未闭
怎么做可以预防孩子患上肺炎啊？
上午的时候有点咳嗽，肺炎支原体感染
我儿子的症状是小儿紫癜性肾炎吗
宝宝七个月，咳嗽，流鼻涕，打了三天针
两岁小孩得了肺炎严重吗？住院治疗多长时间
黄胆偏高是不是有可能引起肺炎，新生儿不发
一岁半小孩发烧就引起肺炎，怎么办？
2个月的小孩肺炎出院开始拉肚子
喝奶呛到怕引起肺炎，请问肺炎症状
现在哪家医院中医治疗间质性肺炎好啊？
大夫您好，我重感冒肺炎引起心力衰竭，肺炎
我儿子检查出有支气管肺炎吃什么药好呢
平时应该怎么预防孩子得肺炎的病？
ct诊断右下肺肺炎，请医生诊断。
平时的时候应该怎么样预防孩子得肺炎？
宝宝40天了得了肺炎怎么治疗请问
1722.小儿肺炎发烧，咳嗽流鼻涕，喘
啥原因导致我患上了肺炎病呢？
得了早期的肺炎有那些症状呢？
求救：2天婴儿患有先天性心脏病，怎么办
尿蛋白俩加号隐血俩加号脚肿肺炎心脏病左边
请问50天的新生儿患肺炎和先天..
小儿六个月怎样判断支气管炎和肺炎，需要拍
在日常怎么样预防孩子得肺炎的病？
没满月的婴儿得肺炎症状是什么?
两次支原体感染后注射肺炎支原体疫苗管用吗
你好才？请问肺炎可以吃海参吗？
孩子以前得过肺炎，现在咳嗽怎么办？
"我小孩两岁半反复得气管炎肺炎伴气喘
2个月的婴儿咳嗽呕吐！急求助！
6个月的宝宝发烧流鼻涕还打喷嚏
患儿两岁，因肺炎合并急性心衰需..
8岁小孩被诊断为肺炎，表示怀疑
在平时怎么样预防孩子得肺炎的情况？
6个月的小孩呕吐腹泻是怎么回事啊
5个月宝宝呕吐精神不好嗜睡是怎么回事
5个月的宝宝急性支气管炎能除根吗
想知道，宝宝咳嗽会不会引起肺炎？
40天的宝宝咳嗽会不会引起肺炎，
医生你好：麻烦看看宝宝肺炎严重吗？
少儿eb病毒支原体病毒肺炎恢复期吃什么好
10岁女孩，热感冒咳嗽导致肺炎
17岁男生得了急性肺炎，求解答。
11个月宝宝肺炎经治疗后复查
我姑娘9岁诊断左肺炎咳嗽严重低热
40天的宝宝咳嗽会不会引起肺炎？
出生13天的宝宝得肺炎为什么怎么护理
医生您好我想问问您肺炎和毛细血管堵塞
怀孕83天，咳嗽引起胸骨痛怎么办？
"8个月宝宝打肺炎疫苗后发热38
孩子打完肺炎疫苗有点高烧请问正常吗
什么原因导致我患上了肺炎病呢？
哪个年龄段的孩子得了肺炎不咳嗽？
1岁小孩不舒服得了肺炎怎么治疗
孩子打完肺炎疫苗后感冒能吃药吗
你好，我家小孩得间质性肺炎，是..
啥原因导致我患上了肺炎？？？
宝宝五个月肺炎治疗后回家发烧腹泻
孩子输了治肺炎的药呕吐怎么办
咳嗽一个多月伴感冒体温正常支气管炎症性改变肺炎衣原
2个月小孩治疗急性肺炎哪家医院好
4岁儿童脑膜炎和肺炎预防针间隔多久打一次
同时有慢性咽炎和慢性肠胃炎，怎么治
9个月的小儿患肺炎需要住院治疗吗
哪个年龄段的孩子得了肺炎不会咳嗽？
就是他反复的发烧，扁桃体肿大不咳嗽
对青霉素过敏或无效的肺炎选用什么类抗生素
7个月宝宝咳嗽有痰，流鼻涕
四岁男孩现在感冒流鼻涕…咳嗽…肺炎症状
"--病毒性的支气管炎肺炎怎么治疗
刚出生16天的宝宝得了严重肺炎怎么办
怎样判断是病毒性肺炎还是细菌性肺炎？
刚出生2天就得重症肺炎能救活吗
我得的是肺炎还是肺结核帮忙确诊一下。
我再医院已经确诊为肺炎，已经打..
五个月宝宝有点咳嗽怎么知道是不是肺炎
婴儿37天，得了肺炎，怎么办？
3个月婴儿感冒咳嗽导致肺炎怎么治疗
由巨细胞引发的肺炎并且肺已变白..
医生说我是肺炎但是为什么这么疼啊
不知为何得了肺炎，请医生帮帮我
17个月婴儿患肺炎治疗周期是多..
2个月大婴儿支气管肺炎需要住院治疗吗
本是先感冒，现在重症肺炎，气喘
啥原因导致我患上了肺炎病呢
14个月婴儿患支气管肺炎如何治疗
30天的宝宝咳嗽会不会引起肺炎？
：10岁小孩肺炎用阿奇霉素注射液2
请问5岁小孩发烧并伴有肺炎打针
如何预防与治疗小儿喘息型支气管肺炎？
2岁多小孩反反复复得肺炎，怎么办？
15个月小孩得肺炎发烧咳嗽怎么办
我儿子两岁半，检查是肺炎，输液结果三个小
男孩5岁，感冒发烧，查出来肺炎
检查诊断也就是肺炎，大夫说确诊..
问一下是发烧引发肺炎or肺炎引起发烧
老人91岁，老年痴呆，肺炎痰多粘稠咳不出
要不要给宝宝接种小儿肺炎球菌疫苗呢？
患者现在正住院治疗肺炎，查出梅毒阳性。
4个月婴儿得肺炎治疗后血小板高
什么原因导致我患上了肺炎了呢？
刚出生45天的宝宝得肺炎在医院..
医生，您好。一般来说，住院治疗肺炎多久能
"了11月中旬感冒咳嗽查出肺炎
你好…我儿子感冒引起肺炎如何治疗
由巨细胞引发的肺炎变白肺可以治疗吗
最近老是感喉管痒伴有短时咳嗽、支气管炎
六个月宝宝喉咙有痰有肺炎吃了药好
日常生活上怎么样预防孩子得肺炎的病？
2岁时因肺炎导致化脓，化脓手术
32
356
小儿耳鼻喉疾病需要去医院复查吗？
小儿肺炎这个疾病和哪些因素有关系？
小儿扁桃体炎患者为什么还老是发炎？
小儿外耳畸形的症状都有什么呢
肺炎患者吃那些东西对病情好？
小儿肺炎要怎么护理才好呢？
孩子感冒后咳嗽持续好长时间是否肺炎？
小儿肾炎的治疗中医有哪些好方法
宝宝免疫力很低需不需要打免疫球蛋白？
肺大泡肺炎治愈后仍有炎症请求帮助
肺炎的孩子要吃点啥啊？
孩子肺炎的病是怎么引起的呢
肺炎会不会引起呼吸方面的问题？
肺炎严重吗，经常复发会变癌吗
肺炎输抗生素十天嗓子又起泡了怎么回事
急性肺炎具体可以吃的水果有哪些
新生儿宝宝为什么会有肺炎严重吗？
菌肺炎住内科还是外科胸外科可以吗
肺炎患者是需要注意哪些问题呀？
医生肺炎期间的治疗会影响来事吗
肺炎患者吃什么对身体比较好？
肺炎的孩子都啥不能吃的？
肺炎的症状都有哪些的呢？
小孩肺炎有什么好的治疗办法？
小儿肺炎刚好45天又发烧了！
小儿肺炎有什么好的治疗方法？
支气管炎和肺炎夜上睡觉身上发热出汗
小儿气管炎是呛奶引起的吗？
宝宝肺炎不能吃那些的食物啊？
孩子肺炎一般需要医治多长时间可痊愈？
小儿有乙肝能做隐匿阴茎手术吗
治疗肺炎饮食的方法都有什么？
小儿肺炎用什么药物治疗效果比较好
肺炎发热的病人不想吃东西怎么办？
宝宝肺炎我想知道怎么预防和治疗
小儿癫痫如何治疗？能不能治愈？
小儿感冒鼻子呼吸声明显，是什么问题
肺炎没有及时治疗而引起肺囊肿现
肺炎的孩子饮食注意啥好呢？
肺炎的病因都是有哪些呢？
肺炎的患者有什么样的原因呀？
肺炎的孩子我应该怎么护理呀？
孩子肺炎输液头孢，阿奇霉素，和炎琥宁粉骨
肺炎的症状都会是什么呢？
重型肺炎病都有哪些病情呢？
肺炎严重吗，经常复发抽烟会变癌吗
细菌性扁桃体炎输液后持续高烧，怎么办？
患肺炎的孩子平时要注意哪些？
肺炎可能会传染给别人家孩子吗？
小儿肺炎这个病的预防措施有哪些？
大人肺炎这样开药正确吗？疗效最好
高烧引起的肺炎还能治愈吗？
宝宝腹泻之后查出轻微肺炎现住院三天了
肺炎的孩子都是输液治疗吗？
宝宝突然发烧，检查说轻度肺炎
肺炎肺结节（间质性）支气管扩张
肺炎的小孩子有什么好点方法治疗？
我家宝宝喉咙有痰总是呼噜呼噜的
小儿肺炎应该吃什么药比较好?
因为肺炎住院，后病情严重插管，..
患有肺炎饮食上需要注意哪些事项？
肺炎疾病会不会影响孩子正常生活？
小儿肾病综合症现在完全治愈大概多少？
患上肺炎的疾病，饮食注意什么？
患有肺炎的疾病，饮食注意什么？
小儿肺炎最好的治疗方法有什么？
肺炎患者平时吃什么比较好呢？
肺炎导致的痰液粘稠怎么治？
小孩肺炎有什么好的偏方吗？
小儿肺炎点滴雾化都没用要怎么办？
小儿癫痫最佳的治疗方法是什么？
小儿肺炎输液都10天了不见好
肺炎治疗和时间长短容易治好吗？
请问肺炎平时可以吃陈皮解渴吗？
小儿肺炎的治疗,小儿肺炎..
小儿癫痫最佳治疗时间是什么时候呢
请问肺炎患者要注意哪些事项呢？
宝宝肺炎输液六天吃什么吐什么？
孩子哭闹不止是不是臀部注射部位错了
治疗小儿脑瘫的专业医院好吗？
小儿肺炎的早期症状都有哪些?
肺炎的症状一般都有哪些啊？
肺炎链球菌会通过伤口和口水传播吗
肺炎病人可以吃鸡蛋羹、喝牛奶吗..
肺炎的症状是由什么引起的？
请问肺炎患者要注意什么事项呢？
肺炎的疾病是会传染的吗？
肺炎的早期症状表现有哪些呀？
小孩肺炎是什么严重的病吗?
咳嗽，咽喉痛后期有感冒症状
宝宝肺炎昨天刚出院，今天有点打喷嚏
肺炎住院7天今天下午突然起水痘怎么办
小儿肺炎用什么办法治疗比较好？
感冒肺炎刚好，一不小心还会感冒吗？
宝宝咳嗽有痰会是肺炎吗
肺炎的孩子饮食多注意什么呀？
急性肺炎有哪些什么样的并发症？
老年肺炎怎么呢怎么治疗好的快
肺炎的孩子要注意些什么啊？
宝宝喉咙有痰吃什么药效果好
儿童肺炎如何用药儿童4岁，..
婴幼儿肺炎的最佳治疗方法吃什么药治的最
小儿肺炎点滴用什么药效果好?
小儿肺炎的病人可以吃什么呢？
肺炎的病是什么原因引起的呢
患有肺炎早期吃什么食物比较好?
肺炎发病的时候都有哪些症状呢
宝宝肺炎要怎么治疗比较好啊？
宝宝肺炎不咳嗽是正常的吗？
肺炎病人好了以后怎么调养？..
小孩肺炎的治疗方法有什么阿？
肺炎不住院每天去挂水会好吗
小儿肺炎的食疗方法有哪些呢？
小孩肺炎会是怎么样引起的啊？
宝宝有点咳今天吐奶有痰要紧吗
肺炎恢复期稍微有点痰下午注射乙肝疫苗
肺炎引起的高烧不退有什么好办法
肺炎这病要怎么治疗才好呀？
孩子患了肺炎一般要怎么办啊？
宝宝肺炎输液几天可以得到缓解，为什么越输
肺炎患者能吃什么和不能吃什么
肺炎或者胸膜炎有可能不治自愈吗
肺炎治疗后声音嘶哑，如何治疗..
治疗肺炎的食疗法都有什么？
患有肺炎，已经出院快1个月
小儿肺炎的治疗是怎么样的呢？
肺炎胸闷，气短用什么药最好。
急性肺炎主要有哪些什么样的并发症？
小儿仅四肢抖动，是癫痫吗？
孩子肺炎平时需要注意什么？？？
小儿肺炎有什么方法可以预防吗？
请问肺炎预防针的效果是不是接种3年以
肺炎这个病的致死率是不是很高？
肺炎病可能与感冒比较像吗？
小儿肾病综合症最常见的病理类型..
小儿哮喘去北京哪家医院治疗好？
肺炎的孩子饮食应该注意什么呢？
小儿高热惊厥也会引发癫痫病吗？
小儿肺炎的症状是什么？？？
肺炎的小孩多吃梨好吗？
孩子肺炎发烧十天发现耳朵里面流血怎么回事
小儿肺炎早日期没有发烧该住院吗
小儿脑瘫这病可以完全治疗吗？
黄疸肺炎是有什么原因引起的?
小儿肺炎，中医该怎么治疗啊？
宝宝睡觉鼻子不通是什么病啊？
小孩子肺炎主要的临床症状是什么？
肺炎有什么样的方法能治疗好？
请问小儿癫痫的早期有何症状啊？
请问引发肺炎主要原因是什么呢？
肺炎常见的症状会有哪些啊？
肺炎严重吗！期间可以喝红酒吗
小儿斜视弱视有好的治疗法吗？
肺炎的病是怎么引起的啊？
肺炎性病变是什么病？严重吗？
小儿肺炎一般要多久能治疗好？
小儿感染性心内膜炎的诊断标准是什么？
小儿咳嗽，发热，轻微肺炎怎么办
小儿肺炎点滴用什么药效果好?
病肺炎很严重，晚上咳嗽的很
糖尿病人感冒转肺炎是否会引起血..
宝宝住院1个月肺炎还有点喘
肺炎会传染吗通过什么方式传染？
肺炎的病是什么原因造成的呢
肺炎不及时治疗会导致肺癌吗？
肺炎会不会复发啊昨天又感冒了
肺炎患者平时吃什么比较好啊？
孩子肺炎了该注意什么饮食呢？
肺炎会不会是感冒导致的啊？
孩子患了肺炎能吃梨吗？
小儿中耳炎最好的治疗方法是什么？
小儿患了肺气肿该怎么办呢啊？
宝宝肺炎刚出院就发烧怎么回？
治疗小儿脑瘫的知名医院是哪家？
小儿外耳畸形的症状会不会影响听力
宝宝肺炎已经好转，可是呼吸还是急促血氧低
肺炎的孩子，应该怎么饮食呢？
早期肺炎病人的可能的动脉气血结
小儿肺炎，首选抗生素有效果吗？
感冒流鼻涕嗓子总是喘气有声音咳嗽急
小孩咳嗽，有痰鸣叫是怎么回事？
预防肺炎育苗的针多少钱一针呀..
肺炎一般发病都是有多少天呢
肺炎传染吗，要注意什么吗？
孩子患了肺炎会有什么症状？
肺炎的孩子，父母多注意什么？
肺炎的盐水对结核有效果吗？
肺炎和肺结核是一样的症状么？
小儿肺炎并伴有鹅口疮是不是真菌性肺炎
肺炎的小孩子的护理措施是什么？
小儿肾炎的治疗中医有什么好方法
小儿外耳畸形的症状是否导致耳朵失聪
宝宝肺炎不肯吃东西哭得很厉害
肺炎一般症状都会有哪些呢？
小孩子患了肺炎要怎么注意饮食？
小儿肺炎是怎么滴一回事呢？
宝宝一感冒就会引起肺炎？
肺炎是怎么引起的呀怎么治疗？
肺炎怎样解决，请问需要手术吗？
肺炎的病是怎么引起的多呢
宝宝肺炎的治疗措施有哪些呢？
"肺炎发烧不退持续发烧前几天嗓子疼
急性肺炎的症状一般会有哪些？
肺炎胸痛用哪些药效果好呢？
宝宝肺炎想知道有什么样的症状？
肺炎的孩子都注意些什么呀？
肺炎患者平时要注意哪些问题啊？
肺炎肺气肿严重吗可以治疗好吗？
小儿腹泻的症状，该怎么处理？
老年性肺炎这种疾病有多大危害？
小孩肺炎，咳嗽，应该怎样用药?
肺炎病是因为什么因素引起的疾病？
小儿哮喘平时饮食生活要注意什么?
肺炎的病因都是有哪些呢？
肺炎支原体检测，阴性代表什么情况？
小儿缺锌应该吃什么药，吃多长时间
小儿肺炎未及时发现会有什么后遗症？
小儿乙脑疫苗需要每年都打吗?
小孩肺炎的病是怎么引起的呢
肺癌症状的患者是怎么治疗的？
治疗拉肚子的药大便不好吃东西不好
肺炎的小孩子吃那些食物好呢？
肺炎的症状都是什么样子的？
小儿肺炎平时在生活上应该注意些什么？
扁桃体发炎引起的肺炎会常复发吗
小儿腹泻的症状，应该怎么处理？
肺炎高发人群应该怎么预防肺炎？
小儿肺炎怎么办 住院几天可以出？
小儿肺炎与感冒搞不清，如何区分？
宝宝喉咙老是有痰经常犯三天两头犯
宝宝肺炎的症状有哪些的呢？
小儿肺炎恢复阶段需不需要再吃药？
肺炎引起的胸腔积液该如何治疗..
肺炎患者平时饮食要注意什么呢？
小孩肺炎是不是就得住院治疗???
肺炎会引起宝宝体温低于35庋以下
宝宝发烧，但是睡觉时身上怎么狠烫
患了肺炎该有什么表现呢？
小儿哮喘可以吃冰冷的食物吗？
肺炎患者是比较容易感染的吗？
肺炎吃什么药最好呢?身体无力
小儿肺炎的病应该怎么样预防的？
小儿肺炎要怎么治疗才好啊？
小儿肺炎日常需要注意什么，呢？
小儿肺炎的治疗方法都有什么？
肺炎患者的症状该注意些什么？
气管炎加肺炎到现在有一个星期了
小孩支原体肺炎是由什么原因引起的
孩子肺炎，反复发烧在，怎么办？
肺炎引起的咳嗽的时候会咳痰吗
小儿眼睛浮肿是什么因素或病因？
肺炎的孩子应该注意点啥呀？
肺炎的治疗有什么有效方法吗？
孩子患上了肺炎一般有什么症状？
肺炎严重吗？可以治疗好吗？
小儿大便结，伴有血丝是什么原因
小儿皮肤出现疱疹可以见于什么疾病？
小儿肺炎应该注意些什么问题啊？
小儿的肺炎一般是什么原因造成的
小孩患了肺炎要如何治疗呢？
肺炎会不会传染，有什么症状？
小儿肺炎应该吃什么药比较好？
小儿肺炎差不多好的时候如何护理？
喉软骨发育不了会导致鼻塞吗?
肺炎疾病的孩子要咋治疗呢？
患有肺炎用什么方法能够治好吗？
肺炎现在不发烧了有点胸痛偶尔的
宝宝肺炎康复２天后，声音变沙哑
小儿口腔溃疡引起发烧成肺炎脖子，耳后糜烂
小时肺炎落下慢支该如何治疗，有..
小孩肺炎的治疗方法有什么啊？
小儿肺炎的具体症状有哪些啊?
青霉素过敏很严重吗没办法解决吗
小儿左腿骨折会影响孩子发育吗？
肺炎怎么引起的？怎样防治？谢.
感冒引起的肺炎会有后遗证吗
发烧早晚厉害医生按肺炎治不管用
孩子肺炎稍微好些，气管不太好，..
小儿肺炎要怎么样才能治疗彻底啊？
刘先生患肺炎病应如何用药？有没
小儿咳嗽有痰吃什么好的快
肺炎肺气肿严重吗可以治疗好吗？
宝宝怎么肺炎差不多好时又发烧呢？
小儿癫痫饮食方面要注意哪些问题？
小儿肺炎病毒达到高峰就会降下来吗
肺炎是不是有什么药物可以治疗好？
小儿辅食肝和什么同吃有营养
肺炎的宝宝要哪些日常的护理？
过敏体质，蛋白质过敏能吃蛋白粉么
验血支原体肺炎呈弱阳性是肺炎吗
治疗小儿脑瘫最有效的方法是什么
肺炎应该吃什么药比较好呢？
肺炎有晚期吗？晚期是什么？
支气管细菌感染，胸片显示轻度肺炎
肺炎的孩子有什么方法治疗呀？
小孩肺炎会是怎么引起的啊？
宝宝咳嗽有痰，嗓子呼噜怎么办？
得肺炎应该注意什么，吃水果可以吗
肺炎病人一直干咳是肺炎在早期吗
孩子患上了肺炎一般有啥症状？
肺炎输液6天还低烧请问正常吗
肺炎的孩子什么食物不可以吃？
小儿脑瘫要怎么治疗会更好呢？
肺炎晚上会盗汗吗？？？？
间质性肺炎要怎么治疗，去哪有效
扁桃体老是发炎，想做微创手术。
小孩儿肺炎一般症状会有哪些啊？
小孩子肺炎的症状都有什么啊?
新生儿肺炎和母亲抽烟有关系吗？
宝宝肺炎好了支原体怎么还是4个
急性肺炎的病因都是哪些呢？
小孩支气管炎体温不稳定怎么办？我儿子半个
小儿肺炎有哪些偏方比较好的？
小儿喉炎治疗更厉害，是怎么回事？
小儿肺炎的诊断标准是什么呢?
肺炎患者吃什么对身体好呢？
肺炎引起的咳嗽反复发烧该怎么办？
肺炎和贫血同时出现有关联吗？
宝宝肺炎要多久才可以治好啊？
儿童肺炎高烧不退，输液阿奇三天了
肺炎会传染给别人家的孩子吗？
小儿脑瘫早期症状具体有哪些呢？
宝宝出院后眼窝发青，睡觉半睁眼
治疗小儿脑瘫最好的治疗方法是什么
咳嗽，喉咙有呼噜声，发烧38.5度
肺炎的小孩子要如何缓解的呢？
小儿肺炎，要怎么去预防呢？
肺炎的治疗和应该注意些什么？
剖腹产羊水呛入肺后有什么危害
肺炎过后肺部的痕迹多久可以消失?
小儿癫痫会有什么样的危害呢？
患有肺炎的孩子要怎么治疗呢？
宝宝肺炎好了为什么还是偶尔咳？
小儿脑瘫患者在北京可以治疗吗？
支气管肺炎后，身体无劲出汗吗？
肺炎期间月经来了可以吃药不？
治小儿脑瘫北京哪家医院比较不错？
宝宝咳嗽有痰会不会是肺炎啊
患肺炎的话要怎么饮食比较好？
小儿眼睑血管瘤适合用什么方法治疗？
小孩肺炎是什么病引起的呢？
小儿肺炎生活起居应该注意什么事项？
孩童肺炎反复，肺部阴影面积大！
肺炎怎么办呀！哪个高人指点迷津，谢谢
小儿脑瘫这个病可以完全治疗吗？
小儿肺炎的早期症状都有哪些？
小儿癫痫怎么治，吃什么药？
肺炎，血常规检查白血球一定偏高么？
宝宝肺炎的早期症状是怎样的？
急性肺炎，有哪些什么样的并发症？
婴儿没感冒也会有肺炎吗
肺炎的病是怎么引起的呢？
小儿肺炎有什么好的治疗方案？
感冒咳嗽，发烧，晚上咳得没法睡觉
患有肺炎应该如何医治会比较好？
小儿斜视手术后是否会有后遗症？
33
170
您好宝宝马上要打肺炎疫苗了请
请问什么原因会导致小儿得肺炎？
你好！请问一下小孩打肺炎预防针..
宝宝的了肺炎。巨细胞病毒性肝炎..
小儿患了疝气该怎么治疗啊？
肺炎的孩子吃点啥调理身体呢？
婴儿71天，先心病，肺炎，可以三天两天的
左胸痛不发烧不咳嗽是肺炎吗
抗链球菌溶血素o阳性类风湿因子阴性
用感觉喉咙有痰是肺炎吗？
我家宝宝18个月得了肺炎怎么办
孩子肺炎一般都有哪些症状啊？
怀孕了检查出有继发性肺炎怎么办..
小儿可以用益气帖治疗轻微肺炎吗?
我的孩子是不是得了肺炎呀？
咽喉疼痛严重的还可并发肺炎吗
淋浴受凉也能引起肺炎病吗？
肺炎如果不拍胸片能确诊吗？
请问小孩肺部有罗音是肺炎还是哮喘？
发烧，大量出虚汗是肺炎症状吗？
肺炎好了一个星期，鼻塞不流涕
宝宝月子里23天确诊病毒性肺炎住院十天
小儿肺炎的治疗 小儿肺炎治疗周期
肺炎是不要做什么导管呼吸什么？
孩子总生病应该做做什么治疗呀？
刚出生九天的宝宝得了肺炎怎么办？
宝宝两岁半了，早上打了肺炎疫苗
胸闷，白天偶有咳嗽，有时下半夜咳嗽
小孩得了角膜炎可以打防疫苗肺炎吗
肺炎暂时实在没时间医治咳嗽很厉害
小儿咳嗽怎么治会不会导致小儿肺炎?
宝宝36天了有肺炎怎么办呀？
只要不咳嗽了就证明肺炎好了吗？
大同市妇女儿童医院能看小儿肺炎吗？
请问肺炎都会出现什么症状呢？
婴幼儿呛奶也能得肺炎吗？
孩子3周岁了打完肺炎疫苗有点
宝宝吃奶呛着了会得肺炎吗？
婴儿在母亲肚子里时能查出肺炎呢
孩子流鼻子。能打肺炎疫苗吗
医生我家孩子昨天打了肺炎的预防针
椎管内有个囊肿会影响小儿小便吗
孩子这种情况是不是得了肺炎呢？
刚出生的孩子破水为什么会发生肺炎？
孩子爱上火一上火就是咳嗽肺炎的
小儿听力障碍都有什么症状出现呢
肺炎会不会让我的孩子发热呢
婴儿3个月了支气管肺炎和巨细胞高
小儿扁桃体炎是如何用手术治疗吗？
孩子不发烧也会得肺炎吗？
为什么小孩儿生病就容易是肺炎呢！
小孩营养不良；体质瘦弱是怎么回事呀？
是肺炎没彻底痊愈还是得心肌炎了
怀孕时怎样预防孩子不得肺炎心脏..
得过肺炎痊愈后能打肺炎疫苗吗
现在有什么方法治疗孩子肺炎呢？
宝宝的了肺炎。巨细胞病毒性肝炎..
请问怎么能判断出小儿肺炎呢？
婴儿吐泡泡就一定是肺炎嘛?
"幼儿反复发生""肺炎"""
高强度的放疗后是否产生肺炎并有
肺炎支原体弱阳性一定是支原体感染吗？
孩子有肺炎病会老是咳嗽吗？
成都市妇女儿童中心医院能看小儿肺炎吗？
平时是如何预防孩子得肺炎的？
间断发烧4天只有后半夜发烧支气管周
孩子昨天胳膊上打了肺炎疫苗，现
刚出生15天的婴儿，肺炎轻微，
大叶肺炎住院治疗13天，咳嗽怎麽办
小儿癫痫刚开始有些什么症状呢？
心衰能咳血吗能忍起肺炎吗痰中带
你们的宝宝打不打肺炎育苗？
平时的时候如何预防孩子得肺炎？
头疼，浑身乏力是肺炎的症状吗
宝宝是不是一定要打小儿肺炎预苗？
孩子得了肺炎要怎么调理身体？
因感冒引起的一直咳嗽发烧不退
儿童散光治疗 小儿散光严重吗？
我的老婆得了肺炎发高烧咋办呀
宝宝吃了过量的小儿复方甘草合剂
怀孕了检查出有继发性肺炎治疗是..
我家小宝宝就是发热并不咳嗽，会..
医生帮我看看我家宝宝肺炎严重吗
宝宝一定需要打7价肺炎疫苗吗
想到北京儿童医院找专家治疗新生儿食道闭锁
宝宝4岁打玩肺炎疫苗发烧怎么办
24早上醒来一咳嗽就咳出血之前没有
请问怎么能判断出小儿肺炎呀？
纵隔内气管前腔静脉后淋巴结肿大的原因
结核病会不会被误诊为肺炎？..
幼儿肺炎都会有哪些临床表现啊？
肺炎早期都会出现什么症状呢？
我的孩子该怎么预防肺炎呢？
肺炎一般都会有哪些症状啊？
我的孩子是患有了肺炎吗？
我家小孩28天，因为肺炎输了一周水。现回
肺炎吃什么药好我打针吃药都不管用
我的孩子怎么会患有肺炎呢？
我儿子一感冒就会支气管炎肺炎为什么
有肺炎，不发烧，喉咙有痰
肺炎会不会蔓延发展导致肺结核啊?
孩子感冒根据什么判断孩子是肺炎？
新生儿能用听诊器听出来肺炎吗？
宝宝打了预防针后发烧红肿怎么办？
孩子白细胞16000不发烧。咳嗽一个星期
小儿右眼上眼睑下垂何时手术合适？
孩子出现怎样的情况就是肺炎病呢？
小儿验血血象高细菌感染吃什么药
血常规正常，能诊断为肺炎吗？
你好.请问一下我家孩子肺炎怎么办？
肺炎一般是采取什么方法治疗啊？
肺炎都需要做什么样的治疗呀？
小孩2周多打过肺炎疫苗后手疼怎么回事
咳嗽了半学期有鼻涕感冒麻烦帮
我家的孩子是不是得了肺炎呢？
憋喘性肺炎有更好的治疗方法吗
小儿得了肺炎该如何治疗呀？
新生儿出生时吸入脏羊水导致肺炎..
儿童咳嗽多数都会引起肺炎吗？
请问小孩肺部有罗音是肺炎还是哮喘？
我家儿子医生说得了肺炎怎办？
母亲得肺炎两周了还发烧怎么办？
孩子为什么老是伸舌头，是肺炎还是什么
请问真菌多糖食用菌对各种肺炎有效吗
小孩发烧，怀疑得了急性肺炎
新生儿吐泡沫或液体就是肺炎吗？
呼吸道防御功能下降会导致肺炎吗？
一定要住院吗？宝宝有肺炎？
孩子感冒了，要变成肺炎怎么办？
宝宝一出生就会有肺炎吗？
双胞胎男宝宝三个月就是肺炎住院前后十几天
我的孩子是不是得了肺炎呀？
肺炎一般会是什么样的症状呢？
奶水从阳性变成阴性，怎么回事，求解
平时是怎么预防孩子得肺炎的？
肺炎好了，怎么还口吐白沫沫啊
儿童右髂窝积液和肺炎有关吗
气管喘冷气时发凉，鼻子不透气，..
小孩只要有点感冒就咳是肺炎吗
肺炎也可以说是肺部感染吗？
新生儿19天嗓子有痰是不是肺炎，
小孩支原体感染是指的肺炎吗?
孩子得了肺炎说头孢过敏该怎么办
小儿注射了麻风和乙脑会发烧吗
如何诊断孩子是否得了肺炎呢？
请问医生：为防止小孩肺炎复发，..
平时是怎么样预防孩子得肺炎的？
咳嗽，医生说大叶性肺炎怎么治好啊？
老咳嗽以前是肺炎现在老咳嗽怎么办
什么原因导致孩子得了肺炎呢？
不咳嗽不发烧会是肺炎吗？
家有鼻炎患者会影响新生儿得肺炎吗
我的孩子是不是得了肺炎呢？
肺炎吃点什么药呢？呼吸肺有点痛
怎么判断孩子是否得了肺炎呢？
经常气踹.咳嗽是不是肺炎啊?
7价肺炎和13价肺炎哪个好
儿童过量服用黄金搭档，会尿频吗？
刚出生的婴儿怎么会的支气管肺炎
久咳不止，是肺炎还是肺结核？
济宁市妇女儿童医院能看小儿肺炎吗？
身体发热，是心脏，还是肺炎引起的
浑身发热，有点干咳，是肺炎吗
小儿得了肺炎该怎么治疗呢？
我儿子体质不太好，老得肺炎，鼻出血
请问肺炎会有吐血的症状吗?
高烧不退，会引起肺炎吗？
孩子咳嗽喘气粗，是肺炎吗？
婴儿咳嗽到什么程度会转成肺炎？..
请问该怎么更好的治疗肺炎呢？
34
254
肺炎治疗期可以吃黄豆吗
小孩肺炎都有症状的啊
肺炎的患者要注意营养吗
肺炎有什么后移症吗？
肺炎该怎么治疗最好呢？
肺炎应该如何的预防呢？
治疗好肺炎病要手术吗？
小儿脑瘫不适宜吃什么食物
孩子肺炎要怎么治疗好？
肺炎不治疗会得肺癌吗？
肺炎都有哪些临床表现呀？
咳嗽能诊断出什么病症？
孩子肺炎一般要怎么调理？
儿童肺炎的早期症状有？
请问肺炎肢原体传染吗..
肺炎会出现咳出血丝吗？
婴儿流鼻涕，咳嗽吃什么药
小孩的肺炎严好治疗吗？
宝宝气喘有什么办法治疗?
小儿癫痫该怎么治疗啊?
小孩子肺炎都有什么症状？
孩子患上了肺炎严重吗？
小儿喘息性肺炎该怎样治疗最好
宝宝肺炎有什么样的症状？
感冒后得了肺炎难医吗
肺炎要怎么来治疗啊？
宝宝刚出生为什么会有肺炎？
球形肺炎治愈后有胸闷感
小儿疱疹性咽峡炎吃什么药
小儿发烧可以吃霍香正气水吗
小孩得了肺炎好治疗吗..
小儿隐性脊柱裂这种情况严重吗
小儿腹股沟斜疝手术费是多少
肺炎越来越严重了怎么治疗？
小儿外耳畸形何时治疗最好？
小儿斜颈的手术治疗效果好么
肺炎有什么样方法预防呀？
肺炎宝宝要如何护理呢？
儿子肺炎轻重要住院吗？
小儿乙肝医院采用什么治疗呢
肺炎康复后会查出来吗？
小孩肺炎都有什么症状啊
小儿静脉抽血查微量元素准吗
小儿高烧后嘴里烂了怎么办
肺炎疾病是咋回事呢？
小孩肺炎需要怎么护理呢？
小孩咳嗽多久会成为肺炎？
婴儿肺炎有哪些症状？..
过敏体质能吃鱼肝油吗？
儿童肺炎的早期症状有哪些
宝宝肺炎都有哪些症状？
肺炎，但青霉素过敏，现用头胞
白天咳嗽晚上咳背部有点难受
小儿眼底病可以不治疗吗？
肺炎后还是咳嗽有点加重了
肺炎的孩子能不能吃水果？
孩子肺炎要怎么调理呢？
肺炎出院10后还咳嗽不止
小儿漏斗胸可以怎么治疗？
生肺炎时能吃冬虫夏草吗？..
小儿斜弱视可以治愈吗？
反复发烧十来天，喂了退烧药
小儿癫痫能彻底根治吗？
小儿漏斗胸的病因有什么
婴儿患巨细胞病毒能治愈吗
小孩肺炎该怎么治疗的？
肺炎治好了以后能抽烟吗
肺炎住院了一星期出院了
孩子患了肺炎严重吗？
小儿癫痫，吃中药可以吗
小孩麻疹？怎么治疗那？
肺炎会不会通过唾液传染？
夜里咳嗽一定是肺炎吗，
肺炎患者该怎么调理呢？
小儿肺炎能用丙纯治疗吗？
肺炎和早期艾滋病能治疗吗
肺炎会有哪些临床表现呀？
小儿癫痫需要怎么去治疗呢
宝宝小儿泪道堵塞怎么办？
肺炎是下呼吸道感染吗？
小儿发烧可以吃葡萄干吗？
孩子肺炎问题该怎么治疗？
孩子肺炎都需要住院治疗吗？
肺炎高烧不退咋办啊？
肺炎要怎么饮食护理呢？
小儿皮肤搔痒该怎样治疗？
孩子咳嗽也会引起肺炎？
婴儿肺炎都有哪些症状?
病毒性肺炎，如何正确医治？
孩子肺炎还可以治好吗？
咳嗽引起的肺炎拌有低烧
小儿肺炎输水用什么药？
小儿疝气一定要手术治疗吗
新生儿腰穿有没有手术危险后遗症
肺炎患者如何来护理呢？
伤寒型肺炎和一般肺炎区别
怎么办？宝宝得了肺炎？
肺炎好久了该如何治疗呀
肺炎疫苗可以不接种吗？
小儿脑瘫的早期症状哪些？
肺炎都有哪些症状呢？
新生儿艾滋病的尿液有传染性吗
肺炎型的咳嗽吃什么药
9月龄婴儿是否能注射青霉素
肺炎一般有什么症状呢？
小儿癫痫会有什么征兆？
肺炎部感染后出现胸痛，
小儿咳嗽，嗓子呼噜呼噜的
新生儿肺炎需要多久可以治疗好
肺炎疾病是如何引起的呢
肺炎的孩子怎么治呢？
请问肺炎会引起什么并发症啊
染色体，先心病，严重肺炎。
肺炎会有啥症状呀？
宝宝肺炎都有什么症状？
请问肺炎会引发什么疾病？
老人肺炎、心脏肿大怎么办？
肺炎的孩子一定要输液？
小儿检查微量元素检查身体什么部位
经常感冒，咳嗽有痰怎么回事
小孩子肺炎要怎么预防呢？
小儿阿莫西林颗粒一疗程吃多久
孩子咳嗽，流鼻子有点喘
小儿轻微额叶癫痫能自愈吗
小儿腹白线疝手术需要多长时间
请问肺炎又不发烧的吗
有肺炎可以喝红枣银耳汤吗
咳嗽久治不愈，是肺炎吗..
小儿吃退烧药可以喝绿豆汤吗
肺炎会走动的痛吗？..
小儿多动症可以彻底治好吗？
肺炎严重吗？有后遗症吗
肺炎是怎么被传染的？
肺炎都有哪些症状呢？
宝宝刚出生为什么会有肺炎？
肺炎病的孩子怎么治疗。
小儿打鼾3月颈部淋巴结大
小儿抽动症怎样的症状表现啊
肺水肿的患者需要住院治疗吗？
间质性肺炎用什么药物？中药
请问新生儿肺动脉高压可以治疗吗
宝宝吐泡泡怎么了肺炎吗
肺炎病为什么会反复呀?
小儿癫痫该怎么治疗呢？
肺炎用什么药能够治疗？..
宝宝是不是又有肺炎了？
小儿癫痫病的早期症状有哪些
小儿斜颈什么时间做手术好?
小儿癫痫病要怎么治疗呢？
小儿肺炎是什么病毒引起的
请问肺炎会有传染的吗
请问肺炎有什么食疗的方法
小儿肺炎都有什么症状？
治疗小儿积食的口服药有哪些
额头有点烫，鼻子有点骤
小儿癫痫的早期症状有什么
乙肝小三阳患者，转氨酶70多
发烧引起的并发症患者性别:
肺炎会不会通过唾液传染？
肺炎的孩子需要隔离吗？
小儿听力障碍有什么症状？
肺炎一般什么时候能出院啊
孩子体质差怎么调理好？
婴幼儿得了气管炎或肺炎怎么治才
儿童肺炎是怎么治疗的呢
孩子肺炎的话要咋治疗好
患上肺炎的孩子注意什么？
请问肺炎有什么症状呢？
得了肺炎不挂盐水会怎么样
孩子肺炎应该注意什么呀？
小儿厌食要怎么调理啊？
感染肺炎之后要住院吗？
肺炎导致的咳痰怎么治疗？
孩子肺炎一般有什么症状？
患有肺气肿有哪些明显症状呀
孩子肺炎的问题怎么治疗？
小孩子肺炎有什么样的症状？
支原体肺炎必须得用阿奇吗？
新生儿心包积液需要手术吗？
新生儿肺炎是怎么引起的？
支原体肺炎怎么进行后续治疗？
肺炎除了青霉素还有其他特效药吗
小儿鼻炎的症状及治疗?
小儿发烧后老爱睡觉是怎么回事
肺炎有哪些早期的症状呢
我肺炎会不会传染呢？
肺炎以后会加重或复发吗
氧氟沙星过敏会引起发烧吗？
小儿肺炎能用丙纯治疗吗？
肺炎的小孩该注意什么事情
肺炎患者该如何治疗呢？
儿童肺炎饮食该注意什么呢
小儿吃什么食物去痰呀
肺炎治愈后可以吃大蒜吗
小儿外耳畸形有什么症状吗
现在肺炎能不能治好啊？
宝宝吃?奶呛肺炎了
老人肺炎，吊抗生素，这几天手肿行很历害？
小孩肺炎要怎么治疗那？
肺炎的话是怎么治疗的？
孩子肺炎要怎么治疗呢？
小儿斜疝如何治疗？？
小儿癫痫用什么药物镇静？
小孩肺炎后应该怎么调理？
宝宝刚出生说缺氧全身发青发紫
伤寒型肺炎和一般肺炎区别
肺炎还能不能治好的呢
小儿间歇性外斜视怎样治疗？
肺炎过后该怎么调理身体？
小儿肥胖用什么方法治疗？
小儿骨肿瘤去哪里治疗最好？
支气管扩张中医最佳治疗偏方..
小孩子肺炎了是怎么回事啊？
肺炎疾病是怎么引起的呢
肺炎会不会被传染呢？
肺炎治好后需要怎么保养?
肺炎有哪些方法治疗呢？
肺炎好了又复发，才三个半月。
小儿营养不良会有哪些症状表
小儿脑瘫有哪些治疗方法？
肺炎是很严重的病吗?
小儿频繁抽风是癫痫吗？
孩子肺炎该怎么医治呢？
肺炎的孩子需要注意什么？
小儿外耳畸形的治疗注意事项？
小儿肺炎该如何预防呢？
小孩肺炎可以吃猫头鹰治病吗
细菌性肺炎应该用什么药物？
小儿胸椎畸形哪家医院治疗最好
肺炎后有痰喘息吃什么药好
跟肺炎患者接吻性交传染不
间质性肺炎能有效治疗吗？
肺炎必须得输液治疗吗？
儿童肺炎最好的调理方法？
小儿常见的肾脏疾病有哪些
神经性纵隔畸胎瘤会不会复发，
小儿鼻炎的症状及治疗？
小儿麻痹症初期针灸能根治吗？
肺炎有哪些主要临床症状？
肺炎都存在哪些症状啊？
肺炎会不会有传染呢？
小儿骨折用手术治疗吗？
肺炎一般有什么症状啊？
一般肺炎有哪些临床表现呀？
小儿急诊出的疹子痒吗
咳喘性肺炎是否会导致哮喘病?_
长时间咳嗽有可能引起肺炎吗
小孩肺炎该怎么治疗好？
小儿中耳炎耳朵里出水吗？
肺炎一般有哪些症状呀？
肺炎的孩子不能吃什么东西
小儿频繁眨眼是怎么回事啊?
肺炎的孩子怎么护理呢？
肺炎的孩子能吃什么水果
35
195
尘肺合并肺结核肺炎伴感染
向老年肺炎可以治好吗
颈部双侧淋巴结肿大。。。
孩子老得肺炎怎么样预防？
孩子的肺炎怎么办呢？
脑出血后感染肺炎难治愈
怎么诊断宝宝是不是肺炎
怎么预防小儿肺炎呢？
怎么样确诊小儿肺炎的呢
幼儿左侧支气管狭窄如何治疗
小孩子受到惊吓发烧怎么办？
儿童经常感冒发烧至肺炎
患了小儿支气管哮喘
发热，咳嗽还肺炎
按摩治疗小儿癫痫病效果怎样
怎么更好治疗孩子肺炎？
孩子老得肺炎该怎么办？
宝宝一个多月肺炎住院转氨酶一百零几
肝癌少量腹水并腹胀脚肿
绵羊患肺炎不吃草怎么办
我家宝宝肺炎又犯了
请问医生肺炎有什么临床表现
小孩经常肺炎如何根治?
"新生儿感冒引起肺炎
小儿有痰咳嗽吃什么药好
宝宝痰多肺炎怎么办？
如何确诊宝宝过敏性咳嗽
肺炎有哪些症状有时呼吸困难
小孩得肺炎能吃海鲜吗
宝宝前段时间感冒得了肺炎
我感染外阴白斑怎么办的
怎样呵护新生儿肺炎宝宝？
如何预防小儿肺炎呀？
得了肺炎怎么治疗好
小孩子得肺炎会不会传染
入院后肺炎寻求治疗方案
治疗小儿癫痫的偏方..
孩子总感冒是不是免疫力低
孩子的肺炎怎么治？
得了肺炎有哪些症状
麻疹，发烧，肺炎
肺炎及慢性支气管炎的防治
上火‘感冒。肺炎
如何预防小儿支气管肺炎
怎么预防肺炎一系列的症状
小孩子反复支气管炎和肺炎
感冒导致孩子肺炎了怎么办
幼儿得肺炎有多严重..
我儿子肺炎怎么治疗？
"小孩肺炎验血呈阳性
得了肺炎天天打针好不好
小孩有肺炎要怎么治疗
得了肺炎怎么护理?..
孩子支原体感染，肺炎
请问是肺炎还是肺结节
因感冒发热引发肺炎
宝宝十一月老是感冒肺炎
得了支气管肺炎严重吗
新生儿锁骨骨折脑缺氧肺炎
2岁宝宝肺炎怎么办？
经常由感冒引起肺炎。
怎么预防宝宝肺炎呢？
咳嗽有痰出不来肺炎
出生四月肺炎要怎么治疗
婴幼儿先天心脏病和肺炎
糖尿病，高血压，口腔烂
如何治疗肺炎，胸膜炎？
肠梗阻，肺炎，离子紊乱
过敏体制治疗肺炎用什么药好。
小儿腮腺炎反复发作怎么回事？
孩子老是感冒咳嗽该怎么办
严重的过敏性支气管哮喘
如何治疗胃溃疡、肺炎
宫颈癌，宫颈肿瘤手术后
气管炎与支气管炎、肺炎
怎么办？宝宝肺炎啊？
常感冒气管炎阻塞肺炎
小孩一直咳嗽，怎么办？
狗的肺炎怎么治疗..
孩子严重肺炎，不见好转
怎样治疗小儿过敏性咳嗽
前段时间发烧咳嗽引起的肺炎
得了肺炎怎么照顾宝宝
得了肺炎怎么治疗呀
请问，肺炎饮食注意什么
新生儿吸入羊水的肺炎
心肌梗死和肺炎引起休克?
孩子患上了肺炎怎么办？
小孩子反复得肺炎怎么回事？
小孩容易得肺炎怎么办？
有没有治疗肺炎的中药？
得了小儿肺炎怎么治疗
怎么治肺炎，吃什么药好
老年人医院诊断肺炎，肺气肿
反复胸痛胸腔积液肺炎
肺炎还是肺癌低烧咋办，
怎么处理小儿轮状病毒腹泻？
"儿童患肺炎出院后一周
一般小孩肺炎经常犯怎么办
小儿经常得肺炎怎么办？
小儿（支气管）肺炎
得了肺炎输液引起高烧
是不是支气管哮喘，还是慢支
为什么抗生素治疗肺炎无效呢
小孩有肺炎要怎么办？
小孩的肺炎能打预防针吗
小儿额叶癫痫难治疗吗
满月婴儿肺炎，如何护理
因肺炎查出牛奶过敏了
得了肺炎会胸痛吗
心跳快肺炎喘咳嗽
哪个季节肺炎高发期呢？
得过肺炎，输液太多起了药诊
毛毛先心病得肺炎治不好吗
小儿得气管炎如何根治？
请问小儿心衰怎么治疗?
请问小儿脑膜炎怎么治疗？
患了肺炎该怎么办？
得了肺炎应该怎么办？
南京小儿湿疹渗水怎么办？
小孩经常肺炎要怎么预防
小孩子得肺炎是什么样啊
肺炎转肺部感染有积水
有没有治疗肺炎的中药？
怎样预防宝宝肺炎呢？
干细胞治疗小儿脑瘫效果怎样
胸膜炎、肺炎、肋骨神经痛
大人得肺炎会不会传染
月子里新生儿肺炎怎么护理
住院是支气管炎症和肺炎
小孩儿得肺炎有哪些症状
婴儿得肺炎怎么进行医治
得了肺炎晚上睡觉出汗
宝宝有点咳嗽，不发烧
小儿肺热咳嗽吃什么药
感冒之后咳嗽引起的肺炎
"婴儿感冒咳嗽有四五天时间
求治疗小儿支气管肺炎
老人有肺炎，老是发高烧
小时候得肺炎，然后打针
怎样预防小儿支气管肺炎
怎么样预防小儿先天性心脏病..
新生宝宝确诊脑膜炎，肺炎
得了肺炎该怎么办呢
小儿耳鼻喉疾病怎么治疗？
宝宝一感冒就肺炎
小儿耳鼻喉疾病怎么诊断？
时常患感冒扁桃体炎咳嗽甚至肺炎
患了肺炎要不要紧？
麻疹怎么预防并发肺炎
17月宝宝咳嗽怎么办？
肺炎肺动脉高压呼吸困难嘴唇紫
孩子老感冒咳嗽发热了
请问儿童肺炎怎么办呢？
我女儿肺炎咳嗽老不好
小孩反复发烧出红疹怎么办
怎样确诊小儿肺炎的病
其他病毒肺炎如何治疗好
大人肺炎持续发烧怎么办？
怎样确诊小儿肺炎才好的
化疗后感染肺炎用什么药较好
得了肺炎经常出现咳血症状
新生顺产婴儿肺炎及黄疸
我家宝贝感冒引起肺炎
得了肺炎如何治疗呢
怎么防止小儿咳嗽性肺炎复发
怎样治疗肺炎和支气管炎
小孩有肺炎怎么办呢？
得了肺炎，老是咳嗽
小儿经常患扁桃体炎怎么办？
得了肺炎可以吃水果吗
肺炎打针还发烧怎么办？
怎么预防小儿流行性感冒？
孩子经常咳嗽是不是肺炎
怎么治疗小儿过敏性鼻炎
肺炎期间反复发烧怎么办？
宝宝感冒，咳嗽怎么办？
治小儿咳嗽什么药好使
间接性纤维化肺炎是什么病
哮喘 慢性阻塞性肺炎
小儿-肺炎要注意什么
月子里小儿肺炎怎么样治疗
我妈妈感冒发烧入院检查
肺炎、气管炎如何防治？
爱滋病的肺炎会发热吗
请问成人肺炎的早期症状
医生我肺炎治疗11天
小孩子连续高烧打针手肿痛
癫痫是小儿神经内科疾病么
怎样治疗宝宝肺炎呢？
间质型肺炎怎么治疗..
未满月宝宝肺炎怎么治疗
得了肺炎怎么办呀？
得了肺炎怎么办？能治好吗
怀孕期间肺炎打点滴了左氧氨溴索头孢
36
207
宝宝3个月得肺炎
老人肺炎、肺气肿、高血压
咳嗽，有痰，呼吸困难
宝宝24天，吐奶严重
新生儿17天！有肺炎
小孩子肺炎后常咳嗽怎么办？
肺炎症要分类治疗吗
免疫力低下，容易感冒。
"肺炎如果未去治疗
婴儿的骨髓炎好治疗吗
肝炎要如何去治疗？
"感冒后发烧转肺炎
小儿七星茶适用哪些症状
小儿疝气一定需要手术吗
每次咳嗽右边胸口就疼
小儿剪舌系带后感染怎么办
北京治疗小儿腺样体肥大医院
反复咳嗽。有肺炎史
新生儿如何知道感冒成肺炎
扁桃腺发炎后，转为肺炎
小儿幼儿园体检可以喝水吗
嗓子老是有痰，咳嗽
肺炎怎么进行护理身体？
跟肺炎有关没有？谢谢..
经常发烧，肺部有炎症
小儿脑瘫都有什么症状
求助怎么治疗我的肺炎
发烧打喷嚏，胸口有时疼
肺炎气体交换受损的临床表现
小儿疝气和鞘膜积液
小儿隐性脊柱裂要怎么治疗
肺炎会左侧背里疼吗
小儿脑瘫希望专家帮帮患儿
小孩是不是又得了肺炎
肺炎为什么常被误诊？
我家宝宝是巨细胞病毒感染患者
小儿扁桃体炎该怎么预防？
小儿大便为绿色怎么办！
"肺炎是个什么病
肺炎饮食上注意哪些呢
肺炎严重时的症状？
肺炎的分类可分为肺炎
小儿胎记?还是白斑？
多用抗生素会腿脚肿吗
肝硬化有没有好的治疗方法
宝宝白天不睡觉爱哭闹
哺乳期打点滴之后多久能喂奶
我家孩子从小就容易感冒
胸口背部隐隐作痛，还咳嗽
医生，求救谢谢小孩心脏病
"新生儿出生二十三天咳嗽
肺炎平时该怎么预防？
肺炎好了，有痰
新生儿35天，怀疑肺炎
肺炎一般用什么药物治疗
小儿癫痫病该怎么治疗？
是不是肺炎都会传染？
肺积水应该如何治疗？
小儿高烧但手脚凉怎么办
孩子感冒了，持续发烧
有肺炎却伴有剧烈头痛
老年人肺炎该如何调理？
咳嗽经医生说是肺炎
小孩肺炎好后夜里咳嗽怎么办
请问咋样才能引起青霉素脑病
肺炎引起的右胸疼痛
不咳嗽不胸痛的肺炎
我家宝宝出生第十二天查出肺炎
请问肺炎一般要治疗多久
"肺炎持续7天高烧
肺炎好了之后老是咳嗽
请问孩子怎么样才能少感冒
先是感冒，后引起咳嗽
小儿血管瘤，该怎么治疗
小儿睡觉的时候夜间磨牙
小儿脑动脉炎如何治疗？
宝宝24天的时候咳嗽
孩子可能得了支原体感染
肺炎是属于上呼吸道感染吗
呼吸道儿科看哪个医生，
咳喘性肺炎要怎么治疗？
我家宝宝上一周肺炎住院一周
肺炎是否也会咳出血
"感冒后得了肺炎
新生儿吸入胎糞引起肺炎
肺炎有哪些外在症状
小孩子得了轻微的肺炎
胸痛还有点咳是不是肺炎
"宝宝得了阵发性心动过速
总咳嗽，喘是不是肺炎
新生儿血液里有细菌怎么办
肺炎好了还有痰怎么办
开始感冒，发烧，咳嗽
肺炎好了后怎么护理
宝宝3个月多肺炎
是支气管炎，还是肺炎，想知
咽喉炎反反复复发怎么治疗啊
经常咳嗽。晚上睡觉打呼噜
颈部和背部大痱子红红的
肺炎都是怎么治疗啊
宝宝12了，出现咳嗽
宝宝出生12天就发烧
孩子运动流汗就干咳不停
孩子发烧，有轻微咳嗽
小孩子得了支气管炎，肺炎
肺炎支援体感染如何治疗
纵膈肿瘤有什么方法治疗
夜晚发热白天正常是否肺炎
肺炎球菌性肺炎会有传染吗
肺炎怎么来杀灭病菌的
婴儿黄疸是因什么引起
肺炎时血检说肝功异常
现在小儿麻醉常用什么药物
宝宝生下来时重度窒息
宝宝肺炎好后一直咳嗽上吐下泻
反复感冒一感冒就发炎
小儿疝气能否不手术治疗
左侧胸腔积液63cm需不需要做手术
肺部有阴影总不好输液一个月
宝贝肺炎就到医院输液
肺炎主要有那些症状..
小孩气喘一动就喘很着急
肺炎怎么快速的治疗？
宝宝得了气管炎和肺炎
幼儿发烧，说心里难受
肺积水能否彻底治愈？
轻微肺炎，家人怎么预防
肺炎都用哪些消炎药？
小儿抽风会有什么症状
请问肺炎会出现那些症状
感冒一起的肺炎近期呕吐
孩子吃药会影响发育吗
肺炎注射了斯奇康注射液怎么办
小儿咳的吐不出怎么办
宝宝28天 新生儿肺炎
牛肚肺炎，怎么治疗方法
小儿上午正常下午低烧怎么办
小儿肠梗阻的病因及治疗
小儿癫痫德巴金用药方法
肺炎会发展成肺结核吗
肺炎，有可能是肺结核
经常感冒，咳嗽。肺炎
宝宝35天，有点咳嗽
结核性胸膜炎服药十天后腹泻
小孩咳嗽，胸口上面疼
肺炎一般该怎么治疗？
我家宝宝21个月肺炎
小儿佝偻病在哪治疗最好
宝宝每天晚上都会剧烈咳嗽
艾滋病感染有中药治疗吗
请问咽喉炎会不会引起肺炎
小儿疝气要怎么治疗?
肺癌通过什么来确诊？
儿童怎么预防为什么老得肺炎
肺炎用什么养的抗生素
宝宝9个月有点肺炎
请问肺炎后总觉得胸闷
小儿包皮该如何治疗?
甲状腺结节该如何预防？
小儿发低烧还能出去玩吗
宝宝出生时轻度窒息心肌炎
肺炎最好是怎么治疗啊
孩子天气变化着凉，又开始点喘
胸口气急，胸腔积液呼吸急触
肺炎6天还是持续高烧
咳嗽好严重，胸部隐隐作痛
腺病毒肺炎有什么症状？
原体肺炎，老发烧怎么办
1周岁小孩出水豆发高烧
婴儿脑缺氧会有什么严重后果
肺炎是否可以用药物治疗
幼儿急性支肺炎早期症状
肺炎好了为什么还是咳嗽
肺炎以及不明是否有败血症
孩子老是一生病就是咳嗽
肺炎好了可以打预防针吗
小儿肠系膜淋巴结炎怎样治疗?
小儿抽风前是什么症状
咳嗽吃了止咳药最好怎么办
小儿肺炎 发烧怎么治疗
有时咳嗽、容易发烧。
小儿舌头上有溃疡怎么办
怎么才能知道婴儿有肺炎
宝宝为什么爱反复得肺炎
"咳嗽，痰、肺炎
肺炎好了为什么老是咳嗽
严重肺炎是否还能救治
医生请问为什么小孩经常咳嗽
血小板低是否与肺炎有关
新生儿12天检查出肺炎
小儿大动脉错位如何治疗？
我家孩子有支原体还有肺炎
肺部有钙化点怎么治疗
宝宝肺炎好后拉肚子怎么办？
宝宝嗓子有痰还咳嗽
小儿疝气该如何治疗?
小儿扁桃体炎该怎样治疗？
高烧引起的肺部下方发炎
先天性喉软化和重肺炎
肺炎有那些的症状出现
小孩子得了轻微的肺炎
小儿惊风有哪些症状。
肺炎好了能抽烟吗
严重咳嗽而眼底出血了
小孩为什么会经常得肺炎
不发烧也是肺炎吗
"肺炎已经下病危通知
37
272
小孩经常咳嗽
小儿嘴唇血管瘤
心肌炎怎么治疗
少见肺炎感染
小儿眼底病怎办？
小儿扁桃体炎高热
治肺炎的药方
肺炎种类怎么区分
注射疫苗发烧
小儿肾小管酸中毒
肺炎是什么状况
肺炎挂什么科
小儿失神癫痫
肺炎如何治疗
肺癌中晚期能活多久
肺炎多久能好
宝宝的黄疸
发烧后便秘
小儿面部痉挛
肺炎怎样治疗
小儿肺囊肿
肺炎的治疗
肺炎的血常规
肺炎属于肺热还是肺寒
孩子咳嗽、吐
是不是肺炎啊?
宝宝怎么吃药
"新生儿发烧
小儿扁桃体肥大
肺炎、水痘
小儿消炎药有哪些
新生儿反复发热
宝宝肺炎如何治？
成年人肺炎是什么
小儿软骨瘤
小儿肠息肉
小儿口腔有白点
小儿高热惊厥
肺炎后的饮食
小儿上呼吸道感染
孕妇肺衰竭
肺炎治疗与保养
肺炎和肺癌
肺炎的血常规
小儿癫痫的常见问题
肺炎能做爱么
各型肺炎的鉴别
肺炎和低血糖
鼻炎怎么治疗
小儿肥厚型心肌病
有关肺炎症状
小儿尿道疾病
肺气肿发展冠心病
"癫痫发烧
23肺炎接种
肺炎饮食该注意甚摸
小儿手脚发热
小孩发烧不退
肺炎多久会好
小儿先天眼病
肺炎多久能看好
小儿面部血管瘤
肺炎好不了!
拉肚子，咳喘
"肺炎患儿
婴幼儿心脏有杂音
肺炎的传染性
宝宝肺部有声音
肺炎如何治疗
小儿咽喉发炎
肺部真菌感染
输液导致腹泻
肺炎能做爱么
宝宝反复咳喘
儿童肺炎免费咨询
小儿消炎药哪个好
肺炎后背疼痛
肺炎会转变成什么
"肺炎发病十二天
喉咙痒咳嗽
小孩患脑积水
肺炎，需要解答
小孩脑炎的判断
肺炎什么特征？
女儿老是咳嗽
肺炎能否治愈
肺结核如何确诊
婴儿胃肠功能紊乱
糖尿病全身浮肿
小儿反复发烧
"发烧发热
小儿髌骨发育不良
宝宝刚出生20天
肺炎怎样才能好？
吃母乳拉肚子
肺炎好啦以后
小儿扩张性心肌病
疑似肺炎病
"肺炎治疗半个多月
小儿骨折螺旋形错位
咳嗽呼吸不顺畅
我家宝宝咳嗽
肺炎的主要症状
咳嗽加拉肚子
小儿晚上睡觉时出大汗
肺炎的问题求助
宝宝偶尔咳嗽
高烧、咳嗽
早上起床咳嗽
小儿鼻咽炎
肺炎后遗症的问题
小儿睾丸一大一小
小儿夜里磨牙
小儿阑尾炎的表现
宝宝是不是肠胃炎
小孩容易咳嗽
小儿性早熟的表现
小儿止泻药有哪些
肺炎是否治愈
小孩早晚咳嗽
巨细胞病毒性肝炎
肺炎，病危
求医问药小儿感冒
肺炎如何用药
小儿阴茎皮下长包
肺炎和肺结核
肺炎后气短
干咳，发烧
肺炎种类怎么区分
间质肺炎的饮食
肺炎严重不？
小孩反复咳嗽
肺炎怎么治..
肺炎，想吐
肺炎做什么检查
宝宝有点流鼻涕
咳嗽咳了一整天
肺炎多长时间可恢复
小孩身体抽搐
肺炎与感冒
小儿良性癫痫
小儿脱发是为什么
肺炎能吃海鲜么
肺炎如何调理
咳嗽、发烧
肺炎属于肺热还是肺寒
呕吐，哭闹
肺结核的症状
孩子肺炎总反复
宝宝睡觉打呼噜
肺炎用什么好
小儿百日咳症状
宝宝反复发热
"过敏性紫癜
感冒，发烧
咳嗽，头痛
各型肺炎的鉴别
发烧浑身疼痛
胸痛，呼吸困难
小儿频繁呕吐
小儿心脏早搏
小儿夜里哭闹
咳嗽胸部疼痛
咳嗽反复发热
先天性肺囊肿
肺炎和肺结核两种病有
小儿脱发的原因
肺炎复查后结果
小儿睡觉打呼噜
小儿晚上磨牙
是否是急性白血病
小儿糖尿病的护理
小儿打鼾的原因
小儿肺炎近九天
小儿神经内科疾病
肺炎后续治疗
肺炎诊治及养护
小儿唾液腺疾病
小儿疱疹性咽峡炎
肺炎疫苗的问题
小儿包茎治疗
初期肺气肿怎么好
支气管炎的治疗
婴儿心肌酶高
"肺炎治疗好后
小儿先天心脏病
肺炎的治疗
孩子发烧不退
肺炎多久会好
小儿癫痫病的原因
咳嗽加发烧
小儿支原体感染
小儿皮肤问题?
"肺炎症状
小儿发烧39度
喉软骨发育不良
小儿高热惊厥
小儿抖动症
宝宝总是呕吐
肺炎与气管炎
肺部炎症没有消
小孩结核感染
中药治疗肺结核
小儿包茎包皮
"肺炎久治不愈
小儿晚上发烧怎样治
肺炎为什么白细胞不高
肺炎后续治疗
肺炎怎样赶走？
小儿下颌骨肿瘤
宝宝老是抽搐
肺炎需要治疗几天
小孩肺炎的问题
如何根治哮喘
感冒就咳嗽
肺空洞肺结核
气管炎症用药
小儿心肌损伤
咳嗽引胃酸进肺
小儿斜视手术
缺血缺氧性脑病
咽喉充血疱疹
"感冒发烧
肺炎引发的原因
肺炎的疫苗
小儿痉挛症
小儿肠炎用什么药好
小儿低烧不退
孩子老是发烧
肺炎引起的左浓胸
肺炎几周好不了
宝宝的咳嗽
孩子手脚冰凉发烧
肺炎的诊断
小儿半乳糖血症
咳嗽、胸闷
小儿骨盆肿瘤
小儿长期咳嗽
肺炎和感冒
因肺炎住院
宝宝喉咙不干净
小儿受惊吓什么表现
拉肚子，呕吐
"咳嗽高烧
小儿心肌损伤
爱感冒发烧
小儿心律失常咨询！
小儿脑瘫的自然疗法
小儿烧伤的护理
咳嗽，口臭
小儿胃热怎么做
小儿是否消化不良
宝宝有点感冒
肺结核为什么发烧
治疗肺炎的费用
肺炎有阴影吗
婴儿手脚抽搐
肺炎疫苗的价格
小儿遗尿用药
总是感冒咳嗽
新生儿反复发烧
婴儿感觉咳嗽
小儿的咳嗽
肺炎是如何判定
肺炎为什么会反复
肺炎且发热
小儿龋齿2年
宝宝反复发烧
小儿龋齿严重么
肺炎导致的后果
看望肺炎病人
小儿经常流鼻涕
38
197
我家小孩一周半了，，得了肺炎刚..
孩子肚泻快一月了，不知道该怎么办，
我女儿快三岁了感冒好一段时间了输液不
小孩快三个月了老是得肺炎怎么回事啊最
我的眼珠整个都有点黄黄，请问怎么回事？
酸氨溴索口服溶液和头孢能同时服用吗
宝宝九个月大，总是挠头，要紧吗？
孩子不到3周差20天左右，孩子咳欶，
宝宝现在十个月，3个月的时候得过一次支气
怎么样吃药.食物.去根.最好食疗.
我也是我今年22岁肺炎打点滴10天
拍ct跟胸片能不能分辨是肺炎还是肺结核
输了10天液后脸和身上涨的难受
利巴韦林喷雾剂给7个月的宝宝能用吗？
我宝宝三岁了，上个星期查出是肺炎，现在是
济南什么地方能买到进口氟康唑注射剂多少钱
一个多月的孩子毛细支肺炎刚好又有点咳嗽没
你好，猪费百合银耳冰糖可以一起吃吗？
ct复查双肺还有小部分炎症还需吃药吗
我家宝宝一岁，肚脐红，起小红点是怎么回事
宝宝出生一个月睡觉不踏实，老是拼命挣扎得
孩子七岁，久咳不止，昨天拍片肺部纹理增粗
宝宝出生十多天了，医生检查说有点肺炎怎么
"我只要一抽烟就胸疼是不是肺炎啊
昨天发烧39.3，检查结果说有肺炎，现在
我家婴儿刚生下说是呛到羊水导致肺炎跟脑出
胸痛、经ct检查，结论为肺炎治疗
我在今年5月得过一次肺炎，现在..
肺结核，左肺功能基本损坏，严重肺炎，营养
关于肺炎球菌疫苗  宝宝检测有肺炎怎么办？
小女孩9个月室缺0.7先引起肺炎，
患过肺结核的人还能患胸膜炎和肺炎吗
有没有必要给宝宝打HIB和七价肺炎呢？
发烧几天会得肺炎高烧三天有点咳嗽不严重有
新生婴儿，现在十四天了，肚子涨怎么办？
我爷爷今年83，常年有支气管炎，最近一直
我女儿有过肺炎有没有必有打23价肺炎预防
患者男，60岁。之前介入治疗安装三根支架
我今年41岁，昨天去检查肺炎了
都有该怎么办呢 六个月宝宝支气管肺炎？
我咳嗽一个多月了一直都在吃药输液，不见好
你好我女1岁多。检查肺炎住院
我爸爸今年76岁，去年得聊肺炎..
(1)国产的阿奇霉素肠溶片治疗肺炎支原体
右下肺多囊性腺瘤样畸形，不手术行吗
小孩刚出生十一天，前几天应为肺炎住院了，
吸入用伊洛前列素溶液有什么不良反应啊？
不到两个月的婴儿前谢天因为肺炎住院了
我在家具厂工作。为什么这几天呼吸困难。不
血液中葡萄糖高，钾低是怎么回事，肺炎刚好
我奶奶她胸下中间痛走路都痛、、
宝宝十天从保温箱出来一直睡不会吃奶怎么回
宝宝出生十多天黄疸过高又肺炎需要住医院吗
我老婆生孩子第一天小孩就检查出肺炎气胸
宝宝近一个多月一直低烧不退，天天打针医
孩子四岁了，昨天开始感冒流清涕，咳嗽的很
本人男60岁已有十多年没有发烧和感冒了
一个月大婴儿溢奶吐吐沫医生说是肺炎请问是
请问一下，出生二十天的孩子如果是肺炎会有
你好:我2013年五月份感觉胸口发热，去
盐酸头孢他美酯片是吃肺炎的药吗
我肺炎好了几天，又有点头疼为什么？
小儿感冒几天转成肺炎。为什么易得肺炎呢
一个月的婴儿心率一百八有什麽危害吗？怎样
298.就是咳嗽,晚上比白天厉害,怎么办
医生我宝宝两个半月，之前因为肺炎住院十天
"我们已经用了4天的抗生素了血常规
小女孩四个月大，已拉肚子一个月，化验大便
王主任可知我的孩子（11岁）是
我儿子现在3月半月是有先天性房..
患有双下肺支扩、ii型呼吸衰竭能注射23
三天低热，无其它症状，会是肺炎吗?
孩子十岁，跑步时偶尔右上背部疼..
孩子出声第2天送医院监察出脑缺氧肺炎孩子
小儿心脏病术后16天了不能脱机有肺炎2
"我儿子前几天得了病毒性急性肺炎
我儿子一岁半了总是反复的肺炎怎么办?!
心脏术后2个多月发生了肺炎咳嗽引起上消化
两周岁后的小孩有必要打7价肺炎吗
我的孩子这段时间一直咳嗽，前天到医院里检
f肺炎两个月不好，无痰、伴有咳嗽、气紧，
石家庄赵县妇幼保健院 能看小儿肺炎吗？
最近宝宝不爱吃奶，经常呕吐，辅食添加排骨
我儿子用畅迪2号了期间发热得了..
一个多月的娃毛细致肺炎刚好又有点咳嗽怎么
阿西匹林具有解热镇痛消淡，可用于肺炎？
出生12天得肺炎现在自己不会走，双腿无
儿子三五天就感冒一次，并且爱咳嗽怎么办？
"好我的小孙女已住院治疗兼制肺炎治疗4天
腋温不超过37，胸口手心大量出汗，有可能
我拍片和血像都正常，肺炎支原体
大叶性肺炎出院两个月还会有问题吗？
想请问医生，这张片子除了看出是肺炎外
请问1周8个月的孩子会得肺炎吗
快三个月宝宝呼吸每分钟三十一，有肺炎现象
你好！丁医生。我前一段时间持续低烧，医生
老年人为什么会得肺炎？是什么原因引起的？
肺炎后两个多月咳嗽不止，多为干咳，现有少
双肺门纹理增重，右肺门少许淋巴结钙化，右
小孩3个月大得了2次肺炎现..
当兵体检说右上肺陈旧性病灶可以当兵吗
我家宝宝九个月了现在只要感冒就是肺炎中医
我儿子5岁，现得了支源体肺炎，..
你好，我想问下新生儿为什么会患肺炎呀，是
我家宝宝不爱吃饭和喝水一生病就是肺炎咋办
老人肺炎怎天趁我们不注意就抽烟咳嗽厉害
宝宝三个月哭时上不来气而且满头大汗什么原
请问体温39.5正常吗得了重感冒有肺炎这个需要
我想问一下一个多月的宝宝胸腔积液能治好吗
我的儿子四个月大检查出来巨细胞阳性有什么
幼儿十五个月还不会自几走路是病吗？
88老人，卧床八年，老年痴呆，突发肺炎半
儿科，肺纹有稍微模糊，算肺炎吗？
五岁孩子脑炎刚好六天又得肺炎血液培养还有
"北京那家医院可以做胸不是x光片
动脉导管未闭怎么办？还有我得过肺炎，经常
婴儿用地塞米8天注射会股骨头坏死吗？
小孩一十六个月了中药西药能混吃吗
我祖母今年89岁，前一个多月胃出血住院，
我家宝宝三个多月了，得了肺炎住院住两次都
先天室缺8毫米，现有严重肺炎引心衰。
我宝宝现在才40多天现在有先天性喉喘鸣请
宝宝100天了.到了下半夜感觉宝宝呼
"210年9月10左右因肺炎输液10天
两个月的婴儿做长途火车会得得肺炎吗
低压55，高压85有何危险，怎样应急处理
你好我的孩子两岁了自从上次肺炎好了
我家宝宝五十天，鼻屎有点多，鼻子老是哼哼
宝宝右下肺野纹理增多，模糊严重吗？是不是
由于鼻子堵塞，第二天喉咙就发不出声音，上
宝宝50多天了喝散痰宁糖浆多少毫升
宝宝今天刚十一天，拍片子检查是肺炎该怎么
1214.患者男，两个月，感冒引起的，
我家宝宝六个月肺炎上呼吸机对大脑有影响吗
我儿子三岁半这几天感冒咳嗽肺炎发烧打点滴
宝宝咳嗽三天，口吐沫沫，嘴里粘稠，
3岁bb病了一个多月了！愁啊！
我女儿4岁，一周前发烧，咳嗽，
宝宝刚出去两天的时候发烧，烧成了肺炎。以
请问；我家宝宝十个多月严重缺锌缺铁性贫血
被诊为先天性心脏病法乐四联症，可以治好吗
医生我宝宝两个半月，上次因为肺炎住院十天
咳嗽近两个月了，一直吃药打针不见好转
肺部有一大部分阴影，长期起来未消除，胸闷
一岁宝宝肺炎吊水五天还会喘口吐白沫，咋办？
宝宝三个月了现在还是感觉呼吸声很大，有
婴儿胸部ct对身体和发育有影响吗？
我爷爷得的大叶性肺炎适合什么治疗方法？
能现在给个建议么?避免肺炎发生?
问一下四个月的宝宝得了肺炎可以用利巴韦林
败血病好治吗有注意的事项吗急需知道答案
我家宝宝二十九个月，不知道打肺炎疫苗好不
我已经咳了一个月，会不会有肺炎?
我爸爸得了肺尘病然后有又肺炎会怎么样
青岛山大附属医院周六周日上不上班？
套管针输完液体没封针，会有细菌感染吗
我家宝宝四岁了，不好好吃饭身体免疫力差，
五个月大的儿子患克雷伯菌肺炎能治好吗
我娃吃奶急的很，是不是也跟肺炎有关？
小儿现在六岁，小时候有过好几次肺炎，可以
小孩3个月大得了2次肺炎现....
2020.正月到现在每个月都要打针怎么办
"为什么有的人说小二肺炎传染
是由于什么肺炎好后又变成了急性支气管炎
宝宝2岁半半个月前总是咳嗽肺炎
我就想问一下在哪能打肺炎预苗？
我的孩子现在六个月了·现在患有肺炎·每天
宝宝25天去医院测胆红素285，住院4天
两个下颌有下坠感，可能是什么病？
亚宝透皮技术可信吗？能治疗小儿肺炎吗？
头孢阿奇麦迪霉素过敏2岁半的小孩怎么用药
头孢克肟与头孢克肟颗粒的区别？
怎请问么可以很好的确诊是肺炎了？
今天做胸透在x光片上有阴影是怎么回事
孩子从生下来看医生每次都是上呼吸道感染要
孩子免疫力低易患感冒每次都转肺炎如何办？
前两年有肺炎，几年以后有没有得肺癌可能
小孩肺炎去市医院看了好了，可是回家第三天
您好我07年的时候查出是病毒感染引起的
出生一天的孩子，双肺纹理增重鼻子吸进羊水
我外甥现在九个月了得了肺炎想住院
右胸口痛，右比左胸类似球状骨头大
请问两个月左右的宝宝有什么症状可以确定是
222.我家儿子三岁半，由于受凉，感报5天咳扫，发烧三天，
我宝宝40天在医院检查说是有肺..
宝宝最近倒奶较频繁，感觉声音没有之前清脆
已经挂了20天的水症状减轻炎症未消
羊水早破，36小时顺产时缺氧导致脑水肿和
母亲今年85咳嗽多日，做ct诊断肺炎，
孩子嗓子总有痰3周半吃药打针都没见效
愈酚待因口服溶液六个月小孩能吃吗？
宝宝9个半月，上上个星期因患肺炎住院治疗
肺炎会拒奶吗？ 宝宝得了肺炎？
我的儿子两岁，得了七次支气管肺炎，这一次
从拍的片子上怎样区别肺结核和肺炎?
先天性心脏病三个孔，治疗大概需要多少钱？
孩子两岁了，要不要打23价肺炎疫苗
39
249
小孩已三月，
fy轻微肺炎
"男孩5岁
"5岁女孩
能不能吃了
新生小孩漏肠手术咨询
怎样预防及治疗
支原体 肺炎
"左下肺炎
三岁小孩肺炎
北京能手术吗
宝宝肺里有痰
"宝宝25天
刚查出是肺结核
甲流是个孕妇
我闺女3岁
什么病能引起肺炎
十岁小儿支气管炎
婴儿四十五天咳嗽二十多天
急急急！黄疸
强力霉素美满霉素
一岁宝宝肺炎
"孩子5岁
大叶肺炎的治疗
"开始有黄疸
依原体肺炎
"常咳嗽
宝宝三个月肺炎
"当人患肺炎时
小儿七价肺炎球菌结合预苗
"小孩5岁
宝宝十四个月肺炎
宝宝两个月咳嗽
2个月宝宝
巨细胞曾阳性，
儿童支炎体肺炎
儿童大叶肺炎
三岁小儿尿床怎么办
多少天检测真菌
检查结果是肺炎
小儿眼干痒什么药
什么类型的肺炎
牛奶能不能喝
为什么还会发烧？
毛细支肺炎
灵孢多糖注射液副作用
输水会不会吐
不断在白天干咳
七个月宝宝有甘积
小儿喉喘鸣如何医治
慢性肾炎五期，尿毒症
"前开始咳嗽
小孩流黄鼻涕怎么回事
左肺肺炎有积水
六岁小孩肺炎
左下侧诊断肺炎
咳嗽三个星期了
宝宝十天不大便
肺炎性假瘤是怎么回事
一周岁孩子小便大便带血
得了腺癌怎么办
37度5咳嗽
药敏实验痰培养
请问这是鼻炎么
气管右偏，肺炎
停药几天可以打预防针
六个月孩子肺炎
这种情况是肺炎
有一点咳嗽
"请教各位医生
机化性肺炎治疗方法
肺间积液中药治疗
婴儿拍胸片问题
用听诊器听肺
"我是肺炎
小儿麻甘颗粒怎么样
"也是发烧
八岁男孩肺炎
"我儿子出生二十天
先心肺炎请求治疗
"新生儿47天
孩子重正肺炎
小儿斜汕如何治疗
"双侧中下肺
支源体肺炎可怕吗
七天的小孩黄疸三百多
小孩光喘事怎么回事？
会影响闭合吗
"心电图显示心肌缺血
五味中草药可不可以煎
机化性肺炎怎么治疗
"生产过程时间长
小孩四岁经常咳嗽
四周岁小女孩扁桃体肥大
60天影儿肺炎
宝宝一岁半发烧
"以前总爱咳嗽
新生儿颚裂，肺炎
不明原因持续低烧
g关于肺炎
"和女儿一样
打吊瓶怎么老睡觉
小儿急惊风怎样根治
"以为从小体弱多病
先心病室间膜缺损
蛋白粉能否改善贫血
"宝贝4岁
孩子一岁毛细肺炎
宝宝张着嘴睡觉
肺炎久治还生痰..
两岁儿童肺炎
"左胸口痛
拍胸片后胸痛
"14个月
请求帮助痰多
打完针针眼疼
上幼儿园就感冒
"我儿子现在六岁多点
是否为胸膜炎?
两周岁宝宝肺炎
血小板少会怎么样?
"小儿支肺炎
"孩子总咳嗽
8个月宝宝
血象高怎么治疗
一岁宝宝经常感冒
有胸有时有点痛
"宝宝50天
一个月婴儿支气管炎
小儿盆血要怎样补血
"无明显症状
总是感觉有痰
"岁不到呼吸
"间断性的出血
小儿肿眼如何消肿
宝宝八个月肺炎
"宝宝一直吐泡沫痰
小儿咽扁颗粒怎么样
输水15天不吃不喝
右胸口下疼痛
2个月小孩寻药
"孩10岁
不明原因的症状
六个月宝宝尿检白细胞三个
小女久咳不止
小儿奶癣怎么治
一个多月宝宝肺炎
"儿子5周岁
怎样判断是肺炎
一上学就感冒
我女儿总感冒
"不能吃东西
小女孩三周岁心肌缺损
老人八十多岁肺炎
"宝宝老打喷嚏
刚刚出生的宝宝
"我儿发烧近十天
十一个月宝宝肺炎
一用力就咳嗽
有人说是肺炎
"右下肺炎
孩子常咳怎么办？
抵抗力差该咋办？
16个月幼儿
小儿多少度算发烧
憋喘型肺炎
你好申医师？
右心房肥大怎么治疗
是否为结核？
"原因最初咳嗽
发生房颤该怎么办
"8岁男孩
"我小孩肺虚
"男孩8岁
癌性发热怎样治疗
是否得了肺结核
宝宝病后吃饭多
小儿多少度是发烧
"我女儿11周半
炎后期的咳嗽
嗅觉和味觉失灵
x光胸部透
儿童大叶肺炎
肺部有两处结节。
"孩子6各月
如何治疗支肺炎
什么是干酪性肺炎
"女儿5岁
什么食物提高免疫力
十天前查出肺炎
中期还是晚期？
孩子两岁反复发烧
好想是肺炎
8个月早产儿
我得了咽喉炎
劳动上气不接下气，呼吸困难
右上纵隔增宽
"宝宝6个多月
"孩子刚出院
"患者46岁
是否要动手术?
"孩子长期低热
"有喘鸣声
"基本不发烧
"胸片的诊断
"4岁宝宝
还是关于呛奶
大叶型肺炎
"口里有痰
我该吃哪个药好
用什么要治疗肺不张
"小孩9岁
"检查说肺炎已好
"有一个星期
布氏菌肺炎？怎么办
小儿轮病的症状
三岁小儿肺炎
婴儿胆黄怎么办？
一岁宝宝肺炎
波兰斯基的了空间
发病一个月，呼吸困难
唇鄂裂肺炎
老年痴呆成天天睡不醒
小孩三周岁经常咳嗽
高原上的肺炎
"宝宝40天
今后怎么护理？
"以前因为感冒
您好：请教医生
"孩子4岁
七价肺炎后发烧
幼儿ycx异常指标高
"哪家医院好
"自小多感冒
宝宝50天，一星
"最近总咳嗽
右肺中叶炎性病变
"女儿总感冒
问题详细描述：肺炎
七价肺炎能有没有
要用多大剂量
小儿琥玘罗红霉素有几种
术后感染肺炎
过多久可怀孕
刮痧能治肺炎
小儿生炸腮怎么办
拉蛋清样粪便
腺样体肥大怎么治疗
手足口病还有肺炎
40
170
宝宝经常感冒咳嗽怎么办？
宝宝得肺炎？怎么办？
感冒发烧引起肺炎能否使用肝素钠
肺炎胸膜炎肺积水怎么办？
肺炎和支气管炎，心率偏高
小孩支原体肺炎要怎样静养
肺炎反复发作怎么回事呢？
哮喘、肺炎、气管炎？
支气管扩张肺炎复发如何处理
10月龄小儿腹泻怎么办？
肺气肿会传染给肺炎病人吗
肺炎，流鼻涕咳嗽是怎么回事
婴儿得肺炎后呼吸次数
轻型支气管肺炎会怎么样？
请问小儿肺炎怎么治疗？
先心病，肺炎，肺动脉高压
宝宝肺炎反复发作怎么办？
支原体感染肺炎，咳嗽
小孩子得肺炎会传染吗
孩子过敏性咳嗽，支气管炎
你好小儿肺炎能吃水果吗
小孩出生肺炎，肺气肿
肺炎是不是咳嗽的病变？
肺积液肺炎。动脉增大
孩子经常感冒咳嗽导致肺炎
小孩，肺炎疫苗注射！
中药治疗肺炎管用吗？
肺炎。咳嗽发烧。难受
肺癌是肺炎引起的吗..
小孩得肺炎要怎么治疗
肺炎+感冒体温反复升降
孩子感染肺炎该怎么办？
请问小儿肺炎严重吗？好治不
感冒，咳嗽，呼吸急促
咳嗽，发高烧呼吸困难手脚凉
小儿长期咳嗽哮喘怎么办?
宝宝得肺炎怎么处理，有何方法
小儿得肺炎怎么治疗？
肺炎兼糖尿病患者应多吃些什么
请问小儿肺炎有哪些症状
宝宝早期肺炎该怎么办？
成人患肺炎特效药是何药？..
肺炎是感染性疾病吗？
婴幼儿如何接种肺炎疫苗？
小儿腹部淋巴结肿大如何调理
请问急性肺炎会不会传染
三月宝宝肺炎反复怎么办？
小孩患上肺炎吃什么好
胆囊炎，肺炎，淋巴结
七月宝宝支气管肺炎怎么？
老年人患肺炎会传染么
中医治疗肺炎效果怎么样啊
孩子发烧引起肺炎怎么办？
呼吸困难是肺炎的症状吗
新生儿呛羊水引发肺炎
治疗小儿急性支气管炎的偏方
肺炎经常咳嗽要怎么办？
小儿得肺炎出现反复发烧
肺炎会诱发肺癌吗？
小儿秋季腹泻是不是传染性的
小儿狼疮肾炎怎么样治疗？
宝宝经常感冒咳嗽能吃玉屏风散吗
小儿食积咳嗽吃什么药
请问小孩支气管炎肺炎吃什么药好
肺炎和咳嗽发烧怎么区分
患上了肺炎了如何能治好？
小儿扁桃体炎反复发作怎么办？
请问治疗肺炎的偏方？
新生儿血液细菌感染怎么办？
小儿股骨头坏死，怎么办？
容易感冒咳嗽引发肺炎
宝宝得肺炎怎么治疗最快
小儿咳嗽引起肺炎严重吗
宝宝感冒引起肺炎住院治疗
小儿经常腹痛呕吐是啥病..
小儿小肠下垂胀痛怎么办？
新生儿先天性心脏病还有肺炎
肺炎不是传染性疾病吗？
孩子是支气管肺炎怎样治疗
请问类风湿引起肺炎怎么治疗
孩子患有肺炎注意什么？
小孩得肺炎了怎么啊
请问小儿肺炎传染吗？
5周岁肺炎发烧怎么办？
宝宝得肺炎能根治吗
肺炎好不好治疗痊愈呀？
预防小儿支气管肺炎药是什么？
小孩子感冒咳嗽转肺炎
成人慢性肺炎吃什么药
肺气肿和肺炎并发症怎么治疗
经常患肺炎、支气管炎
心脏瓣膜病胸闷胸痛能否手术
"孩子肺炎住院治疗后已恢复
宝宝的肺炎严重吗？
病毒感染的肺炎真的很难医吗
小儿出现肺炎该怎么办？
新生儿在肺炎期间怎么会解血巴巴
孩子白天咳嗽厉害怎么办啊
为什么婴儿肺炎治疗之后易反弹
打了肺炎疫苗发烧怎么办
小孩感冒引发肺炎怎么预防
肺炎后咳嗽不止怎么用药
支气管炎是否注射肺炎疫苗?
呼吸困难！肺炎！气管炎
胃出血，肺炎可以治好吗
刚出生宝宝肺炎有什么症状
小孩子肺炎老是治不好怎么办？
儿童细菌性肺炎症状有哪些
宝宝得肺炎必须住院么
肺炎老是发高烧怎么办啊？
宝宝确诊小儿肺炎该怎么办
感冒咳嗽经常住院肺炎
小孩支原体肺炎可怕吗？
宝宝得肺炎了怎么办？
肺炎之后体虚多汗怎么办？
小儿腹腔淋巴结增大怎么办？
小儿先天性髋关节脱位肝病
小孩子得肺炎会传染吗
肺炎和过敏性紫癜严重吗
肺炎，咳嗽，睡觉喘
小孩肺炎治不好，怎么办？
呼吸科肺部咳嗽，呼吸不顺
小儿先天支气管狭窄怎么办？
患上了肺炎如何治疗？
老年人糖尿病肺炎吃什么好
婴儿肺炎反复发作怎么办？
孩子得支气管哮喘怎么治
治小儿过敏性鼻炎有什么好药？
婴儿得肺炎的治疗问题
孩子支气管哮喘；肺炎
肺炎和哮喘性支气管炎
肠杆菌肺炎如何治疗？
小孩咳出肺炎要怎么办啊
预防小儿肺炎的预防针有用吗
间质性慢性肺炎的病因？
咳嗽，呕吐，气喘..
小孩子因肺炎引起咳嗽
小儿脂肪性腹泻怎么治疗..
小儿咳嗽变异性哮喘诊断标准
小儿扁桃体炎引起咳嗽怎么办？
小孩咳嗽引发支气管肺炎
刚出生的宝宝肺炎怎么办？
宝宝毛细支气管炎，肺炎
肺炎引发心衰怎么办？睡觉老闹
请问支气管肺炎能根治吗
小孩咳出肺炎怎么办呢啊
新生儿有败血症肺炎黄疸好治
小儿肠胃受凉，怎么办？
肺炎一直咳嗽吃什么药
小孩经常支气管肺炎合并哮喘
感冒，咳嗽，胸腔积液
新生儿吸入羊水缺氧性肺炎
急性化脓性阑尾炎加肺炎
怎么治疗小儿支气管哮喘
肺炎会诱发哮喘吗？
感冒的肺炎会死亡吗
宝宝是肺炎还是气管炎?
请问小儿肺炎严重吗？
肺炎，流鼻涕，咳嗽
弥漫性间质性肺炎怎么治疗？
孩子肺炎反复发烧怎么回事！
糖尿病肾病并发肺炎的治疗
毛支气管炎肺炎感染咳嗽
小儿肠系膜淋巴结肿大严重吗
糖尿病的并发症化脓性肺炎
我患有肺炎要怎么办？
感冒的肺炎会死亡吗
不发烧小儿肺炎怎么治疗
肺炎和新生儿轻微缺氧脑病
宝宝得肺炎要怎么护理
41
172
巨噬细胞病毒感染婴幼儿肺炎
"宝宝肺炎住院
经常得肺炎发烧
怎样治疗小儿厌食
怎么样根治小儿哮喘
怎么样预防新生儿肺炎
如何治疗小儿荨麻疹
怎样防止肺炎复发
心肌缺血，急性肺炎
先心病，重度肺炎
怎么治疗肺炎？
诊治小儿神经内科疾病
如何预防支气管肺炎
小孩老是咳嗽怎么办
怎样治疗小儿癫痫
能否确诊小儿癫痫
小儿髋关节发育不良怎么办
如何诊断小儿肾炎
嗜睡；支气管肺炎
小孩得肺炎什么药好
如何治疗小儿龋齿
怎么治小儿肺炎
感冒了咳嗽气短
艾灸治疗小儿哮喘
咨询小孩急性肺炎
肺炎需用哪些中药..
宝宝总是咳嗽流鼻涕
"小儿患肺炎
如何治愈慢性肺炎
小儿支原体感染发热
有点支气管炎肺炎怎么办
小儿经常呕吐怎么办
左胸闷疼呼吸困难
如何确诊小儿中耳炎
怎样治疗小儿咳嗽
宝宝怎么预防肺炎
"孩子感冒咳嗽一个多月没好
其他病毒肺炎怎么办
小儿秋季腹泻严重
小儿吐发烧怎么办
宝宝是肺炎吗
如何治疗小儿便秘
2周岁宝宝肺炎
经常得肺炎怎么办
喉咙；气管炎肺炎
小儿秋季腹泻怎么办
肺炎、发烧治疗
"患有先天性心脏病
婴幼儿怎么预防肺炎
"小孩急性肺炎
右下肺炎症状
2宝贝支气管肺炎
怎么样治疗小儿多动症
"宝宝感冒流鼻涕
心梗和急性肺炎
新生儿败血病肺炎缺氧
小儿哭腔溃疡怎么办
如何预防肺炎啊
精子坏死引起肺炎
宝宝怎么预防肺炎
孩子得肺炎怎么办
怎么护理肺炎老人
"肺炎链球菌肺炎
先心病，肺炎，室壁瘤
宝宝反复咳嗽怎么办
老年脑梗塞并发肺炎
咳嗽能咳出血来
一般小儿心肌炎症状
是否患有小儿肺炎
肺炎的最佳治疗..
风寒感冒引起肺炎
成人反复高烧肺炎
小儿食积发烧怎么办
喘息行支气管肺炎
如何预防新生儿肺炎
宝宝是肺炎吗
喉软骨发育不良肺炎
婴儿患低温肺炎
防止原发病毒性肺炎
刚出生的宝宝腹胀
反复患老年性肺炎
宝宝得气管炎肺炎
体质差肺炎反复
"婴儿肺炎咳嗽
怎么预防小儿哮喘
婴儿偶尔咳嗽怎么办
如何确诊小儿心肌炎
小儿眼睛发炎怎么办
怎样防止肺炎复发
怎么治疗肺炎球菌肺炎
手术治疗小儿脑瘫
小孩血液感染葡萄球菌
怎么样确诊小儿肺炎
我家宝宝咳嗽怎么办
宝宝经常咳嗽怎么办
肺炎扎什么药..
小儿夜晚咳嗽怎么办
孩子是不是肺炎呢
怎样治疗小儿龋齿
小儿骨肿瘤诊断治疗
小儿手上湿疹怎么办
痰多哮喘咳嗽
小儿容易感冒怎么办
肺炎加淋巴肿大
怎样确诊小儿肺炎
"宝宝肺炎过后
着凉会肺炎吗
幼儿频繁肺炎怎么办
小儿小发作癫痫
小孩得肺炎怎么办
怎么样确诊小儿中耳炎
反复感冒咳嗽怎么办
怎样治疗肺炎干咳
麻疹，高烧头痛
出生吸入羊水肺炎
小孩子得肺炎怎么办
慢性嗜酸性肺炎
治疗鲍曼细菌性肺炎
孩子总得支气管炎怎么办
喘息性支气管肺炎
肺炎嗓子疼扁桃体红肿
如何治疗小儿支气管炎
咳嗽喘气肺部淋巴
中医治疗小儿癫痫病
新生儿因呼吸困难住院
怎么样治疗肺炎，
小儿秋季呕吐怎么办
宝宝有肺炎？
关于小儿肺炎怎么办
小儿支原体感染症状
宝宝又肺炎了
你们好！肺炎严重
小儿夏天咳嗽怎么办
"宝宝肺炎刚好
成人支原体肺炎治疗
新生儿氧缺铁性脑病
"小儿感冒咳嗽
针灸治疗小儿脑瘫
小儿鼻黏膜出血怎么回事
支气管炎和轻度肺炎
感冒成肺炎了
怎么治疗小儿腹胀
"感冒发烧咳嗽
流鼻涕偶尔咳嗽怎么办
慢性浅表萎缩性胃炎
小孩支气管炎伴肺炎
小孩子疑似支原体肺炎
感冒引起糖尿病并发症
小儿良性癫痫复查
怎么样确诊小儿心肌炎
小儿积食咳嗽怎么办
消化不良，脾胃虚弱
怎样根治小儿肺炎
先天性喉软组织发育不全
小儿内伤咳嗽怎么办
儿童发生肺炎怎么办
为什么小儿发烧会长高
小孩感冒引起支气管炎
满月宝宝咳嗽怎么办
右上肺继发性肺结核
怎么样治疗小儿荨麻疹
九月宝宝支气管肺炎
肺炎后期化痰治疗
是小儿肺炎吗
不明原因咳嗽肺炎
成人支原体感染肺炎
儿童反复呼吸道感染
怎么治疗小儿腹泻
求慢性肺炎良方
孩子反复发烧住院
婴儿的肺炎康复
"孩子感冒发烧
42
128
我小孩39天有先心室缺0.84有肺炎能用
肺炎开始不烧输液三天后高烧39.5度是怎
宝宝出生十天，做ct检查是双肺支气管炎，
我家宝宝六个月了，最近两天咳嗽，，流鼻涕
目前肺结核胸漠炎，平时老顶气出来，吃东西
宝宝肺炎连烧3天打的头孢喜炎平'口服的阿
偶尔还有一些白痰，其余就没什么异常、右下
连续发热两天38到39度之间血象高，胸片
我儿子，前几天得了肺炎，最近二..
宝宝肺炎好后脸色黄无血给她吃什么好呢
我家宝宝九个月了十天前得了肺炎咳嗽有痰
宝宝四个半月，心脏左心大，卵圆孔未闭，现
打了HIB疫苗还有必要打七价肺炎球菌疫苗吗?
肺炎输液头包唑林钠三精的2克量大吗
宝宝快两个月这段时间总是干呕，今天去医院
背痛，晚上训觉时到半夜就痛，早上起床没事
我儿子八岁，昨晚发现有友气管肺炎，医生给
我的儿子从三个月的时候开始咳嗽..
我家宝宝早半个多月前因咳嗽而得肺炎
婴儿罗纹音粗，偶有咳嗽，之前得过肺炎
我的孩子从十一个月时患了一次肺炎，现
10个月宝宝37.2度还咳算肺炎吗
胸腺肿瘤，做过两次放疗，现在是放射性的肺
宝宝十一天，吐过两次奶，今天喝水又咳嗽了
要预防21三体中和症应去医院检查什么
18岁，连续三天低烧会少出脑炎肺炎么？
喉咙有点痒会干咳没痰要吃什么会好？
"4个半月得过一次肺炎之后每一个月发一次烧
怎样才能催乳，我月子里奶就不够，孩子身体
小孩连续两个月打了两次肺炎预防针有事吗？
有胆囊息肉8*11mm想做保胆手术可以吗
我的孩子一周零八个月这些日子总是感冒咳嗽
吉他霉素是何药，10岁小儿点此药行吗？
经常咳嗽，最近几天左胸老是觉得胸闷
婴儿53天呛奶会怎么样，急，急！
早产儿，刚出完一天就在换尿不湿的时候
我小孩现在有六七个月大了，刚开始有吐奶，
"鼻塞流黄涕问题补充一个月前因感冒引起肺炎
拍片肺炎已好，一个多月了药没停还咳嗽
右胸后背疼痛2103年2月13日被诊断出
小孩子肺炎一天输六瓶液，一个星期没好正常
为何同一现象，两位医生的结论完全相反？
高烧18天近40度，大叶性肺炎重症怎么治？
肺炎输液一个月间隔二十天又输液九天现在服用玉屏风
小孩肺炎挂水快8天'孩是无法去痰怎么办'
小孩肺炎滴夜两天了，没咳了，不想在滴夜了
我的小孩四岁，清嗓子一个月，吃了很多治支
"宝宝这两天总是哼塄哼鼻子不通气
新生儿两昁纹理增多模湖，少见点状影分布是
婴儿卵圆孔未闭2mm，现在肺炎，住院15
十个月宝宝得过两次带喘的支气管肺炎。想打
请问医生柴胡安痛定还有阿米卡星这些药有没
宝宝六个月了，四价流脑、23价肺炎、口服
我女儿3个多月了，现在打疫苗要
4岁的孩子一到晚上就咳嗽的比较厉害
我的孩子四个多月，今天上午打了一针7价肺
提示有少量的三尖瓣反流，现在小孩有点肺炎
"是在会两个月的时候得了肺炎
我家宝宝从两个月到两岁鼻子总是呼噜呼噜的
宝宝只有喝奶时有气泡音湿音。睡觉没有。是
用白花蛇草和半枝莲煎水喝通便吗？
"我持续5天烧39度是不是肺炎症状
平时心跳比较有力，四年前有过轻度肺炎
我家宝宝三岁了这几天有点咳嗽有痰而且鼻塞
您好宝宝两个月了做了dx胸部正位片
突然呼吸时有些压气，心作，持续时间30分
我家宝宝一个多月了，嘴里老看起来是粘的，
我家孩子九个月来我才发现孩子晚上睡觉出汗
我家宝宝两个月了这两天总咳嗽怎么办
x右肺中野第四前肋重叠处小类结节血管截面
想戒烟！但总戒不了！忍不住的想抽！
盐酸克林霉素棕榈酸酯颗粒的效果是什么？
我家昨天刚生下来的宝宝串有严重肺炎，请问
肺炎做ct，肺上有小的淋巴结，有没有事
小孩八个月先心病室缺，缺口0.3要手术吗
肺炎支原抗体(lgm)弱阳性(±阴性怎么回事
如何预防和治疗支器管炎和肺炎，饮食上应那
低烧半个月，37.5度.求医说轻微肺炎
宝宝九个月了半个月前患了秋季腹
孩子为什么喝奶过后，要有几声咳嗽，为
吃东西总坏肚子，上牙还没出，正常吗
一咳嗽或一出长气肺部就疼，有时会一阵一阵
宝宝才半个月，鼻子里老是有鼻屎
请问我的宝宝五个多月得了肺炎又..
我家宝宝一岁了，她这两天咳嗽，可是不怎么
不打抗菌素药哟与其它药能治疗肺炎吗
心脏室缺会引起心胞积液麽？还是肺炎会引起
你好，我前两个月得了一次肺炎，输了半个月
我家女儿七个月了，有过两次肺炎，这次刚出
请用一句话简单描述您的问题...孩子一岁
你好我家孩子两岁八个月，男孩咳嗽没好，回
你好！我小女两个多月了，白天鼻子好象没什
我家宝宝九个月大嗓子里嘶嘶响还有咳嗽是不
2.5岁了，只会说单字，走路不是很稳
留黄鼻涕，有时候有黄痰，没有鼻塞，头疼
"正常停葯2天查722血小板高与药物
你好，我刚生完宝宝二十天得了肺炎，请问可
我侄女不到四个月前几天感冒了到医院检
高烧39多，刚生完孩子18天得肺炎了
我家宝宝一岁了刚在医院查过身体最近3
肺炎苗有那几种，用那种比较好，作用和反作
专家您好，宝宝两个多月时感冒引起肺炎住院
我女儿现在六个多月了；患上了急性肺炎
我家宝宝五十二天了，四十二的时候去医院诊
两肺纹理增多稍显纹乱是何种肺炎用什么药
得肺炎打滴流十天现咳黄痰是咋回事？
寻《嗜麦芽窄食单胞菌》药?(急)
宝宝从九个月开始就每个月得次肺炎为什么
小孩现在一岁半，参患过肺炎，现已咳嗽近一
热肺炎输了八天液不烧您看还用服吗
2102.干咳，无痰。走路急了就气喘
孩子六个月打完第三次乙肝过四天打肺炎可以
5个半月宝宝有舌胎，现在是肺炎打点滴，请
宝宝现在二岁三个月，昨天打了肺炎预防针昨
孩子反复有病，还是同一种，肺炎，支气管炎
我检查结果，ct上显示怀疑肺结核可能性大
我的女儿三个半月医生说是肺炎口周发青请问
全身没力，胸口紧崩崩的舌苔厚，吃什么药好
肺炎好后，现在咳嗦有痰是咸的，..
阿奇霉素与辛细脑对唐示综合症患儿有影响吗
我家宝宝有手足口病已经一个多星期了，现在
双肺纹理增多。增粗。疑右上肺炎性改变
我叫常乐今年一周岁我得了肺炎发热2周
肺炎好之后有黄痰，两年了，什么原因
打了HIB疫苗还有必要打七价肺炎球菌疫苗吗？
"我的娃娃生下来羊水太说多半有肺炎要观察
孩子一直有打喷提，每次吃奶，喝..
小宝宝有先心，房缺4毫米。现在肺炎而且胸
43
203
是肺炎吗，好担心，老咳嗽，请医生帮解答
小孩子得了肺炎，现在肺部积液和脓，现在怎么办，
咳嗽，拍片诊断为肺炎，不发烧，无其他症状
肺炎打红霉素。过敏了，满身起的都是红疹，
小孩得了肺炎需要吃什么药?需要输液吗?而
有肺炎，感觉浑身没劲。吃什么药比较好呢?
4岁孩子得了肺炎一咳嗽就说肚子痛是怎么事
宝宝前段时间得肺炎现在想给她吃点补肺的要
冬季得了感冒的话，会不会引起肺炎啊？怎么
小孩感冒好了也不发烧就是喉咙有痰一直响，
宝宝干咳，有痰，用氨溴特罗口服溶液，咳
左侧胸口疼，没有其他反应，不感冒，不咳嗽
得了肺炎住院半个月肺炎已经康复了可回家一
脑肿瘤，瘤破了，呕吐，没吐出来的食物流到
宝宝咳嗽喘 去医院打针啊，小儿咳嗽不能拖
请问刚刚出生5天的小孩得黄疸，肺炎，呼吸
小孩子得了肺炎打完吊针7天还有咳嗽在吃药
宝宝4个月了喝奶粉如果上火会引起肺炎吗？
咳嗽有痰但是透视又没事请问为什么是肺炎吗如何治
我肺炎住院8天了，怎么还咳嗽，是不是误诊
肺炎，挂了3天左氧氟沙星后，咳嗽继续。而
患肺炎盐酸左氧氟沙星片+罗霉素胶囊+盐酸氨溴索口
经常感冒，老得肺炎，用不用打23价肺炎疫苗
肺炎康复后，胸前骨头按压痛，脚趾肿，双腿
肺炎好了出院后，一段时间感冒流鼻涕后来就咳嗽有痰
2岁宝宝打了肺炎和乙脑的预防针胳膊疼怎么
小孩得过肺炎后很容易咳嗽，长大后会不会留
您好，宝宝34天了，因为肺炎、黄疸住院，
肺炎治疗后3个月有绿痰早上起来觉得累
宝宝头部发热 可以给宝宝推推，网上有小儿推拿
100天幼儿咳嗽、鼻塞但不发烧是肺炎吗？
胸部疼痛！发烧，有痰，痰里面有灰色的小点
得肺炎了，治疗8天后，出院，2天后现在感
确诊肺炎，但早上11点开始呕吐，吐的白色
肺炎和肺结水怎么办？？？？？？？？
4岁发烧39度5，咳嗽气管肺炎，反复发烧
小孩得过肺炎现在又咳嗽了检查也是肺炎？
我咳嗽不断，医生说是肺炎，肺炎怎么治好得快
"天宝宝9天就得了肺炎在南京儿童医院治疗
小孩发烧，打了退烧针又复发，是不是肺炎？
发烧3天，检查是肺炎，严重吗怎么办呢后果严重吗
肺炎，主要痰多，呼吸有点困难，偶尔会咳嗽
宝宝出生28天，咳嗽，呛奶，打喷嚏，鼻塞
宝宝睡觉得时候突然呛醒了，从鼻子里流出一
肺炎体温正常后还需打多长时间针，或是在吃
小孩一出生就有肺炎，长大抽烟会不会？？？
孩子老生病不断药，感冒好了，不出一星期又
小孩7个月得5次肺炎或支气管肺炎，免疫力
肺炎20个月的孩子肺炎，已经住院3-4天
肺炎，现在不咳嗽了，但就是痰多怎么办呀。
肺炎好了以后，有痰，可以喝复方鲜竹沥口服
咳嗽，有痰，胸膜下小结节，是肺炎吗？
你好，请问三月龄的宝宝得了严重肺炎，还有
我住院一个星期吃药一个星期肺炎好了嗓子老是有痰
我的宝宝3岁每次咳嗽医生都说肺部有杂音，
请问？8岁儿童得脑炎，用药对肺炎有效果吗
宝宝肺炎之后该如何调养 宝宝肺炎之后该如何调？
咳嗽流鼻子，经医生检查是肺炎，需要输液，
咳嗽，有痰，不发烧，医院检查说是肺炎
31周+3出生的早产婴儿得了肺炎该怎么办？
宝宝吃母乳拉绿色大便可以打7价肺炎吗?不
小孩得了肺炎会反复发烧吗用啥药比较好？
咳嗽，喘。拍片后说是肺炎，体温37.6度
宝宝肺炎好了，还是有点咳，喉咙有痰，还喘
两侧肺炎，左胸腔积液80ｍｍ，高烧，偶尔
小儿11个月大，得了肺炎已经打了7天针了
宝宝感冒的时候经常会引发肺炎我想问问这是怎么回事需
咳嗽‘引起左胸痛照x光肺炎用什么药再好`
我有支气管炎拍片说有轻度肺炎做了血常规一切正常肺炎
得了肺炎。这两天早上起床咳出血痰怎么办？
小孩打针5天又吃头孢没过2天半夜开始咳嗽
老年人得了肺炎为何不发烧？???????
小孩发烧6天，咳嗽。拍片肺炎，还有积液。
因肺炎，打抗生素过多，如何调养身体，看过中医，
小孩肺炎，嘿喽，精神状况好，不吃奶粉，不
肺炎引起的高烧持续不退，吃药打针都不退烧
干咳咳嗽。说是肺炎怎么难治呢5天了，求助
不咳嗽，夜间吃奶，可以听见宝宝嗓子有痰，
肺炎吃什么好？我肺炎两周了不见好转，怎么
宝贝肺炎输液三天了不发烧了，不咳嗽了。可
咳嗽，有痰，咳浓痰，胸闷，喘不动气
反复发烧，胸闷，咳嗽，检查说是肺炎，输两
9个月的宝宝因感冒咳嗽后导致引起肺炎怎么办？
小儿麻疹，吃奶老呛，有点肺炎，背上有斑疹
小儿发烧至40度，喉咙有痰，吃了布洛芬
心脏有杂音是先心病吗出生46天的还患有肺炎
小孩14个月得过肺炎现在15个月又感冒
发烧反复，咳嗽，医院查血是肺炎，让住院，
我现在呼吸困难，说话得有什么压住，痰吐不
有肺炎小孩6个月输液15天不见好有痰有时
小儿肺炎的种类有哪些?，牛奶有帮助睡眠的作用
我肠胃不好，呼气有异味，饮食方面吃什么？
呼吸的时候会感觉左胸口有点疼，气短，以前
经常感冒，而且得过肺炎，一感冒就咳嗽，就
肠手术后刀口感染高烧不退查出屎肠球菌感染
孩子因肺炎住过两次院，支气管炎、喉炎也经
小孩发热、咳嗽、精神不好就是肺炎吗？有必要没必
患肺炎，59岁，服用阿奇霉素，最多可以服
宝宝咳嗽有黄鼻涕黏的，有痰摸后背能感觉呼
我家小孩有点咳嗽和往嘴唇噗痰这是肺炎的征
孩子肺炎输了一个星期液貌似好了，但嗓子里
请问肺炎有遗传吗？会传染给家人吗？该怎么
小孩心脏手术后，得了肺炎，治好了，现在左
宝宝化痰止咳用小儿消极止咳口服液好还是三九小儿止咳糖浆好
没有什么症状就是一直咳嗽咳不出来肺炎严重会怎么样
宝宝肺炎刚出院3天，现在又反复发烧是怎么回事
新生婴儿呼吸窘迫，医生说有肺炎，但医院两
宝宝肺炎了，在输液，可以吃冰糖雪梨吗？、
由于肺炎病症，打了含有有激素的维c后导致
我家宝宝偶尔咳嗽，不发烧，也不吐，喉咙里
儿子肺炎好了点，医生也说可不用治疗了但鼻
肺炎，好的吃不多了，不怎么咳嗽了，但一直
小儿肺炎,我的女儿得了肺炎,医生说是支
感冒咳嗽，一个星期，去医院看是肺炎，请问
宝宝肺炎反复了，咳嗦痰鸣，鼻塞呼吸不畅，
小儿咳嗽服银黄颗粒，晚饭可以吃鱼汤饭吗？
小孩得了肺炎好了出院后回到家中又咳嗽气喘
咳嗽，多痰，昨天喉咙还流血了，擦鼻子时有
臀部疼，走路疼还拐，感觉两腿没劲儿，3
小儿肺炎持续中低烧不退已经有3天伴有咳嗽
小孩得了肺炎会反复发烧吗用啥药比较好？
医生我想咨询一下严重营养不良贫血严重肺炎有肠道感染
医生，你好，我的孩子经常感冒，不发烧，流
注射肺炎疫苗后在保护期内就一定不会得肺炎吗?
高烧么？感冒后，引发了肺炎，并且现在一直
我家宝宝老是感冒.一感冒就肺炎.5月份到
是肺炎输了一个星期消炎药还吃了一个星期消炎药怎
担心肺炎，从出生到现在一直咳嗽，不发烧，
上火咳嗽，嗓子眼痒有块痰一样，又咳不出来
我家小孩生得时候被羊水呛了，肺炎。还老范
宝宝满月，黄疸25.5医生说还有肺炎。是不是很严重
肺炎，想问医生医院有专门针对肺部的诊疗科吗
宝宝肺炎刚出院，爱流鼻涕，是不是还没康复？
宝宝咳嗽怎么办？ 亲，给宝宝喝小儿止咳糖浆
小孩4个月注射了7价肺炎发烧在37~38
重症肺炎,高烧,胸痛等请问那个医院是专业治疗?
咳嗽有少量痰气管有声响又肺有气泡声发烧
小儿2个月了，肺炎输液7天，现在肝功异常
医生，请问有没有必要给宝宝打7价肺炎的疫
宝宝得了肺炎还有喘息性咳嗽医生让打了头孢
你好，医生，请问宝宝经常感冒，感冒就得肺
怎样鉴别小儿肥胖,小儿肥胖跟哪些相似疾病相似?
早产孩子出生3天了可是呼吸有些急肺炎怎么办、
右下肺炎，一开始还发热，咳嗽流鼻涕，嗓子
5岁宝宝，换季时易患肺炎，感冒，体虚，大
每年小儿肺炎几次算是反复？肺炎和哮喘有关系么？
最近睡醒就低烧上午比较严重没感冒症状也不咳嗽会不会
我宝宝得过肺炎，现在还需要打肺炎疫苗吗？
宝宝得了肺炎，在入院治疗时，感觉宝宝咳嗽
我儿子感冒严重了就会转气管炎或肺炎，请问
宝宝得了肺炎好了以后，抵抗力就特别弱了，
我家小孩3岁，感冒引起肺炎现在天天打针还是咳
宝宝很容易咳，喘，引起肺炎，怎样可以预防
我儿子身体差，老是感冒，气管炎，肺炎，我
我肺炎输液18天，现胸痛，胸闷，呼吸不畅
3岁小孩老是经常咳嗽，怕他得肺炎，这样能
感冒得了肺炎好了打了人体免疫球蛋白好了，
请问医生，孩子的支原体感染肺炎是否很严重的肺炎
胸闷气喘，胸口还有疼痛感，喉咙疼痛，背部及手臂
我家宝宝出生25天，喉咙里有痰，有轻微的
艾滋病进入发病期，并发症有肺炎、持续低烧等，请
宝宝昨天打了23价肺炎疫苗后今天针眼周围红肿还
新生儿！！！呼吸衰竭，湿肺，肺炎！！急坐
不是肺炎，肺没问题，睡眠不好，颈椎病，胸
"肺炎会长时间用消炎药会导致胆红素升高影响脑子吗/
宝宝前些日子得了肺炎，之后又转成了支气管
小儿发烧后,嗓子坏了,说不出话,吃什么药
胸口疼，喘气厉害的时候，翻身起床都疼是怎
宝宝肺炎刚好，每次一哭就会咳嗽。这样会不
间质性肺炎能活多久啊?间质性肺炎的早期症状是什么?
宝宝咳嗽有痰，医生说是肺炎，我该怎么办呢？
冬天得了感冒的话，会不会引起肺炎啊？怎么
小儿肺炎，急！挂了一个星期还不好，请求大家帮助
宝宝发烧3天，但不咳嗽，感冒！会不会引起
我家宝宝15天了，出现了鼻塞，呼吸急促且
宝宝体质弱，经常生病的肺炎，我给她贴三伏
小孩得了肺炎，反复发烧，经常吃退烧药有没有什么
宝宝出生10天，鼻塞喉咙有痰，医生说是肺
小孩抵抗力低，很容易感冒，一感冒就咳嗽，
宝宝肺炎刚刚好又得了流感，会不会又得肺炎
小孩得了肺炎，反复发烧，经常吃退烧药有没
宝宝呼吸有痰声，嘴里有时吐泡泡是怎么了。
宝宝打了7价肺炎疫苗，晚上开始发烧，是因
孩子感冒了，似乎是肺炎，怎么办啊？？？？
你好医生，我小孩经常生病，老是得肺炎，你
我儿子2周岁了感冒引起的肺炎，咳嗽有痰呼
你好医生请问一下原肢体肺炎每晚上这么咳嗽是什么
肺炎有一星期了左下肺肺炎，然后她老是肚子
肺炎支原体呈阳性，用早孕试纸验尿会呈弱阳性吗？
宝宝7.5个月，肺炎，没有发烧，咳嗽，流
宝宝肺炎好了就是有点呼噜可医生开的药出院
低烧，咳嗽（带有点痰），流鼻涕带有血丝，
肺炎刚刚好，又得了气管炎打针起药疹子了，
肺炎能导致卢内感染而死亡吗？能并发脑炎吗
宝宝中午去看医生的时候，医生听了肺部都没
有肺炎病史的人如果再得肺炎，会自愈吗？
孩子11个月，感冒发烧还腹泻，有肺炎，现
宝宝快3岁了别的病没有就是好咳嗽该怎么办
我家宝宝11个月，心肌受损，严重吗，好的
宝宝肺炎打20天点滴出院后一礼拜复查还能
2年前得过肺炎，好了之后感冒咳嗽右边胸部
儿子肺炎，嗓子觉得堵住了，喝水都吐，怎么
宝宝得过肺炎，又咳嗽了，会是肺炎吗
44
141
3个月的宝宝咳嗽了好多天，大夫说怀疑是肺
男，23感冒后痰中有血丝，桑子有点儿疼，
四岁的宝宝得了肺炎，吊水6天。一直不好，
2542.小儿肺炎门诊输液7天可是没几天又发烧了怎么办
孩子四岁多肺炎，吃药能好吗？打针打什么？
孩子七周岁，肺炎输液7天回家后第三天晚上又开始呕吐
五个月的小孩咳嗽，咳痰，大喷嚏，是不是肺
"天我家宝宝现在2个多在36天因为黄疸没退住院
两个月宝宝咳嗽，嘴里好像有黏液，想吐，吃
2108.小儿肺炎要注意什么？小儿肺炎要注意什么？
我的孩子早产，12天了，还在低流量通氧，
2个月婴儿肺炎十三天了一直在吃药会好吗？
7岁孩孑支气管肺炎没发烧,没重咳嗽怎么是肺炎
511.咳嗽嗓子有痰有点喘。。。有时候拉肚子。。。
2297.小儿肺炎检查，要注意些什么，怎样治疗？
老呛成肺炎，哭闹的时候，吃奶吃的费劲的时
我的小孩得了肺炎该吃什么药好、他整天咳嗽
126.3岁小孩咳嗽发热左肺听诊湿罗音用哪种药效果好
2404.小儿肺炎支原体抗体IgM阳性，白天干咳吃什么药好?
我得了肺炎，血管很细，挂水特别疼，烧已经
孩子五十天啦，得肺炎好啦，能不能出来晒太
四个月宝宝咳嗽，痰多，有点喘，精神状态不
我得了肺炎，治疗已经12天了也不见明显好
八个月得肺炎后反复该怎么办？是吧是治不好.
三岁孩子肺炎打了4天吊瓶没有一点效果咳嗽的
九个月宝宝肺炎初期(2天)，声音嘶哑，输
小孩儿三个月，肺炎刚好，出院4、5天，还
2263.新生儿肺炎，请问大概需要治疗几天？费用大概要多少？
2322.小儿肺炎，咳嗽，吃东西会吐，精神不振
2511.小儿肺炎可以用人血免疫球蛋白.我小儿六个月了
三岁宝宝得肺炎前诊断为支气管炎打了5天消炎针，
587.你好小儿肺炎好治吗？不过他是胎带的啊！
369.母亲是糖尿病患者,这跟儿子得肺炎有关系吗
2482.小儿肺炎有痰，晚上睡觉很大鼻塞声，怎么办
2598.小儿肺炎需要吃什么消炎、还有什么止咳的药
2382.小儿肺炎康复的过程中是否会出现腹泻？
三岁孩子得肺炎，体温在39度不进食，伴有
我右肩膀疼痛，而且当肩部活动时背部的骨头会发出响声
4个月肺炎，入院后七天好了！但现在发觉
四个月孩子肺炎好了怎么还出气费力还有点可
一个多月的孩子肺炎输液8天左右现在检查心肌酶50多
一周的宝宝得了肺炎大夫说给吸痰咋样吸啊？
以前有来严重的肺炎，现在有气管炎，就是走路比较
2491.小儿肺炎吃什么药好，有点咳嗽出气有点粗
女以前得过肺炎(去年)但治疗以后好了，
拍出ct说肺炎感染，就会胸痛其他什么的都不会
ct查出肺炎掉了5天点滴，发烧38-3
半月前轻度咳嗽，无发烧现象。x胸透显示肺
七个月宝宝肺炎打点滴四天了这两天体温一直是37度左
15个月宝宝肺炎挂了六天水怎么还没好，着
宝宝三个月肺炎，说是细菌感染，出院后要怎
男孩三个月肺炎想去住院有床位吗在这边住了
"内因为肺炎住了4次院每次一有症状就去看了
以前有过肺炎，看了很多医生也没看好，也住
"最近感觉身体很不舒服所以就去医院做了检查
2280.小儿肺炎支原体感染的49天治疗是包括打点滴的吗
"我的儿子肺炎住了8天回到家3天咳嗽
31个月宝肺炎打了七天头孢还能再打吗
八岁孩子咳嗽俩月，没发烧，没痰，白天咳，
这两天风寒感冒，咳嗽（干咳），流鼻涕、打
两个月宝宝在厨房被呛到咳嗽喘，拍片轻度肺
你好：我家小孩10岁，肺炎，医生说肺上的
2634.小儿肺炎和支气管炎那个更严重，支气管炎怎么治疗
宝宝三个月大咳嗽的好厉害，检查是肺炎，打
一岁的宝宝咳嗽，检查说是有点肺炎，就按肺
一个月的宝宝心脏有杂音，有肺?????可
孩子刚得了肺炎好了，没到一个星期孩子有开始淌
我父亲高烧，在县医院吊水5天了，还没退下
2130.小儿肺炎刚好，最近又吐沫沫，是咋回事
1317.小儿肺炎好了之后，还是早晚偶尔会干咳是怎么回事？
三个月宝宝得了肺炎能用雾化和药物在家治疗
发低烧四五天后诊断肺炎挂拾天水咽喉还疼一直不好是不
初生婴儿肺炎可以吊西林针吗？急！求回答！
三岁半男孩咳嗽，医院诊断为轻微肺炎，要打
四个月的宝宝感冒咳嗽差点成了肺炎！又打针
半个月前高烧得肺炎住院，只住院5天，出院
多给宝宝输30毫升的盐酸氨溴索会影响健康吗
1247.小儿肺炎用药十天，好得差不多，还要继续服药吗？
我得了肺炎，请问用哪些药品治疗的效果会好
二岁宝宝患肺炎，输液八天。肺部好了。但
因车货倒治脑出血开颅手术后十五天才醒来有发烧引起肺
2475.请问小儿肺炎一般治疗几天才见好呢？？？
四个月宝宝咳嗽有痰咳不出咋办？能吃什么药
精神运动发育迟缓（滞）是什么病，怎么治？
十岁的女儿肺炎，而且鼻子还流血，有什么办法
宝宝七个月因肺炎输了七天液现在吃药呢但痰
孩子六岁得过肺炎好了以后。见风或玩的热闹
下叶内段肺炎治疗通常多少天才能康复，为何点滴三天后
2455.小儿肺炎吃中药，还可以吃这个冻干粉吗？
被诊断为肺炎，住院打了19针头孢沙星，药
十七个月女孩咳嗽有痰偶尔打喷嚏流鼻涕如果是肺炎在听
2岁男孩肺部出问题，希望医生们给给建议！
一个月前宝宝肺炎住院十天昨天前天又咳了应该怎么办呢
四岁男孩因肺炎住院刚好，还有点咳嗽能吃火
不咳嗦得了肺炎是怎么引起的？该怎么办呢？
74.厌食咳嗽的历害而且没精神好几天不见好转宝宝现在十五个月
喉嚨近两天咯血睡下不咳嗽起来就咳咳有白痰
九个月宝宝肺炎治疗二十天了还没好彻底，需
1527.请问杨医生:小儿肺炎都有些哪些明显的症状？
您好！我咳嗽1周多了，开始以为是咽炎，有
1793.小儿肺炎，咳嗽一直不好，是什么原因？
前几天宝宝得了肺炎现在老爱出汗最近夜里睡不好[at
6个月小儿脖子沙哑是什么引起的？会是支气
41天婴儿肺炎刚出院6天，这两天伴有咳嗽
2399.小儿肺炎还在治疗，有些咳嗽，但不是很厉
637.小儿肺炎就必须输液吗还有什么治疗的办法
我儿了是过敏体质上个月得了肺炎现在好了请
孩子两周岁出生时肺部感染打的点滴然后就是一周岁得了
四岁孩子晚饭前血糖6、5正常吗？早上空腹
孩子一个月前肺炎发热，又不小心被猫咬伤了
诊断为大叶性肺炎，发现4天后住院治疗，治逆流15天？
今天检查出来肺炎，很急。不知道如何去预防
老人82岁因骨折卧床对肺和心脏影响的治疗方法
我爱人有时咳嗽，特别是早晨，有时有白痰。白天有
66岁老人高烧不退怎么办，医生检查说是肺
2355.小儿肺炎支原体与大人感染的支原体有关联吗
我一个朋友得了肺炎，女，16岁。请问肺炎
孩子是双肺肺炎咳嗽历害有黄痰不发热这是二次感染医生
我得了肺炎，现在在医院治疗。家里里灵芝粉
2559.小儿肺炎是怎么引起的，肺炎期间需注意什么
前几天有点咳伴有腹泻，医生说是肺炎，打了
两个月的宝宝鼻子吸入棉花的毛毛该怎么办？会不会
我就想感冒，发烧，住院，我现在是支气管炎
一个月前发病，起皮疹，现伴有低烧，感染肺
四个月宝宝咳嗽，嗓子有痰，出气时嗓子呼噜
7个月的孩子肺炎4次好后现在怎么预防？
2313.小儿肺炎在武汉医院重症监护室每天费用多少？
宝宝半岁了肺炎有疝气晚上不睡老闹，害怕疝
经抽烟对得肺炎的人有多大影响?经抽烟
2358.小儿肺炎，都输液5天了还反复发烧
八个月的小孩咳嗽有痰精神很好会有肺炎吗
2473.小儿肺炎必须输液吗？宝宝一岁8个月
一岁半宝宝感冒好了但还咳嗽，一到晚上咳嗽
1210.小儿肺炎的治疗，输液后还发烧怎么办？
儿童九岁女，发烧，转肺炎对青霉素，双黄莲过敏，
我们将小儿肺炎。打点滴。用药有头孢替安。细辛脑...
你好，我感冒有一个星期了，引起双肺炎，现
我的了肺炎，现在不发烧了，就是一冷，热就
四十五天的宝宝咳嗽带痰，有些大口吐奶这是
右胸下肋骨疼后背也疼两个月前得过肺炎
2个月小孩大口吐奶，气都快上不来了？
45
147
三个月，咳嗽发烧38，不吃奶，怎么办
头孢曲松钠治疗肺炎同时治疗大便带脓球病吗
七个月宝宝得肺炎可以吃小儿白贝止糖浆嘛
化脑后宝宝一直咳嗽怎么办？是不是肺炎没根
进口23价肺炎菌多糖疫苗在幼儿园注射需要
四个半月宝宝得肺炎打点滴会不会拉肚子，还
有必要打肺炎预防针吗？什么季节打？
四个月小女孩肺炎咳嗽呼吸有呼哧呼哧声，有
我作支气管镜后确诊肺炎，用药一个月了，作
6个月小儿止咳化痰什么药最有效果
"十一个月发烧引起的肺炎出院一直吃头孢
一开始是病毒性感冒吃药好了现在是嗓子疼
七个月宝宝肺炎是怎么一引起的啊？
四岁小孩得了肺炎需要做血常规有什么要求
一个月的小孩哭闹不睡觉怎么办，晚上也一样
1329.小孩支气管炎咳嗽吐痰不发烧用什么药好
一个月前有肺炎，现在感觉胸闷，是炎症复发
两个月小孩肺炎发烧血化验中含有细菌
两个半月宝宝接种防肺炎疫苗后大便怎么变绿
五个月幼儿输液后烦躁厌食是怎么了？
两个月的宝宝支气管残留异物道致肺炎会死亡
两岁宝宝注射肺炎疫苗当天晚上哭闹有没有联
发高热诊断为肺炎住院治疗吊针化验痰里有细
喘歇性支气管炎，肺炎睡觉呼吸不均匀孩子4
我妈有小三阳有肝肿瘤肺炎能吃玛卡老鸭汤
1390.小儿肺炎支原体感染是咋引起的?
请问这个是肺炎吗严重吗需要怎么治疗
孩子半个月前肺炎住院治疗，出院后一个礼拜
三个多月宝宝得肺炎怎么办:什么症状?
27个月宝宝高烧咳嗽，喝的对乙酰氨基酚口
三个月小孩肺炎，会影响到肝吗？
两周岁宝宝之前支原体感染肺炎，出院后，听
4个月宝宝喉咙有痰，声音沙哑。
孩子两个月发烧肺炎又细菌在医院一
二岁宝宝生支气管炎肺炎在医院打点滴可体温
四岁的小孩常复发肺炎，应该如何治疗及如何
一个多月的小孩得支气管炎和肺炎在市医院里
两个月婴儿夜里剧烈咳嗽影响睡眠是不是肺炎
四个月大婴儿肺炎好了之后喉咙又谈怎么办
初生婴儿轻度肺炎细菌感染发热的治疗
27天的新生儿黄疸未退，该怎么治疗，
六个月大的宝宝肺炎的症状有哪些呢？
五个月宝宝咳嗽干呕会是肺炎吗？
10天前咳嗽厉害，咳嗽3天后胸部ct右下
五十天左右的小孩肺炎刚出院就拉肚子是怎么
五个月宝宝有点伤风感冒，嗓子有丝丝的声音
四个月宝宝肺炎输液好以后开始拉肚子
六个月的宝宝肺炎怎么办？可以不输液吗
七岁孩子，咳嗽发烧，拍片显示肺纹理增强
两个月宝宝支气管该怎么办？请医生帮忙解答
一岁半小孩得肺炎可以看情况隔天吊针吗
宝宝三个月肺炎打针四天呕吐不止是什么原
718.小儿肺炎，带有咳嗽，如何治疗
四个半月宝宝轻度肺炎应该不吃什么吃什么
一岁半小孩舌苔发黑，舌苔边缘很正常，
663.小儿肺炎，带有咳嗽，如何治疗
泰能是治疗肺炎的最好用药么？还..
两个月的宝宝肺炎天天打吊针对身体好吗
7个月宝宝咳嗽成肺炎挂水几天能好
两个月的宝宝咳嗽如果有肺炎要怎么治疗
我妈52岁肺炎感染然后咳嗽很厉害痰多
1513.小儿肺炎咳嗽，后形成咳嗽痉挛
1550.小儿肺炎治疗时间一般是多久？
三个月宝宝感觉喉咙有痰是什么原因
1731.小儿肺炎能吃什么，不能吃什么
2016.小儿肺炎反复发热要吃什么药
十一岁男孩，肺炎，肺炎支原体感染，发烧3
四个月宝宝打喷嚏，偶尔咳嗽，麻烦医生
2个月宝宝肺炎后水泻怎么办，开始昰奶瓣，
十四岁女孩抵抗力差肺炎吃什么增强抵抗力吃
三个半月宝宝偶尔咳嗽嗓子呼噜呼噜的，但是
九个月宝宝尘螨过敏但太小不适合做舌下滴济
3个月宝宝肝功能检查，溶血，转氨酶高
2571.新生儿喉软骨发育不全和小儿肺炎怎么分辨
2289.小儿肺炎恢复期还有一点干咳正常吗？
两个半月婴儿患先天性心脏病并患有肺炎
怀孕两月一直咳嗽有肺炎对胎儿造成什么影响
两岁男宝宝肺炎晚上睡着后呼吸次数60次
668.小儿肺炎常发作怎么对付怎么治疗
1738.小儿肺炎会引起脑瘫吗？急　谢谢
86.一般小儿肺炎要打点滴需要多少天。
1774.小儿肺炎支原体吃阿奇霉素疗程
前几天小孩子的肺炎好了以后，现在又是场炎
九个月母乳宝宝肺炎该吃什么补充营养
2377.小儿肺炎支原体感染途径有哪些？
几个月的宝宝肺炎症状都有哪些呢？
请问五岁的孩子接种肺炎疫苗应该注意哪些？
一岁半小孩肺炎和之气管炎久治不好是什么原
连续两年接种肺炎疫苗会感染上肺
我jiao家宝宝肺炎，老是不退烧怎么办？
二十三个月宝宝支原体感染，请问是肺炎么
肺痒，咳嗽，吃啥药才能见效？
有要打‘小儿肺炎疫苗’的宝宝吗？
十余岁男孩支原体160肺炎心肌受损高烧40度不
一岁的宝宝得了肺炎发热咳嗽恶吐怎么治疗
我妈得了肺炎有时候犯病说不出话必须平躺吃
心脏病有洞现在肺炎心脏衰竭你们医院可能做手术
一个月前感冒引发肺炎，后住院治疗两周，出
脑梗死气切以后肺炎怎么治疗，现在反复发烧
三岁的宝宝经常动不动就是肺炎这个月已经两
宝宝一个多月我感冒肺炎需要挂一星期青
2213.请问小儿肺炎可以自己好吗》？
不热有小点咳嗽，呼吸有一小点急促，？
十六岁女孩高烧肺炎积水10天未见好转住院治疗
2312.小儿肺炎输液上吐下谢怎么办？？
我六月份诊断出肺炎，前两天复查肺炎
2057.小儿肺炎后注意事项小儿肺炎后注意事项
刚检查出肺炎引起呼吸衰竭，说有氧治疗不明
急求回答！小儿肺炎疫苗要不要打？？
38天吃母乳的宝宝得肺炎初期，妈妈吃管肺
宝宝半个月前肺炎，最近夜间一直要喝水
一个月的宝宝如果有肺炎会不会死啊？
三个月宝宝肺炎，吸氧呛到了没事吧
2374.小儿肺炎该怎么治疗，该注意什么
我妈现在鼻子里面出血，前段时间咳出血，在
一周半宝宝肺炎康复，验血报告血沉高85
2529.小儿肺炎出院后一直间断性咳嗽一个多月了
五个月的孩子肺炎应吃什么消炎药，孩子发了
二次中风及肺炎治疗有好转但血压低靠多巴胺
宝宝十一个月，感冒发烧流鼻涕，好了就有点
一岁半宝宝肺炎没有输液能好吗？
治疗两个月儿童肺炎哪家医院好，河北地区的
宝宝两岁，感冒咳嗽检查是毛细管肺炎
146.小儿肺炎反复发作,怎样预防?
1985.你好小儿肺炎用什么药效果好
前一个月宝宝肺炎住院，之后就觉得身体更虚
两个半月宝宝轻微肺炎可以吃头孢克肟干混悬
八个月小孩肺炎老是复发要怎么治？
一周岁的小孩子轻度肺炎，第二天感冒发烧，
我妈得了肺炎有没有不打针而治好肺炎的方法
女，右下肺细菌性肺炎，有何护理措施？
三个月宝宝肺炎，输液加雾化治疗四天了
三岁半宝宝支气管'肺炎，支原体弱阳性，多
几个月的宝宝肺炎症状怎么样来判断呢？
1917.请问小儿肺炎监护，家长可以看望么
三个多月宝宝咳嗽流鼻涕是不是又是肺炎
一周前，小儿确诊肺炎住院治疗。昨天医院检
一岁半宝宝患脑瘫癫痫，该怎样治疗
1830.请问小儿肺炎不去医院在家能治疗吗
一个半月的宝宝咳嗽厉害，医生说肺炎
一岁半宝宝哭闹嘴唇发紫，是不是心脏病
三个月的宝宝肺炎，住院时黄疸有十一点降到
朋友先后患过急性肺炎和肺结核，之后检查出
78岁老人支气管肺炎能否用中药治疗
三个月宝宝干咳是不是肺炎的早期症状
二个月的孩子肺炎出院后有咳嗽的现象不是
1243.小儿肺炎怎么办？老是咳嗽，很久了
46
368
新生儿咳喘型肺炎严重吗?
肺炎平时饮食注意什么好呢
小儿脑瘫患者如何进行康复训练？
右肺感染性病变，严重吗？
肺炎的小儿能不能吃斑鸠
小儿哮喘常备的药物有哪些
小儿流鼻涕吃什么药最有效
肺炎后肺部脓肿已治疗好
肺炎和哮喘的区别是什么
肺炎的临床表现都有什么？
小儿肺炎，咳嗽，鼻塞，
婴儿脑部缺氧有什么后遗症？
肺炎的病人怎么饮食好？
成人肺炎支原体感染该怎么办？
肺炎要怎么治疗效果好呢
小儿腹泻的并发症有哪些?
小儿哮喘的发病原因是什么
宝宝没病经常雾化好吗
宝宝肺炎应该注意什么问题？
肺炎忌吃什么食物呢？
小儿肺炎典型症状有哪些?
肺炎的患者平时应该注意什么
肺炎患者如何吃冬虫夏草和西洋参
患了肺炎平时该怎么办？
小儿疝气手术后注意什么？
婴儿反复肺炎4个月大
"小孩肺炎要多注意什么
肺炎要治疗多久才能好彻底
胸痛是肺炎的表现吗？
新生儿肺炎治疗一般要多少天
小儿中耳炎能吃什么药？
肺炎不打针吃什么能好
新生儿重症肺炎，能治好吗？
肺炎是什么病呢？？
小儿清肺化痰什么药效果好
小儿肺炎球菌疫苗有哪些作用？
急性肺炎的症状有哪些？
小儿肺炎大概多久能好？
小儿肺炎怎么得的呢？
小儿肺炎中医好还是西医好
儿童患上肺炎要做怎么做
肺炎有什么症状啊谁知道
小儿癫痫的症状有哪些？
肺炎的常用治疗方法是什么
患有肺炎饮食上需要注意什么
肺炎治愈后呼吸困难不知到为啥
小儿骨科疾病能好吗？
小儿肺炎怎样才算康复？
肺炎的治疗方法有哪些？
肺部炎症怎么治疗效果比较好
宝宝的肺炎还没全好怎么办
小儿肺炎应该注意哪些问题？
小儿咳嗽不用消炎药效果是不是差些
老年性肺炎，支气管切开术好吗
肺炎要吃什么消炎药阿？
小儿肺炎的症状表现是什么
小儿肺炎为何呼吸那么急促?
肺炎，反复发烧，在39度
宝宝肺炎可以吃川贝梨吗
肺炎是什么疾病引起的？
小儿脑瘫治疗哪个医院好？
小孩子肺炎适合吃什么水果？
小儿斜颈按摩硬块会消失吗
小儿低烧头痛喉咙痛用什么药
宝宝晚上咳嗽呕吐这是怎么回事？
小儿肺炎能吃肉吗？
小儿肺炎的病因有哪些？
肺炎出院还要复查什么？？
小儿癫痫病能治愈吗？？
怎样医治肺炎，需要做什么
患有肺炎，肺部有小结块
肺炎的早期症状如何呢？
小孩子肺炎的症状是什么啊
孩子肺炎总是发作应该怎么办？
小孩子肺炎怎么治疗好的快
支原体肺炎治疗起来是否麻烦？
小儿惊厥治疗费用大概是多少
小儿肺炎怎么办？（急）
小儿淋巴管瘤像葡萄一样吗
宝宝咳嗽总是反复怎么办？谢谢
小儿肺炎的症状有哪些？
肺炎怎样治疗效果好呢？
小儿肺炎的症状是什么?
小儿神经耳聋会突然好吗
孩子肺炎如何治疗的好呢
肺炎的话吃什么好呀？
肺炎的症状有哪些？？
小儿支气管炎吃什么药效果好
小儿弱视斜视的护理怎么做
小儿肥胖治疗前的注意事项?
肺炎支原体抗体阳性是什么意思
小孩子肺炎吃什么好的快些
肺炎的症状是什么？？
肺炎支原体感染有自限性吗？
肺炎和肺结核的区别是什么
宝宝总是咳嗽，该怎么办呢
肺炎是不是细菌侵入导致的？
小儿肺炎的危害很大吧？
肺炎的症状都有什么啊
肺炎究竟怎么治疗好啊？
小儿肺炎一定有发热这....
小儿肺炎不能吃什么食物？
肺炎的孩子，怎么护理？
小儿良性癫痫能不能自愈？
婴儿肺炎的症状严重吗？
肺炎吃什么药比较管用？
肺炎的恢复期大概要多久？
宝宝支原体肺炎好治吗？？
小儿夜间磨牙是怎么了？
小儿止咳化痰哪种效果好
治疗肺炎反复的方法是什么
肺炎与感冒容易混淆吗？
肺炎会引起淋巴结节吗?
小孩肺炎还高烧肚子也泻
宝宝前一阵子肺炎治疗愈后鼻子流涕
肺炎性心脏病有治的方法吗
小儿中耳炎物理治疗是什么？
宝宝痰液粘稠怎么应对呢
支原体肺炎治疗一般需要多久啊
小儿癫痫预防要怎么做？
小孩子肺炎很严重治疗之后只是
肺炎和肺癌有什么区别？
小儿睾丸下垂的原因是什么
肺炎反复发作是为什么呢？
肺炎的症状都有哪些？
宝宝肺炎可以吃什么水果？
小儿肺炎平时要注意什么？
怎么预防肺炎在吃东西上
小儿癫痫反复发作该怎么办？
肺炎的致病微生物有哪些？
小儿乙肝症状有什么表现？
肺炎要怎么治疗能好？
小儿肺炎引起的原因有哪些
肺炎出院要复查什么？？
儿童肺炎早期症状有哪些？
肺炎是大病嘛？有什么
小儿扁桃体肿大有没有其他什么问题
小儿遗尿严重了怎么办呢？
严重肺炎发烧已经一个星期了
孩子肺炎吃什么比较好？
小儿肺炎会传染，吗？
治间质肺炎用那种中药最好
感冒偶尔咳嗽，喘气粗。
小儿肺炎怎样才能快速好呢?
宝宝一咳嗽就喘不过气
小儿肺炎典型症状有哪些？
小儿中耳炎可以手术根除吗？
肺炎和肺部感染一样吗？
肺炎会传染吗？？？
小儿癫痫可以治愈吗？？
小儿哮喘平时吃什么好？
小儿高烧后癫痫是后遗症吗
小儿肺炎的不良影响有哪些？
小儿出血性疾病怎么办才好？
宝宝咳嗽发烧一定会成肺炎吗
怎么治疗肺炎才能快速的全愈
小儿肺炎应该要如何饮食？
急性肺炎需要怎么处理呢？
宝宝肺炎不住院行吗？
肺炎病人应该注意什么呢？
大人肺炎高烧不退怎么办?
肺炎会传染吗？谢谢！
肺炎会传染给孩子的吗？
肺炎怎么治愈才好呢？
肺炎和肺部感染是两回事吗
小儿癫痫病怎么治疗能好得快？
小儿癫痫病怎么治疗最好的？
小儿肥胖症治疗前的注意事项？
孩子感冒得了肺炎、上不来气
小儿骨科疾病能不能矫正？
肺炎，呼吸比平常快20
儿童患肺炎后该如何膳食，
请问肺炎病吃什么好？
肺炎-支原体阳性该怎么治
间质性肺炎有没有什么偏方能治？
肺炎和支气管炎的表现是什么
肺炎需要治疗多久啊？？
肺炎患病的症状有什么？
小孩子肺炎吃什么比较好？
肺炎会传染吗？好担心
肺炎会引起心脏有杂音吗
小儿疝气手术什么时候做好啊
宝宝肺炎的症状有哪些？
肺炎，吐奶，高烧39.6度
肺炎患者怎么办才好啊？
孩子肺炎平时注意什么呢？
肺炎吃什么治疗效果好？
孩子有肺炎应注意什么？
孩子肺炎出院有10天了
小儿反复咳嗽，一直没有断根
儿童肺炎怎么治疗好呢？
肺炎与肺结核很难区分嘛？
肺炎呼吸难受要注意什么？
治疗肺炎在生活上需要注意什么？
小儿肺炎是因为什么引起的？
小儿哮喘可以治愈的吗？
肺炎会转成肺结核吗/?..
小儿脸部血管痣如何处理？
透析患者吃水果有什么要求吗
老年性肺炎会产生肺部包块吗
小孩肺炎可以吃什么水果？
新生儿肺炎和颅脑有关系吗
小儿癫痫治疗究竟需要多少钱
肺炎可以吃药吃好吗、
宝宝老是反复感冒，抵抗力差
小儿肺炎可以吃什么水果？
患有肺炎有没有要注意的，
儿童肺炎治疗方法和疗程多长
肺炎要怎么治疗才行啊？
小儿肺炎和肺炎有区别吗
慢性肺炎会传染给别人吗?
小儿感冒颗粒可以吃多少天
感冒引起的肺炎输液已经五天了第四天开始鼓针第五天厉
小儿患癫痫病的原因有哪些
小儿肺炎是怎么引起的？
小孩感冒引起的肺炎如何跟治？
咳嗽发烧反复不好，有低烧
肺结核和肺炎的区别是什么
小儿毛细支气管炎是否要复诊?
肺炎患者日常生活中药讲究什么？
小儿肺炎具体症状有哪些?
小儿肺炎怎样治疗最有效？
宝宝肺炎什么时候能好啊
患有肺炎为什么体重会减轻？
肺炎的症状到底是什么？
新生儿肺炎，治疗后血象还是高
小儿肺炎可不可以吃黄芪和灵芝
缺氧新生儿怎样预防后遗症的产生
小儿大便出血的原因是什么
轻微小儿哮喘注意那些事项？
小儿脑瘫久治不愈到底是怎么回事？
宝宝肺炎预防针需要打吗？
慢性肺炎的并发症会有哪些
宝宝肺炎的症状都有哪些
小儿支气管炎！咳嗽有痰！
小儿腹泻反复，为何会反复
支原体肺炎如何诊断和治疗？
宝宝出现胀气是因为什么呢？
小孩肺炎饮食需要注意哪些？
肺炎吃什么药管用呢..
成年人肺炎早期症状有哪些？
孩子吃水果容易咳嗽，怎么办？
支气管炎和肺炎是一回事吗
宝宝肺炎可以吃什么药？
小儿持续高烧不退是什么原因
孩子肺炎出院还有必要再做一次ct吗
小儿肺炎的临床表现有什么？
请问肺炎恢复期要多久啊？
治疗好肺炎要用什么方法
孩子肺炎吃什么药好得快？
肺炎怎样治疗吃什么好药呢
"肺炎患者的饮食怎么安排
肺炎，高烧不退怎么办？
孩子肺炎的症状有哪些？
小孩肺炎只喝中药可以吗
胸闷，干咳，喘不过气
肺炎的症状以及解决方法？
肺炎的症状该怎么缓解？
宝宝打肺炎的针延期一个月打有影响么
小儿厌食吃什么药有用？
结核菌感染肺炎啊会不会发高热的..
小儿骨科疾病是否需要手术？
孩子的肺炎是什么情况？
小孩肺炎，高烧不退4天
肺炎可以服用桃花散吗？
小儿哮喘的治疗方法有哪些
小孩肺炎，高烧不退4天
小儿半夜哭闹,大便干燥怎末办
请问肺炎恢复期要多久啊？
小儿癫痫病用药需要注意哪些事项
肺炎光咳嗽和闷反胃.
小儿癫痫的治疗方法哪个好
肺炎要怎么治疗能好？
肺炎会传染的吗??
化脓性肺炎恢复期应怎样食疗..
小儿半乳糖血症能吃什么？
肺炎的症状都有什么？
肺炎的孩子吃什么好呢
肺炎与肺结核有什么区别？
肺炎的症状，是什么？
小儿肺炎的症状是什么？
小儿夜间多汗是缺什么？？
肺炎孩子怎么治疗效果最好？
小儿脑瘫治疗中医医院有哪些？
肺炎的症状会有哪些？
孩子肺炎怎么治愈好的？
小儿食物中毒早期症状有哪些？
脑梗合并肺炎怎样做吸入雾化
小儿扁桃体炎如何治疗效果好？
急性肺炎会导致吐血吗..
肺炎会不会传染呢啊？
小儿中耳炎根据症状分为哪些类型
阻塞性肺炎与肺癌症状有何不同..
肺炎的小孩应该注意什么？
小儿打针造成下肢右坐骨神经损害
小儿肺炎输液5天不见好
小儿肺炎吃什么好的快
肺炎是不是多喝水就好了？
治疗小儿脑瘫的费用贵吗
引发小儿口腔溃疡原因是什么？
小儿神经性抽动症是否可以治愈？
肺炎怎么治疗效果好呢？
小儿眼底病手术有危害吗？
小孩子肺炎平时应该注意什么？
肺炎有什么治疗方法吗？
小儿黄疸吃什么药更有效
支气管扩张手术治疗有效吗?
患上肺炎的话饮食注意什么？
新生儿肺炎会导致动脉导管未闭吗
小儿支气管炎怎样治疗最有效？
新生儿，肺炎。现在又是血氧低
肺炎发烧但不咳嗽好治吗
小儿面瘫不能吃什么水果啊
小儿癫痫预防应该怎么做？
宝宝肺炎可以吃虾吗？
小孩肺炎怎么治疗好的快
小儿肺炎治疗最佳方法什么>
肺炎对孕妇有影响吗？
肺炎的并发症一般有哪些？
婴儿咳嗽肺炎吸痰好吗？
肺炎的疗程有多长？？
小儿肺炎的症状是什么呀
肺炎患者适合吃什么食物？
老年性肺炎做气管切开好吗
宝宝肺炎不打针能好吗
小儿肺炎怎么治疗才好？
肺炎临床症状都有些什么？
肺炎，怎么治疗效果好？
宝宝肺炎可以吃西瓜么？
小儿髋关节脱位如何治疗效果好
肺炎的症状是什么样的?
小儿肺炎怎样才能快速好呢？
小儿包皮手术哪家医院比较好
肺炎静脉吊针为什么会出现静脉炎
肺炎是咳嗽导致的吗？
治疗小儿癫痫那个地方最好？
肺炎引起的发烧不退怎么办
脖子淋巴肿开刀会好吗
婴儿反复肺炎4个月大
肺炎会导致头晕吗..？
肺炎期间宝宝嗓子有点哑是怎么回事
我家宝宝缺钙吃什么好呢
小儿得荨麻疹能不能吃咳嗽药
支气管肺炎怎样能快点好起来
小儿脑瘫手术治疗要多少钱
肺炎要治疗多久才能好彻底
治疗小儿癫痫之前需要专业检查
小儿衣原体感染饮食应注意什么
肺炎支原体和肺炎有什么区别
小儿每天偶尔咳嗽要紧吗?
肺炎会传染的不啊？
肺炎支原体阴性是什么意思？
小儿脑瘫能治愈不能啊？
小儿肥胖早期症状有哪些?
肺炎怎样治疗会好呢？
小儿喷嚏流涕吃什么药?
肺炎的症状，有什么？
小儿中耳炎流脓是正常吗？
干细胞治疗小儿脑瘫的费用贵吗
宝宝轻微肺炎 严重吗？
老是咳嗽咳嗽出白色粘稠物
孩子有肺炎如何好啊？
肺炎还是肺癌低烧，咋办。
肺炎需要怎么治疗好呢？
小儿腹泻保健措施有哪些呢
小孩肺炎饮食要注意什么？
小孩肺炎吃中药能好吗
肺炎小孩得了是不是很严重
47
185
我26岁一直身体好现在嗓子总有痰鼻子堵
宝宝两个月了，睡眠时嘴角发青是怎么回事啊
3个月的小宝宝肺炎采血、第二天4点到7点
持续咳嗽，无痰白细胞偏高，打了三天吊针，
宝宝刚满月时害过肺炎，从次以后就身体抵抗
孩子得了大叶行肺炎医生说心脏没长好的原因
你好，我得了肺炎，大概半个月了，目前已治
早几天有一点感冒、有一点点咳，干咳，无痰
毛毯可以盖吗？并且心房中断4.5mm与喘
我今年女，23岁，体弱多病，免疫力低下，
"我的孩子十8天的时候得了肺炎
您好。我的孩子3岁。于2012.8.2接
我想问问：我在县人民医院和防疫..
麻烦帮忙看下这张化验单子，小孩才三个月，
我刚感冒，怎样可以赶快只好，上次就是这个时间段
立定跳远后当时心脏轻微阵痛，两天了，仍然
小孩因三次肺炎转为哮喘对以后有影响没？
一开始做了血常规，拍了凶片说是肺炎
宝宝九个月了，最近老是吃一次奶粉就拉一次
宝宝2岁3个月，一岁多之前有过肺炎
为什么46天的婴儿喝奶的时候后背会抖动？
，胸廓两侧基本对称，肺纹理增粗增多，延伸
三个月的宝宝咳嗽了能吃愈酚甲麻那敏糖浆吗之前有过肺炎
三岁孩子肺炎住十几天医院了刚好点又严重了
我家宝宝刚发现她左边嘴角下面这里有个小白点
"高烧，进院以肺炎治疗一周，出现积水情况
我小孩咳三个月了，断断续续，也是感染支原
15岁孩子发烧半个月不退热，大夫说是支源
八个月的宝宝有喘息型肺炎可以吃些什么辅食
左右肺部都有阴影，但无症状。ct检查时肺
肺炎的第十种在治疗的过程中应该注意的问题
可是我家宝已经肺炎好几回了，喘得特别厉害
咳嗽了一个多月，吃药也没有好，现在检查出
"6个月的小孩卵圆孔未闭需不需要手术
两个月宝宝每分钟呼吸三十多次就一定不是肺
新生儿刚生下7个小时，呼吸像打呼噜，怀疑
各位医师你们好，我是从四川宜宾来广东的农
宝宝连续两次肺炎，怎么才能提高他的抵抗力？
小女孩有8岁有肺炎肢炎体感染有什么药可以
孩子5岁了，医生开的奥司惠0.25含量的
13个月的宝宝检查出是肺炎、已经挂了五天
肺炎挂水10天服抗生素10天。ct拍片有所吸收
大夫您好。我的小孩子出生刚二十天，能用什
我家宝宝一岁了经常咳嗽7个月的时候得
我的孩子总说身上痒，可是看上去也没有红疹
久咳不愈用什么药比较好，是支气..
我自己没有什么感觉、但是ct结果说有空洞
弯腰四十五度有痰从肺部流出，颜色浑浊，去
三周岁多小孩能吃大人药：肺宁颗粒和抗病毒
2岁的孩子，在发现肺炎的几天后..
35.我的娃娃刚刚6个月得了肺炎
我家宝宝五十多天，睡觉时会吐泡泡，有时打
我儿子去年查出之原体肺炎吃一十五罗红酶素今年又
前短肺炎输了液体好了，3点半我查体温38
我儿子再得完肺炎后，天不太热后背就出汗！
舌苔上有像地图一样的斑点，有时候早上鼻子
描述越详细，医生回复质量越尊敬的医师您好
一个多月肺炎38度低烧老退不下，说是真菌
影像学诊断左肺肺炎又肺上叶改变双肺多发小
请问一下得了葡萄胎化疗好后，大概十天后啪
小孩之前有过肺炎的病史好了一段时间又反复
宝宝五个月得了肺炎，现七个月了宝宝口鼻周
七个月宝宝打完肺炎疫苗一到下午脸就红
四岁宝宝双叶下肺炎打了五天阿奇霉素后咳嗽
九个月宝宝拉粑粑像石灰样的颜色怎么回事九
八个月的宝宝一感冒，就会得肺炎
他今年18岁，得了挺严重的肺炎
孩子两岁半不爱吃甜食！不吃水果!老生病！
猴胶怎么吃法？怎样做法？一天吃几次？每次
宝宝8个月得了两次肺炎可以打hib疫苗
我妈妈之前一直有支气管炎，有好几年了，后
你好我孩子两岁多肺炎，打了几天点滴了
肺炎一个月后还没好，再次检查结果严重吗
我外甥2个月了，查出是先心，现..
刚出生三天的宝宝因为肺炎进保温箱，有输液
我儿子今天26天，今天发现他喉咙有点响声
72岁。肺底肺炎40天。头孢和红霉素各服
和正常一样就是身体体温高，不影响孩子精神
女儿8岁得大叶肺炎输液半个月昨天今天突然
从3个半月患肺炎1岁内拍6次
孩子五岁了早上中午都没吃晚上就吃什么
肺部有小片阴影，经过消炎治疗五，不咳，无
少量珠网膜下腔出血～会不会对他脑发育有什
五岁宝宝感冒高烧二天了不退，吃了阿奇梅素
"我的宝宝2008年7月13日出生的
中医.西医.治肺炎.那个快.好?
四个月的宝贝咳嗽20天了一直不好医生检
请问宝宝四岁咳嗽低烧吃什么药去医院怕感染
从咽喉到胸口天气一凉就闷，天气一热就好些
小孩四个月时得肺炎好了现在六个月了这几天
宝宝前一段肺炎现在体温不定有时36度有时
五个月的宝宝贴益气贴可以贴一晚上么
呼吸咳咳响像打呼噜一样，但又不是感冒
宝宝打了一次肺炎疫苗，860挺贵的，又听
男性74岁前天晚上尿血，之前从初一到前天
"我的母亲由于感冒的原后来上医院检查
宝宝六个月大。前段时间肺炎好了。但是最近
小孩子咳受进器官，肺炎，好都不到一个星期
六个月宝宝多吃了复方鱼腥草合剂有什么事吗
今年我想去当兵怕体检不过09年得过
"时得了幽门狭窄做了手术后一直很健康
120车能去外省拉病号吗？急！！！
八个月的宝宝不肯吃东西包括奶粉，该怎么办
咳嗽一天了，总是打嗝。声音变得嘶哑，曾经
连续10天高烧每次都睡39度前3天检查
因咳嗽在医院的门诊打十几天还是咳现得肺炎
医院现在说我是肺炎输了几天液不..
用力吸气胸口会感觉痛，弯腰时胸口也会感觉
宝宝大的预防针关肺炎的860一针有必要打
"岁2010年12月8日开始住院两肺肺炎
今天体检发现，好像得了两上肺浸润型肺炎
我孩子主要是高烧。肝脾大凝血时间高。还有
宝宝三个月半因为肺炎挂青霉素四天，现在回
三个月的宝宝有时候嘴里吐泡泡其它的没什么
我儿子到医院检查说有肺炎，用阿..
小孩肺焉是怎么回事，严重不严重啊！不是肺
宝宝44天得了肺炎，而且天花板上有个蚕豆
17岁男性身高178体重210斤，9岁的
我儿子20天患了肺炎住了13天院还没有好
小儿，七周岁，脸上发现白色斑块，说叫白色康疹
181.你好，一般肺炎的发热期是多少天。谢谢
鸡胸对他以后会有哪些引响比如会遗传吗
无性生活，不吸毒，没输过血，会得艾滋病么
宝宝一岁最近得了肺炎这几天连续四天天天发
我小孩重癥肺炎合併心衰，在重癥..
那我接下的问题也请帮我回答一下..
小孩四岁了得了肺炎可以肌肉注射小偌霉素吗
需要多少钱？如果钱不够怎么办？能治好吗？
宝宝咳嗦的很厉害，才45天很是着急
小孩八个月得了肺炎打了十四天针还有鼻涕，
胸廓两侧基本对称，肺纹理增粗增多，延伸至
我这几天感冒吃药老是好不了，为什么呢？
这是肺结核吗?天天打针到现在五个了还没好
我女37天的时候眼睛向下翻、就..
肺孩子十个月得肺炎医院输了四天阿其可还是
嗓子象有有痰一样呼噜呼噜的，不发烧
我妈有2型糖尿病，现在并发症都出来了，引
宝宝十一个月前几天肺炎吊了六天头饱现在额
胸部扫描，双侧胸廓对称，双肺內胸膜下区可
860一针的防小儿肺炎的宝妈们都打没有？
37天的宝宝，嗓子红，能打疫苗吗
我儿子九个月肺炎应该怎么治/前半给我月刚
小孩咳簌反反复复不见好去年还住了2次院肺炎
持续半个月高烧不退检查结果是肺炎血样有点
我爸爸，今天去医院，医生说感染了肺炎
小孩一岁多肺炎正在住院，小便解下来，医生
医生您好：十个月宝宝肺炎挂针七天后吃什么
洋葱伯克霍尔德菌有救吗？小孩一周六，福建
怎样帮我的孩子退烧？我该用些什么药？
肺炎好后，还在咳嗽。怎么办才好啊。
孩子四岁了每次咳嗽都成肺炎都几天没怎
"从十月三日得肺炎到现在又二次肺炎
宝宝10个月老是发低烧快两个月了，
我们孩子九个月感冒刚好，现在嗓子疼有痰，
在医院检查说是肺炎，输了一周的液
你好：前天检查有肺炎，打了有十几天的点滴
大家好，我妈肺炎住院一个月了，现在出院一
吃东西在胃口堆着，呼吸压的慌。
"我女儿2周5个月第一次得肺炎
宝宝便便这个颜色。什么情况。前几天检查是
发烧不退，上午低烧下午烧到三十八度，医院
肝胆术后15天体温37.4度，正常吗？c
你好，我爸爸现在得了aids，不知道什么
我女儿80天了，最近几天发现她脚偶尔会发
咳嗽三周，血象正常，入睡半小时严重后有痰
一岁小孩输完点滴可以喝乌鸡汤吗？检测的情
请问一下徐医生我的肺炎怎么治才为最佳因为
1801.小儿肺炎该用什么药，化痰该用什么药
我儿子有6个月了，这几天一直咳..
宝宝三个月了，老是感觉嗓子里有痰
我的小孩今年患喘型肺炎3次啦![请
孩子一岁半胸部有痰老是咳不出来怎么办
你好!请问七价肺炎一共要打几针?一共几钱
出生第二天检查肺炎总吐奶不怎么睡觉现在在北京治疗今
近期我5岁的儿子每天到21；0
孩子干14天得了肺炎。为什么。怎么引起。
女儿三岁1个月之前是肺炎刚刚不打吊瓶医生
您好！28周的早产儿有凝血功能不全，现出
8岁跑一会就说腿累以前不是就这几天
宝宝前几天得了肺炎吃了十天的药现在一天咳
宝宝2011年12月1日接种的23价肺炎
"您好!前两天我去医院检查说我有肺炎
不知道什么原因自己一直想胖点就是胖不起来
阿奇霉素（口服，0.5克）和头孢曲松（静
x射线拍片辐射大吗？宝宝才九个月
48
262
巨细胞病毒需要治疗吗？我的宝宝2个月了，
以前得过肺结核病今天发烧烧出肺炎了给打的
我不到妈妈今年72，得了肺炎退烧后体温低
要输液15天，因为得了肺炎，咋办呀？
肺炎性假瘤这个一定要用手术治疗吗能治疗好吗？
蛇胆川贝液10个月婴儿可以喝吗？不凉吗？
请问我宝宝在平原上得了高原肺炎该怎么办？
小孩肺炎刚还5天，咳嗽加剧，现用药沐舒坦
儿子肺炎在医院打了一星期针！回到家就开始
我的孩子3个月了得了肺炎我想问..
肺炎有两月了，平时就感觉又咯吱窝有小刺痛
气管炎、肺炎下一步该咋治疗、才能让嘴里不发苦呢
后背痛，乳房痛，会不会是肺炎引起的，这个
请问9个月的宝宝睡觉打鼾跟肺炎有关吗？有
宝宝孩子孩子26天得了肺炎，，，，，，，
脑血栓发作，见好后引发肺炎，现在鼻饲，出现打嗝
昨晚我突然浑身酸痛以及左上肺呼吸疼痛。今早到医
我小孩上午打了了23价肺炎疫苗，刚刚打针
你好我弟弟家小孩小的时候得了肺炎后来看好
我小孩今年2岁半经常反复感冒伴有荨麻疹请
9岁小孩，今年7月初得肺炎治愈后，现在经
宝宝快4岁了，发烧1周多，在医院检查认为
我儿子刚刚3个月感冒被医生确诊为肺炎，现
今年5岁，以前得过支气管哮喘和肺炎，现在
老是吸气感觉不足，感觉肺的下部有粘痰。有
得肺炎好了，但身体不能动了，象面条一样，
宝宝出生才15天咳嗽成了肺炎，容易很难治
请问您孩子19个月是肺炎吃什么药管用，现
医生您好我的孩子8岁肺炎刚痊愈我现在体温
宝宝1岁7月得了肺炎支原体感染1：80
孩子肺炎，输了三天液了，咳嗽还是不止该怎
"小孩子存不存在先天性孩子出生45天左右得肺炎
呕吐物误吸引起的吸入性肺炎与一般细菌性肺炎有何不同
孩子现在有3个月了，鼻子不通气，但没有明
我家宝宝3月20天，七价肺炎疫苗不知道有没有必
连续吃4个月的感冒、咳嗽药了，又发烧了
我有胸膜炎现在还有点疼，吐痰，这正常吗？
孩子6月26日被诊断为支气管肺炎，静点头
肺炎都好了20天了为什么还是咳嗽有痰正常么
宝宝嘴里玩泡泡，就说明时肺炎吗？宝宝1
11个月的宝宝能喝纸袋的纯牛奶吗？以前检
宝宝1岁8个月了，喉咙发炎嘶哑有痰
小孩4岁了现在在医院检查是肺炎可是她老说
经常呼吸不顺，易咳嗽，有肺炎的老年人该吃
我的宝宝五十天了，咳嗽有痰，不发烧，排除
宝宝4个月，昨天检查是急性喉炎，雾化，今
！请问刚出生四十天的婴儿得了肺炎引起脑膜炎肾炎可以
咳嗽吐痰很久了，并检查出有肺炎，如何治疗
医生你好，我没吃烟，没感冒，不咳不累，全
小儿肺热，退虚火，调脾胃的中药吃什么好？
我家孩子13岁了，咳嗽，没有痰，也不喘息
孩子15岁，今年中考，肺炎出院后，早上叫
7个月的小孩得了支气管炎，肺炎，有什么好
我家孩子9个月，以前得肺炎，现在睡觉晚上
得了甲状腺炎，晚上右侧比较疼，偶尔发烧。前段时
肺，纹理增多，早上有时会有痰，但每次持续
小儿的一般肺炎 典型肺炎的临床表现有哪些呢？
孩子10岁医生说他得了肺炎有什么快速治疗
孩子4岁，先心房缺患有支原体抗体肺炎，久
产妇因生产过程太长，导致新生儿患肺炎、心
肺炎输液好了，半个月后又发烧怎么回事是不
从小得过肺炎，到现在一感冒就干咳无痰，晚
我家宝宝俩月老是咳是不是肺炎？而且经常呛
我家宝宝3个月11天，肺炎住院8天后，大
1周11个月的孩子轻微肺炎，输液服用水合
我小孩出生才50天，昨天咳嗽就去县医院检
外婆脑血栓复发(第二次)引起肺炎并发症在县级人民医
孩子早晚都不能捂吗？上火容易感冒么，肺炎
我宝宝咳得不厉害，但是痰多吐不出来，憋
请问3岁宝宝有必要打23价肺炎吗？现在再
我宝宝10个月得了肺炎可以喝蜂蜜吗？
我家宝宝快5个月了，上个月底打得七价肺炎
医生想问下，女人得了肺炎是因什么而起呢
宝宝20天，因怀疑有肺炎做了次拍片检查，
请问医生，我因感冒得了肺炎洗头有大碍吗？
请问我咳嗽五天了查出是肺炎请问喝什么药？
孩子5岁了，特爱发烧，肺炎，静脉注射20
宝宝1岁7月得了肺炎支原体感染1：80
肺炎，我妈妈2011年就得的肺炎就医后1
孩子刚满月，最近干咳有时带痰，不发烧。不
孩子7个月了，因为急性呼吸道感染导致发烧
肺炎打了五天针，还有点咳嗽，不打针了吃药
小孩9岁，这几天患上了急性肺炎还有急性肾炎。为
导致肺炎的原因是什么？容易治愈吗？我的心
我儿子7个月喘息型的肺炎需要住院治疗多少天
肺炎~左胸~隐隐疼痛~不咳嗽~不发热！
葵花牌小儿百部止咳糖浆和小儿肺热咳喘口服液有什么区别
6岁小女孩，易感冒就得肺炎，吃什么样的药
"大夫您好..我想问您我家孩子咳嗽总不好
2岁以下儿童打了23价肺炎会有什么反应
肺炎如何治好，咳了4周了，药不停过，还输
右胸腔有强烈的灼烧感，胸闷气短，咽喉发干
宝宝18个月，最近得肺炎一直在挂水和吃药
可以交朋友吗，我感冒了发烧严重肺炎要多少钱[att
4个月的宝宝该添加什么辅食？该怎么喂养？
婴儿吃母乳拉肚，菌痢，吃奶粉可以吗，母亲
早产儿。35周。肺炎。胃轻微出血。正在吸
孩子现在3个月，之前有肺炎后检查有先天性
痰带血是什么原因？是肺炎吗？请吃什么药好
姚专家您好!我妈妈得了肺炎请问有没有生命危险?现在
我儿子吧现在一感冒就诱发肺炎，医生说是支
中药的三九贴怎么用，前些天宝宝得过肺炎，
有肺病吃什么好?益肺虫草可以吗?多年的肺
10个月的双胞胎儿子得过肺炎后经常老咳嗽
8个月的小孩能做雾化治疗支气管肺炎吗?
求肺炎方面的专家或肺炎方面的医院，我有个
宝贝得了肺炎，5天输液未见好转，持续的咳
我儿子15个月不能受凉2次肺炎，现在咳嗽
我婆婆有心脏病整年吃药，她吃的过的喂给宝
5个月的婴儿。有先天性心脏病，还有点肺炎
我父亲63，高度截瘫患了肺炎痰多咳不上来
我家宝宝今天早上打了7价肺炎疫苗，现在发
孩子的了肺炎，一周不能吃母乳，怎样可以预
你好。一月里的婴儿得了肺炎严重吗？咳嗽
什么是肋间神经痛，孩子得过肺炎，去医院给
您好，请问什么是陈旧性肺炎，没有痰能做痰
肺炎好了10年了可不可以抽烟或者是抽烟会不会在度复
宝宝2岁了昨天打得23价肺炎的预防针，今
医生你好，问一下宝宝不咳嗽，不发烧，但就
宝宝1岁9个月得了肺炎在医院打点滴都
请问？新生儿、拍胸片、怀疑有肺炎、一般几
2岁半小孩，间歇性低烧，咳嗽，流鼻涕，食
得了肺炎的四个月大的宝宝咳嗽的厉害怎么办
点发烧、后是右肺炎、治疗了一个星期后好转
你好，宝宝四岁了，检查出肺炎挂一个礼拜水
宝宝拉泡沫是什么原因。和肺炎有关系吗？？
喉咙左下部难受痒痒的，是否患有肺炎！如果是
新生儿有时喘气很粗，好象喉咙里有谈，还益奶怎么办啊
宝宝21个月。总是咽喉疱疹，肺炎，请问怎
3岁小孩咳嗽一周会不会得肺炎，大夫说是支
6岁半男孩，感冒引起的病毒性肺炎怎么治疗？
宝宝出生15天，嗓子有痰，咳嗽，好像是肺
支气管肺炎 宝宝现在得了支气管肺炎晚上能不能洗澡？
感冒发烧了，总有咳嗽，得了肺炎有什么药治疗
肺炎烧退了，一直不咳嗽，没有痰，可出院么
女，22岁，抵抗力很差很爱感冒怕冷怕风，
小儿咳喘灵颗粒，三个月宝宝嗜睡，喉咙有痰
4岁孩子可以走灌吗总是感冒咳嗽肺炎
2岁男孩半年亡之内4次咳嗽转变成肺炎是什
咳嗽4个月了无痰医生拍了ct说是肺炎
20111.20肺炎人民医院人已经去世了肺炎大小便出血吗，？
小孩嘴唇黏黏的白皮，肺炎刚好，还吃点消炎
大夫您好，我4年前不幸因感冒患上了肺炎及
孩子在医院现在是肺炎在加上先天性心脏病哪里可以治疗
孩子是开刀生下来的，有点咳嗽，有很难受的
30岁，间断性发烧5天，肺炎，体温38度
小孩平时都很正常，要是咳嗽咳出血会不会是
我小孩5岁胸片透视得了肺炎该如何治疗？
口服人体免疫球蛋白对七个月男婴肺炎有那些好处啊
我家孩子36天了，之前有肺炎，打了9天吊
8岁小孩在医院检查是病毒肺炎，打了4天点
宝宝6个月以前得过肺炎，在医院输了5天液
右肺下叶少许炎症要紧吗？是肺炎吗，会传染
我家宝宝快2周了，晚上睡觉总是啃手，别的
宝宝40天呼吸有点大睡不好老是哭闹抱也哭放下也哭
肺炎用什么药(针剂)治疗好，请高手回复
我孩子经常感冒，而且一感冒就是肺炎，想检查下免
我得了肺炎，请问得了肺炎的患者说太多话会
新生儿是足月的，有点缺氧肺炎，现在在保温
感冒三个月前得过肺炎这次秋天又感冒会再引
3个月宝宝，吐泡泡是不是肺炎症状，该怎么
"岁小儿2岁多南翔医院检查肺炎住院9天
请问一下：我爸爸喜欢喝酒、抽烟、吃辣。但
您好，我想问一下得了肺炎后应多休息还是加
小孩16个月，在住院检查是肺炎，白天好一
请问：4岁孩子，每次感冒就肺炎，该怎么治
缺血缺氧性脑病孩6个月，患肺炎能做被动操
小孩4岁半了，前段时间肺炎好了，现在又咳
你好，我家女儿四周了，经常咳嗽，医生说是
医生你好我的孩子四个月了感冒好久了，吃药
我妈妈59岁，肺炎，输液后就呕吐；全身无
宝宝2岁了让打23介肺炎疫苗自费286。
宝宝出生1个月，发现得了肺炎，医院说是轻
我的孩子三岁了得了肺炎咳嗽呼噜得厉害请问
1岁3个月的宝宝有痰吃猪油好吗?
切了扁桃体不是会感染到肺了吗?那时候怎么
肺炎:请问胸疼、咳嗽、低烧、有积液、是肺
宝宝8个月，流鼻涕，呕吐，拉肚子，又有咳
肺炎已经输液十六天了，今天又发烧，为什么还会发烧
我家宝宝在做月子时得过肺炎现在经常咳嗽怎
宝宝一生下来，声音就沙哑，哭不出声，是怎
肺炎是个什么样的病，可以治疗好吗需要注意
宝宝4个月，昨天检查是急性喉炎，雾化，今
我家小孩吃药不烧，药量过了以后就又烧了，
邻居最近给孩子打了7价肺炎疫苗，觉得有点
宝妈肺炎好了后还咳嗽有痰可以给宝宝喂奶么
去医院查了过是肺炎，现在还是疼，妈妈本事
大夫，我的孩子刚出生三天因为肺炎住进新生儿监护室虽
宝宝不发烧，流黄鼻涕，咳嗽有痰，会是肺炎
肺炎都好了20天了为什么还是咳嗽有痰正常吗
我家宝宝7个月检查这事肺炎怎么能叫他把谈
你好，想请问一下6个月宝宝肺炎输水8天后
孩子从小6个月得过肺炎到现在，只要一感冒
小孩2个月时因为肺炎到医院吸氧贴胶布导致
我小孩2岁老是肺炎怎么才能预防呢？怎么才
我宝宝有支气管炎，以前也有肺炎，请问有哪
母亲50岁，医生说是间质性肺炎，怎么治?
你好！高烧39度多不退，伴有肺炎。怎么办？
经常咳嗽，去年还得过肺炎，中医怎么治疗好？
宝宝一岁3个月，现在感冒咳嗽嗓子发炎，没
我奶奶80多了，因肺炎住院，出院后感觉没
出生13天的宝宝就因肺炎而输液会影响宝宝
症状：咳嗽，无痰，没有其他症状，拍片子检查说是
快3岁的孩子，老反复感冒，咽喉炎或者是支
我家宝宝5个月。的肺炎。吊水6天。现在还
你好，我的女儿一感冒就有肺炎是怎么回事呀
孩子咳嗽一直不好到医院检查出肺炎让挂了香
孩子出生4天。医生检查孩子呼吸快、拍片后
您好。我孩子1岁半有点肺炎，医生说让做彩
宝宝9个月，去打预防针，突然要打出钱的7
11个月的时候得过一次肺炎，症状不是很严
6个月宝宝医院检查说是肺炎，可以使用注射
女宝宝4岁发烧半个月，不是肺炎又查不出病
肺炎治疗五天后，出现呼吸和咳嗽时右肺疼痛，这是
两岁小孩抵抗力很差就因为得过肺炎之后抵抗力明显下降
发烧已经5天了，现在检查有肺炎了，这样的
二周岁宝宝打完二十三价肺炎疫苗后手疼痛无
你好，医生，我家宝现在9个月了，打了两针
新生儿，28天，医院检查是肺炎，想咨询一
咳嗽，尤其是晚上，也不发烧，也没有痰。
我小孩刚出生第四天就开始发烧，手脱皮，去检查有
被肺炎刚用过的针扎了，请问会不会被传染
宝宝咳嗽，透片说是肺炎，需要输液，或吃药
是气管炎吗?有什么办法治疗?最好不通过药物
我是第3次因为感冒引起肺炎，请问医生如何
请问一下，我小孩2岁经常咳嗽，一检查就是
我的小孩刚满月黄疸还没下去，医院检查说红
女，29岁，检查出轻度肺炎，有没有什么自
现在医生怎么了?我小孩7岁干咳嗽一个月半
咳嗽没好过，现在又咳嗽的肺炎了怎么样合理用药
三岁女儿咳嗽3天，喝了消炎抗病毒，小儿清
我宝宝现在15天大，诊断出肺炎，有痰跟鼻涕
主任，你好，我有麻疹且有肺炎，本地大夫让
我孩子18个月，过年因肺炎住院10天，肺
我家的小妮子11个月了有急性肺炎咳嗽喉咙
您好：新生小儿（18天）患肺炎怎么办？呼
小儿17个月了得了肺炎又发烧，用了米乐松
老是鼻塞，偶尔有鼻屎，老是喘，之前得过肺
医生你好我得了肺炎和积水请你看看咋治疗好
女，1月26日出生，新生儿动脉导管未闭，
你好，我问一下，得了肺炎是不是说我的勉抑
我每天都咳嗽，是不是得了肺炎，要紧吗？
请问间质型肺炎有什么好的治疗方法没？要
高烧不退，还恶心干呕是什么病，前一阵住院
想问一下，成年人，得了肺炎低烧吃什么退烧
孕妇。2个月身孕，昨天感冒了。现在退热了
发烧38度以上，不咳嗽，没有痰。医生诊断
肺炎发热几天，到晚上发热，咳嗽，呕吐。说
我家小孩2个月时因肺炎住院8天后回家10
"治愈后是否将来很容易一感冒就会复发成为肺炎
你好，我小孩刚出生就说有轻度肺炎，医生这
我那个小孩得过一次肺炎，以后感冒咳嗽也经常出现
医生您好，我想问一下，得肺炎需要忌口吗？
我女儿5岁了，换了肺炎，体温为什么有时正
发热，但感觉没什么事，不咳嗽，无痰，3个
孩子每次得肺炎时总是伴随着发烧，请问是肺
小儿七价肺炎球菌结合疫苗有必要接种吗？有什么副作用？
宝宝三个月了，咳嗽引发的肺炎，白芷加红糖
小孩5岁多了老是咳嗽发烧月月如此?
高烧不退，说是肺炎。后来验血结果出来是腺
肺炎是胎中带来的吗肺炎是胎中带来的吗
宝宝10个月了，有时干咳干呕，不严重，没
49
329
孩子经常上呼吸道感染家长头疼
慢性气管炎及肺炎的饮食
新生儿巨细胞病毒感染的求助咨询
肺炎早期怎么治愈好？
小儿腹部常见肿瘤有哪些
小儿癫痫的症状有哪些
小儿抗磷脂综合征的治疗
肺炎会不会传染呀！
新生儿窒息，小儿急性
小儿哮喘的症状是什么
"感冒引起得肺炎
蛋白质缺乏营养不良又有点缺钙
得了肺炎后怕风是怎么回事
肺炎应该吃什么食物..
得肺炎吃什么药好得快
小儿心室间隔缺损能自己长好吗
肺炎能喝红酒吗？
肺炎一直不好该怎么办？
感冒烧出肺炎是怎么回事
肺炎和结核病很相像吗
肺炎要输液多久啊？
"肺炎治疗周期是多久
宝宝得了肺炎大概一个月了
肺炎能吃冬虫夏草吗?
肺炎会马上复发吗？
痰颜色发黑怎么回事是不是肺有问题
小儿髋关节脱位有哪些类型
肺炎对孩子身体的危害
肺炎平时怎么预防啊？
小儿突然腿疼是怎么回事..
小儿抽动症能治愈吗？
得先天性心脏病到底该怎么办
右下肺肺炎在什么位置
早产，缺氧肺炎难医吗？
肺炎，很难治吗？
肺炎怎样治疗比较好？
小儿外耳畸形何时治疗最好
得了肺炎用什么药
肺炎一般会传染吗？
宝宝心脏动脉未闭合！
怎样才能治好喉软骨发育不良
我患上了肺炎如何能治好？
新生儿怎样喂奶不呛奶
轻度小儿麻痹症能够康复吗？
"感冒引起的肺炎
肺炎能吃鸽子吗？
感冒引起的肺炎严重吗
肺炎可能变成肺癌吗？
小儿耳鼻喉疾病怎么防范？
肺炎一定会发热吗？
小儿支气管炎和肺炎的区别
肺炎可以吃肉吗？
小儿持续高烧不退怎么办
得了肺炎要紧吗？
老人肺炎吃什么水果？
肺炎的病因是什么？
肺间质纤维化的药源性原因
儿童半夜哭闹服牛黄安宫丸行吗
婆婆一直发烧怎么办，已经十几天了
肺炎的症状是什么..
肺炎后又感冒了怎么办
婴儿心肌酶增高是怎么回事
儿童肺炎是怎么回事呢？
肺炎能吃鲫鱼吗?
孩子患了肺炎应该怎么办
肺炎的治疗方法有哪些
小儿流清鼻涕吃什么药
面部神经炎怎么治有没有后遗症
肺炎一定要住院治疗吗？
7价肺炎多少钱一支?
治肺炎什么消炎药最好？
小儿皮肤出现疱疹我们怎么办
请问肺炎有传染性吗？
小儿腮腺炎怎么治疗好？
肺炎可以吃枣子吗？
新生儿肺炎与先天性心脏病
肺炎的孩子吃什么好
宝宝老是反复低烧如何解除
小儿能吃阿奇霉素吗
小儿反复发热是什么原因
肺炎能喝牛乳吗？
感冒引起的肺炎、诱发胸极水
肺炎能吃鸡蛋吗..
肺炎是不是具有传染性啊？
肺炎会不会传染呀？
肺炎是什么症状啊？
新生儿出生17天肺炎
肺炎会转化成肺癌吗？
肺炎能吃肉吗？
肺炎的病因是什么?
间质性肺炎会传染吗?
小儿面瘫能食疗嘛？
小儿脑瘫的症状有哪些
小儿癫痫病能治愈吗？
间质性肺炎是绝症吗？
肺炎是什么病呀？
已经治疗肺炎10天了
儿童肺炎应该怎么治疗最佳
爸爸房颤喘息性支气管炎
小孩老是半夜发烧是怎么回事
小儿宽关节滑膜炎的治疗
小儿手指畸形治疗费用多少
小儿支原体反复感染如何根除
小儿外眼病怎么办？？
小儿口服轮状病毒疫苗好吗
支气管炎为什么会转成肺炎
肺炎后，咳嗽不止。
治疗小儿血管瘤的最佳方法
引起小儿癫痫的原因？
肺结核和肺炎单从胸透看
肺炎那种调理比较有效果
得了肺炎用那种针济好
小孩反复发烧不退怎么回事
长期耳鸣怎么治疗啊？
小儿得了咽炎怎么办？
宝宝发烧好了咳嗽
肺炎点滴还发烧怎么办..
肺炎能吃烧烤吗？
得了肺炎怎样才能好得快些
小儿疝气怎样治疗比较好
小儿补血食谱有哪些？
小儿手肘关节摔断怎么康复
小儿晚上睡觉鼻塞是怎么回事
请问儿童肺炎能除根吗
肺炎要怎么治疗好？
"肺炎引起胸部疼
小儿肠胀气不拉大便怎莫办
肺炎应该怎么治啊？
小儿麻痹怎么治疗吃什么药物
肺炎能吃苦瓜吗?
小儿补钙补锌需要多久？
治疗小儿血管瘤的最好方法
肺炎有什么饮食禁忌？
宝宝晚上睡觉吐泡泡怎么回事
怎样治疗肺炎10天之前
小儿久咳吃什么药
肺炎都怎么治疗好？
关于宝宝肺炎的问题啊
小儿血管瘤何时治疗合适？
孩子肺炎现在有点咳嗽
咳血，胸痛，胸闷
肺癌患者需要戒酒吗？
重症肌无力、肺炎、脑炎
肺炎会不会传染啊。
肺炎会导致吐血吗？
肺炎的病因都有哪些
新生儿18有肺炎严重吗
打预防针胳膊肿有点发热
咳嗽有痰，鼻塞
岁经常咳嗽是怎么回事?
婴儿鼻塞流清鼻涕鼻子囔囔的
脑出血引起严重肺炎，请求医冶方法
治肺炎什么消炎药最好？
肺炎会变成肺结核吗?
小儿骨科疾病怎么改善？
小儿惊厥易复发怎么办？
治结核可否治肺炎
宝宝得了肺炎一般输几天液
肺炎可以吃燕窝吗？
肝炎可以吃中药吗？
左下角肺炎吃什么药最好
小儿扁桃体炎需要切除吗？
肺炎的疫苗是什么颜色
小儿疝气微创要多少钱
宝宝咳嗽成肺炎，左肺阻塞
肺炎的治疗方法有哪些
肺炎要检查血常规吗？
肺炎能吃冬虫夏草吗?
小儿高热惊厥是什么原因
肺炎能喝蜂蜜水吗..
肺炎可以吃辣椒吗？
肺炎会不会传染啊?
小儿接种疫苗免费收费问题
得了肺炎要注意什么
肺炎会反复咳血吗？
肺炎需要及时治疗吗？
小儿斜弱视治疗费用多少
女儿是肺炎吸收期怎么办
肺炎，哪个药不用吃
肺炎与肺结核如何区别..
如何诊断小儿漏斗胸？
肺炎的治疗需要多少时间
间质性肺炎好治愈吗？
肺炎的早期症状是什么
请问诊断肺结核的准确率在百分之几
肺炎可以注射左氧氟沙星吗
肺炎，需要住院治疗吗？
咳嗽，有肺炎可能？
肺炎我们怎么预防啊？
肺炎该怎么治疗好？
肺炎的治疗大约多少时间
肺炎已经治疗11天了
轻微肺炎必须输液吗？
肺炎的常用护理诊断..
癫痫病小儿早期症状是什么
请问肺炎有传染性吗？
肺炎的孩子怎么保养好
新生儿黄疸、肺炎、轮状病毒
婴儿发现颅内囊肿严重么
小儿肺结核的症状是什么
小儿眼睛有异物怎么办？
小儿经常恶心是什么原因
小孩子为什么容易得肺炎
新生儿得了轻微肺炎
因肺炎引起的咳嗽
小儿鼻炎的治疗有哪些
肺炎有些什么病情反应？
小儿尿路感染的症状有哪些
肺部感染之后发烧又退烧
小儿屁股有囊肿怎么办？
小儿晚上睡觉磨牙是怎么回事
肺炎大概多长时间能痊愈..
肺炎能吃香蕉吗？
"腹泻引起的肺炎
得了肺炎该注意什么
肺炎会长时间发高烧吗？
这病传染人吗？怎样治啊
小儿斜弱视手术方法？
小儿急性肾炎急性期日常护理注意事项
老是有点咳嗽怎么治？
肺炎要注意哪些饮食?
高烧，盗汗，久治不愈
小孩得肺炎有何症状
小孩左侧肺部听见吹泡泡的
小儿疝气可以自愈吗？
肺炎会不会传染呢？
患有肺癌需要忌口吗？
十二女孩支气管肺炎怎治能去根
肺炎的常见护理诊断..
小儿白癜风好痊愈吗？
间质性肺炎能传染吗？
支气管炎引起的咳嗽久治不愈
小儿胃受寒吃什么好
"肺炎反复发烧该怎么办
肺炎刚好能吃水果吗？
小儿嘴里难闻怎么保健？
小儿肚脐气疝怎么办？
早起小儿多动症有哪些表现
肺炎要吃哪些食物..
小儿被烫伤了怎么好得快
肺炎怎么治疗效果好一些
肺炎该怎么饮食呢？
肺炎会转变肺结核吗？
宝宝得了脑膜炎肺炎
小孩肺炎的症状？..
宝宝呼吸快是不是肺炎
肺炎是否会传染呢？
肺炎如何治疗效果好？
学龄前儿童贫血爱患肺炎
得了肺炎饮食上吃些什么？
肺炎会变成肺结核吗?
肺炎不治疗后果是什么
小儿半夜哭泣是怎么回事?
肺炎能不能治好啊？
小宝宝肺炎的症状是什么
小儿脑积水能治愈吗？
小儿要怎样预防雀斑？
宝宝嘴里有痰怎么办？
怎样才能治疗肺炎才好?
"宝宝肺炎已经好了
恶性肺炎难治愈吗？
患上肺炎该怎么办呢？
小儿斜视手术的多少钱
小儿外眼病怎么治？
肺炎会不会传染呀。
小孩发烧头疼有时想吐
问孩子肺炎带喘怎么办？
孩子气管不好咳嗽总反复
刚出生满月的宝宝肺炎
肺炎可以吃罗汉果吗？
小孩爱出汗冬天夏天出汗
小儿生长激素缺乏症吃什么药
咳嗽有痰还拉肚子
治疗小儿癫痫最好的方法
小儿外眼病该怎么办？
肺炎，静脉输液左氧氟沙星五天
肺炎是吸烟吸的么。
肺炎的治疗方法是什么
肺炎会引起痛吗？
肺癌早期症状有哪些？
打肺炎预防针好吗／
肺炎都会发热吗？
孩子的肺炎怎么去治呢？
咳嗽，不知是不是肺炎
小儿喘息性支气管炎需要输液几天
小儿疝气需要手术治疗么
先心病与肺炎的关系？
小儿厌食，怎么办呀？
小孩上吐下泻长治不好怎么办?
发烧容易转为肺炎是吗
抗病毒口服液小儿怎样服用
支原体肺炎必须住院吗？
治疗小儿麻痹后遗症哪家医院最好
佝偻病小儿鱼肝油需要吃到几岁
孩子发烧反复打针不见好
肺炎钙化是怎么回事请回答
间质性肺炎会传染吗?
肺炎需要怎样治疗呢。
肺炎之后一直低烧就医无效
小儿脑垂体肥大有什么影响
肺炎可以吃什么呢？
咳嗽得了肺炎怎么办
小儿抽动症能自愈吗？
肺炎能吃开心果吗，
新生儿脸发紫。不怎么哭
肺炎疗程和治疗方法？
小儿癫痫病可以治愈吗？
宝宝心脏动脉未闭合！
肺炎能引起咳血吗？
间质性肺炎的治疗方法？
间质性肺炎伴纤维化的问题
肺炎的孩子注意什么?
刚出生的婴儿反复发烧
小儿患了丙肝怎么办
天津治疗肺炎最好的医院
婴儿肺炎的症状有哪些
肺炎二型呼吸衰竭能好么..
小孩反复咳嗽该怎样断根
请问一下肺炎有没有得治啊…
孩子肺炎应该吃什么东西
我老公肺炎多久可以备孕
小儿疱疹性咽炎治疗
新生儿鼻塞可以出院吗？
冠状动脉粥样硬化性心脏病快速房颤心功三级
咳嗽有痰还有点喘
小儿脑瘫最多能活多长时间？
小儿弱智患者可以吃什么
请问小孩脑部缺氧大部分原因..
肺炎必然症状是什么？
50
207
什么是小儿急性上呼吸道感染 ?
得过肺炎后饮食注意什么
老师，孩子肺炎，咳嗽厉害
注射23介肺炎高烧不退
小儿外眼病怎么办呢应该？
怎样对肺炎患者进行护理？
小儿曲霉病毒肺炎严重吗？
五个月宝宝肺炎怎么办啊？
浙江治疗小儿癫痫病那个医院好
小孩的心脏肺高压有治吗
孩子三周岁咳嗽肺炎高烧40度
有没有宝宝打肺炎疫苗的？
请问哈:肺炎怎么才能根治
昆明医院治疗小儿癫痫多少钱
咳嗽时肺疼，多喝水有用吗
小儿七价肺炎疫苗应该打吗
关于预防肺炎疫苗针的问题
因咳嗽引起的肺炎好治吗
怎样确诊小儿肺炎才好呐
得过肺炎、胸膜炎的老人
儿童大叶肺炎好治疗吗？
4岁男童肺炎后咳嗽不好
小儿得了肺炎怎么护理？
卡式囊虫肺炎是什么病?
肺气肿加间质性肺炎有治吗？
难道真是肺炎？？？求助
小孩子得了肺炎应该怎么办呢
得了肺炎，如何提高免疫
钩端螺旋体肺炎怎么预防？
7价肺炎疫苗必须打吗
按解剖学肺炎可以分为哪几种？
孩子得了肺炎怎么办呢啊
如何预防宝宝肺炎的发生？
2岁宝宝生病为什么老睡觉
有哪些治疗小儿抽动多动的方法
7岁小儿睾丸应该有多大
为何女儿咳嗽治不见好？
得了肺炎要怎么才能好
"因肺炎严重去宝鸡市儿童医院
请问是肺炎引起的吗？
4岁小孩肺炎要住院吗
右下肺炎必须住院吗？
体质弱经常感冒打针啥的
得了肺炎为什么体温没见高
28天宝宝咳嗽咳不出来
得了肺炎之后要怎么办呢
孩子是否肺炎没有好利索？
儿子得了肺炎怎么治？
得了婴儿肺炎如何治疗..
要怎么治疗小儿抽动症呐？
请问小儿斜视弱视的治疗方案
得了肺炎求医生帮助！
得了间质性肺炎怎么治？
如何摆脱肺炎病带来的痛苦
打完肺炎疫苗后发烧了
怎样应对小儿胃肠型感冒？
得了肺炎要注意什么？
非特异性间质性肺炎怎么诊断？
怎么样来确诊小儿性肺炎的啊
得了肺炎有什么表现？
成人打肺炎疫苗大概多少钱
怎样治疗小儿紫癜性肾炎..
得了肺炎应注意什么饮食
小儿斜弱视的主要症状有哪些
左上肺炎会转成肺癌吗
得了小儿肺炎,吃什么药好
小儿必须打肺炎疫苗吗？
宝宝得了肺炎不吃饭怎么办
"宫内感染肺炎引出大脑缺血缺养
咨询一下肺炎吃了九天药
医生请问孩子肺炎老不好怎么办
小孩两岁肺炎疫苗需要接种吗
得了肺炎可咋办呢？
他有肺炎没有发烧为什么会头..
小孩需要打肺炎疫苗吗？
为什么孩子患肺炎听诊器听不出来？
小儿外眼病吃什么药？
如何评估肺炎的严重程度？
有机化肺炎应该怎么样治疗？
告诉我宝宝肺炎咳嗽怎么办
菌原体肺炎有哪些症状..
我小孩先天心脏病室间隔缺损0
对刚患肺炎的病人严重吗
小孩子得了肺炎怎么治疗？
成人得了肺炎传染吗？
小孩得了肺炎怎么治疗？
转氨酶和心肌酶为什么不降下去
得了肺炎，可怎么办啊
如何应对小儿胃肠型感冒？
谁了解小儿肺炎的护理常规？
青年人得肺炎治疗需多长时间..
该如何调理肺炎患者的饮食
小孩怎样预防肺炎吃什么药来抵抗
患上了要肺炎如何治疗？
细菌性左上肺炎怎么治？
三岁小儿肺炎需要输液吗？
16个孩子肺炎的症状？
怎样区别小儿肺炎和幼儿急诊
得了生殖器疱疹要戒烟吗
我女儿支气管炎总是反复怎么办？
得了肺炎吃阿奇多少天
请问，肺炎为什么会反复?
得的肺炎该注意什么？
睡觉好像呼吸困难，睡觉不踏实
你好我孙女肺炎一直不好怎么办
一小就是肺炎，肺烧坏了
小孩可以打肺炎疫苗吗？
肺炎停针停药后还是咳嗽？
4岁宝宝血常规化验白细胞指数高
老人因前列腺肥大尿不出来
打完肺炎疫苗孩子吐脓痰怎么回事
得了肺炎注意什么呢？
儿子得了肺炎怎么治疗？
小孩得了肺炎怎么办好？
左下肺炎，左下肺占位
到底是肺炎还是禽流感呢？
42天宝宝肺炎怎样治疗好
得了肺炎该咋办呢？
小孩大叶肺炎发烧咳嗽怎么办
请问得肺炎会死吗?
如何进行宝宝肺炎的护理？
"孩子感冒后咳嗽快一个月了
如何确定宝宝肺炎完全好了？
小孩得了肺炎吃什么？
异物引起的肺炎能治愈吗
怎么找小儿腹股沟疝气口的位置
一般小孩患上肺炎要怎么做
我女朋友重感冒发烧医生说得
注射23价肺炎疫苗的问题
6月婴儿咳嗽，喉反复
孩子有喘息肺炎时要怎么办呀
宝宝得了肺炎饮食注意什么
右上肺炎吃什么药？
成都小儿癫痫治疗最好的医院
30天新生儿有肺炎能治好吗
北京儿童医院治疗小儿脑瘫怎么样..
得了肺炎饮食应该注意什么
医生说有肺炎住院一个星期
如何判断新生儿得肺炎了..
我的孩子肺炎住院一个星期
小孩得了肺炎传染吗？
得了肺炎有什么症状..
女儿反复得肺炎怎么办呢?
孩子反复发生肺炎如何治疗？
如何区别小儿肺炎和哮喘性肺炎
小儿斜弱视会遗传吗？
孩子得了肺炎吃什么？
得了肺炎还能上学吗
小孩子如果得肺炎会传染吗
得了慢性前列腺吃什么药
其他病毒肺炎要如何预防？
三岁小儿过敏性哮喘能治愈吗
婴儿拜血症能治愈吗？
儿童得了肺炎怎么治疗呢
52天宝宝肺炎需要住院吗
怎样治疗小儿癫痫最有效？
河源小儿癫痫哪个治医院好些
支肺炎痰多咳嗽厉害。
怎样断定新生儿脑炎和肺炎..
一百天的幼儿肺炎如何预防？
这是不是肺炎的症状、？
按解剖学肺炎可以分为哪几种？
两周小孩患肺炎怎么治疗？
得了肺炎能吃海鲜吗？
小孩子得了肺炎怎么办啊？
七个月宝宝肺炎发烧才好
小儿七价肺炎有没有必要打?
孩子得了肺炎怎么办呀？
请问是小儿肺热症状吗？
得了肺炎要如何照顾？
我家孩子有肺炎怎么办呢、
肺炎吸收期咳嗽老是反复不止
请问下肺炎需要住院几天？
上海小儿癫痫能治愈吗？
得了肺炎该注意什么？
右下肺炎，请问怎么办？
小孩子得了肺炎怎么办哪？
如何治疗儿童肺炎持续高烧?
970.小儿肺炎怎么办啊？
深圳治疗小儿疝气哪家医院好
一个月宝宝肺炎怎么治疗的？
怎么区分宝宝咳嗽是不是感冒了
得了肺炎吃什么好？
感冒，整夜咳嗽，喉咙痛，
小儿得了肺炎怎么治疗好
有哪些小儿癫痫的症状表现
如何判断肺炎和气管炎的区别
如何治疗儿童肺炎持续高烧?
你好医师请问肺炎会传染吗
宝宝输液后呕吐昏睡急急急
老年人订单肺炎用什么药好使
得了肺炎有必要输液吗
"长期咳嗽，胸闷。2
得了肺炎该如何是好啊？
孩子一直咳嗽怎么办？？？
请问孩子反复高烧怎么办啊？
经期量少腹痛拉肚子是什么原因
请问专家小儿癫痫能治愈吗
左下肺炎，咳嗽两周多
小孩咳咳引起肺炎仅仅不好怎么
l老人生病卧床痰多怎么办
支气管扩张怎么治疗需做手术不
得了肺炎吃什么食物好
孩子得了肺炎反反复复怎么办？
请问小儿腮腺炎并发症严重吗?
小孩子同一季度肺炎会复发吗
怎样确诊小儿肺炎才比较好
51
227
北京最好的治疗间质性肺炎的医院是哪里？
请问医生恒制咳喘胶囊有润肺的功效吗？
为什么我打完肺炎的针手上有一个包呢
出生24小时有一点肺炎有一点溶血黄胆高
舌苔黄，嗓子干，大便干，小便正常
我的孩子8岁得了肺炎.应该怎么
洋水污染三级让婴儿得了点肺炎能治吗
十一个月宝宝不发烧不流鼻涕不鼻塞，咳嗽，
我就干咳一个星期了，吃了药没用
想问一下关于宝宝打的7介肺炎针
宝宝刚开始偶尔咳嗽一声，呼吸困难，呼吸的
你好医生，我家宝宝50天大，x光结果显示
开始高烧，经治疗后现在每天晚上低烧，请问
手脚发抖，已经昏迷了168小时，伴有严重
血小板不稳定，老是偏低，宫里有炎症、
干咳无痰，喉咙有异物感，是不是肺炎和支气
宝宝打完肺炎育苗胃口不好又哭又闹正常吗宝
感觉听力有明显下降，是什么原因引起的
俩岁没有受过伤刚才得肺炎医院肝工化验小腿
您好，我的了肺炎，已经降下烧了..
凝血功能异常会引起左侧室网膜出血吗
我得了肺炎的同时发现了肺结核请..
右膈肌抬高严重不，需要手术吗？
用听诊器听孩子的肺部偶尔听到气泡声是不是
一岁小孩着凉很多鼻涕，呼吸时能听到呼噜呼
我想知道得了肺炎主要不能吃什么？
"4月底有得了肺炎并到医院治疗
家里有老人检查是肺炎但是咳索有时带血丝
4个月宝宝可以吃葵花小儿化痰止咳颗粒？
宝宝肺炎两次，检查免疫力，免疫球蛋白很低
父亲脑外伤，气道切开，人已苏醒，意识较清
宝宝三个月今天有点干咳打喷嚏时有鼻涕，体
先天性膈膨升，肺炎反反复复。又喘又咳
宝宝三个月了，咳嗽不怎么吃奶粉，光吃母乳
肺炎经过一周的抗生素治疗后，是否还需要再
1岁4个月感冒听见有2级杂音
急性肺炎愈后有积水，但病人自我感觉良好，
四岁小孩反复发烧吃完退烧药过一段时间又开
医生你好！我家宝宝现在也是6个多
2岁半的宝宝需要打23介肺炎吗
宝宝一岁半，最近咳嗽嗓子有痰要怎么办
医院住院13天基本康复，准备出院，今早宝
我的孩子26个月3天没有大便怎
当你接到新生儿血培养培养出肺炎克累伯菌后
氨溴特罗口服溶液和乳酸左氧氟沙星分散片可
我咳嗽快一个星期了医生说是肺..
沈阳市儿童医院5个月小孩住院7天肺炎消费
一个月宝宝吐奶吐唾沫说是肺炎吃依托红霉素
"一开始得了肺炎一直咳后来肺炎好了
3岁小孩白血球在2000左右，发烧肺炎
我哥哥车祸引起脑干受损，昏迷34天，磁共
儿子两岁检查是肺炎但是一直没发烧精神好
照了蓝光黄疸降下来了还要继续住院吗
早上起来嗓子干，疼，是什么问题？
宝宝50天因肺炎住院，住院两天后查血结果
"请问收费的肺炎疫苗打后会有什么反应
小孩三岁得肺炎好了有点干咳嗽怎么办
你好，我因长期咳嗽吐粘稠痰、ct检查左肺
3个月的宝宝需不需要打7价肺炎？
我感觉自己得了肺炎，去医院照片后
我宝宝10个月了，上周肺炎刚出..
肺炎（先有痰咳嗽到现在变干咳了）
我小外甥得了肺炎，现在大夫让吃
宝贝肺炎还没好彻底，后面又着凉了
9岁儿童做扁桃体切除后有何不良后果？是否
孩子4个月，室间隔缺损，卵圆孔未闭，左房
医生我宝宝三个月了，查出巨细胞病毒感染，
10月29号星期二下午什么时候有空？？
10个月男孩下午发烧，晚上不好好睡觉
拍片子说右下肺感染就一定是肺炎..
我想问问刚出生的孩子脑缺氧和有点肺炎
7价肺炎球菌结合疫苗能有多长时间的防病期
用力压迫鼻子各会造成什么危害一直捏鼻子会
肺炎性假瘤，从肿瘤位置大小看能否手术？
怎么我小孩一有点发烧就会引起肺
我得了肺炎和心肌炎，会变胖还是变瘦
流感.２３肺炎苗不同注射间隔时间为多少
宝宝四十五天被确诊为肺炎了，还有黄疸医生
怎么提高自身免疫力，宝宝得了小儿肺炎
请问专家：小孩发烧6天，到医院..
肺炎三个月现在手脚肿了膀胱也肿了
4个月宝宝吐泡泡会是肺炎吗
我女儿在怀孕时有妊高症，孩子不到预产期就
持续性低烧经市医院检查确诊为肺炎（肺部ct结果已临
孩子出生第二天，肺炎，随后检查出大脑中度
我家小孩刚开始咳嗽输了三天液没有效果
你好!宝宝40天肺炎住院医生听诊说心脏有
关于孩子打23价肺炎疫苗的问题咨询一下
一深呼吸身体右上侧疼的厉害是怎么回事?有
我想知道得了肺炎其症状有什么?
孕妇吸烟对宝宝有什么影响会导致肺炎或气
详情医生给解答一下孩子现在治疗属于正常吗
宝宝三个月有郑重肺炎痰里有细菌感染
【小儿捏脊】小儿捏脊有什么用
我的侄儿前些日子呼吸时有很明显..
我心电图检查心跳缓慢，开药果糖二磷酸钠胶
今天给病人抽胃液计量时被针扎到了
30多天宝的宝宝检查脑袋有点积水还缺氧
孩子片子也拍不是肺炎是支气管炎输了8天液
六个月宝宝发烧38度3能烧出肺炎吗
我做了结核素菌试验医生说我有点感染
一个月婴儿有败血症请问该怎么治疗严重吗感
婴儿（出生35天）该如何治疗肺炎
小孩子吃西瓜子对肺有没有影响？主要是孩子
孩子得的气管炎和肺炎有什么样的不同？
请问hiv抗体阴性是艾滋病吗，但为什么有
我总是肺热西医说肺炎总低烧吃什么中
宝宝七个月毛支肺炎掉了八天青霉素还是咳嗽
小孩打完预防肺炎针后多久会产生不良反应
打了3天免疫球蛋白，还要打吗？
什么样子的肺炎不能够用抗生素治疗呢
5个月的宝宝体温37度5怎么办？
病情描述（主要症状、发病时间）：新生儿一
咳嗽五天了，右边肺炎，该怎么办？吊水六天
我的宝宝30天得肺炎住院治疗10天回家当
医生你好！我家小孩是34周的早产儿前几天
孩子5岁得了肺炎了怎么办才好？
33个月男童可以口服哪些提高免疫力的药物
为什么进入冬季，天气变凉，预防肺炎发生的
问6个月孩子气管炎用抗生素过了10多天
4个月的宝宝可以喝无限极儿童口服液吗
没发现杂音，或者肺炎倾向。孩子高烧五天不
七个月宝宝经常有咳嗽并有痰粘膜状
眼睛上翻，嘴唇发紫，流口水，全身抽筋
我儿子年前感冒开始咳嗽，一个月前感冒严重
嗓子红，且肿，无其他症状，
2个月大小儿喉咙有痰吃什么好
出生19天新生儿因肺炎拍了3次..
23个月的宝宝还有必要打七价肺炎吗？
请问下宝宝15天，查了有肺炎
宝妈们，你们的宝宝打了肺炎预防针没有？
怎样才能知道未满月的婴儿喝水呛成肺炎了
我的小孩7个月了为什么吃牛奶还会吐
寶寶因肺炎住院7天，好了后出院..
经过检查得了球形肺炎，一定要住院治疗么
五周岁小孩每天反复发烧/拍片是肺炎他不
玩累后发烧，然后鼻涕不断，没有肺炎，有什
你好我女儿2岁了前天感冒喉咙里好
发病时间3年，咳嗽胸闷少痰。就诊于
女儿两岁肺炎好后一直呕吐做脑电图未发现异
小孩大叶性肺炎吃阿奇霉素同时可不可以中医治疗
您好，我的小孩出生40天肠梗阻，检查说肚
3岁半的孩子得了支气管炎怎样治疗?
孩子五岁1，老爱感冒，感冒就是肺炎，怎么
专家：您好！9岁儿童因肺炎大抗..
体检会被查出吸烟吗，如果会是哪一项
医生，你好，我今天查出来说右边胸腔里有积
我母亲最近得了肺炎，为间质纤维..
四岁小儿久咳不好，有轻度肺炎，..
我想知道孩子的肺炎是怎么引起的？
宝宝咳嗽两天吃药打针不见好后确诊为肺炎输
四肢无力，头有点热，量体温37度，是不是
我浑身无力，有点咳嗽，可能是肺炎吗
我有过三次肺炎现在也抽烟有时感觉肺
5我家人最近胸口疼，前胸骨头有一..
我婆婆2年前得过肺结核，已经治..
咳嗽时右边疼痛，咳出的痰是黄色的
患者年龄：21岁性别:男患病史：
眼睛在医院看过了眼药水滴了还是流黄水
父亲50岁了高烧一直不退现在住院三四
"我家的宝宝去年剖腹产出生后毛病一直很多
我女儿今年5周岁，近日因肺炎打..
老年人得双下肺支气管炎，会导致什么后果？
大叶肺炎用什么药治疗好的快？谢谢
老人55岁发烧化验说是支原体感染肺
新生儿呛奶怕得肺炎去医院听听可以听出来么
我父亲脑出血一个月转肺炎低请问是什么原因
我因为低烧得了肺炎打阿奇霉素过敏，请问
打7价肺炎还是打23价肺炎啊
7个月婴儿脑电图异常和惊吓是否有关系
肺部有洞是怎么回事，感冒后又发烧引起de
两岁宝宝高烧退了现在体温只有三十六度正常
请教左下肺炎最好的治疗方法是什么？
三个月小孩得了肺炎应该注意那些，怎样去治
我儿子刚刚出生10天查出有肺炎，我想问下
你好，我儿子出生11天就出现干..
想问下连续挂盐水会对身体造成负担吗
肺炎两月后，肺部不时有阵痛是怎么回事？
孩子二十天之前得了肺炎之后一直咳嗽咋办啥
请问现在二科有没有床位啊.肺炎严重有没有
婴儿8个月了得了肺炎灌肠能行么
孩子两岁了自从肺炎好了之后就一直流鼻涕
医生你好，我家宝宝20个月了，..
个月今天带宝宝打完hib预防肺炎疫苗，下
12年底贲门癌全胃切除，现复发吻合口腺癌
宝宝三个月大得肺炎怎么办？平时要注意什么
75岁老人中风后得了吸入性肺炎..
得了金葡球菌肺炎一定会引起败血症吗?
一岁小孩耳朵后皮下有一个小疙瘩是怎么回事
宝宝打的七介肺炎预防针，距离第二针已经超
吃了药却整晚失眠，是否和药有关
我家宝宝49天嘴里总是吐泡泡吃奶的时
宝宝3月不的吃饭小便次数多大便绿一天一次
血液化验中c反应蛋白偏高是什么意思？
宝宝三十天的时候肺炎住院五天，现在出院十
肺炎一般几天退烧止咳，点滴打什么比较合适
1周11个月小孩能吃冬虫夏草吗？
我的小孩今年3岁了声音嘶哑怎么办啊
开始发烧说是肺炎治疗一周后又说是支原
我的肺炎两个月了，现在嗓子还有..
孩子6个月没户口没准生证可以报不
宝宝5个月了咳嗽现在转成肺炎了
宝宝四个月，轻微肺炎，能不住院吗
新生婴孩用了丙球蛋白会有什么副作用？
请问现在好娃娃止咳化痰的药还可以吃吗
请问老年人查体胸透显示肺炎，血象正常，只
33周1早产了，宝宝体重4.7斤，
28个月的宝宝有没有必要打优博肺炎疫苗
什么是肺炎三项？医生说我们肺炎..
如果是艾滋病引起的肺炎，血常规没有咳嗽，
小孩三岁得肺炎好了有点干咳嗽怎么办
关于小儿7价肺炎球菌疫苗该不该打的问题？
"经后有发生过发烧引发的病毒性肺炎
请问拍胸片对婴儿有多大的影响？
在平时如何来预防孩子得肺炎的病？
刚出生28天的小宝宝口吐白色口水泡泡是怎
一星期前小儿好好的忽然小儿咳嗽脸上徘红不
做过心脏支架的病人得了肺炎该怎么办？
两肺炎症性病变是什么意思？是癌症吗？
肺炎两个月还是鼻子有热气有痰怎么办
刚出生3天的一个小男孩得了轻微肺炎
老母亲因胰腺炎住进医院，现转肺炎，
宝宝一岁，一直便秘，不会叫爸妈，不会拿东
儿童久咳不愈呼吸加快是肺炎..
6个月的宝宝白细胞偏低是什么原因？
孩子一个半月有点咳嗓子呼噜？洗澡后引起的
一岁小儿大哭时眼睛出血。请问是什么病
52
162
【小儿便秘食谱】小儿便秘吃什么好
宝宝出生九天没有咳嗽没有发烧只是鼻子不通
经常感冒，老是咳嗽，有轻微肺炎经
孩子发烧烧出肺炎多久能痊愈呢？
儿子又得了肺炎，发热反反复复怎么办？
没有家族遗传患进行性肌营养不良几率是多少
请问:支气管炎会不会由肺炎引起呢
"容易感冒，咳嗽，喘有没有什么特效药
宝宝23天因为感冒引起肺炎怎么办才好
请问，有过敏性哮喘肺炎吗？我小
儿童上呼吸道感染和肺炎在肺部听诊时的区别
三岁宝宝肺炎，淋巴节肿大，手脚冰凉怎么办
宝宝19个月发烧，肺炎，支气管炎
父亲食道癌放疗后因感冒肺炎引起呼吸困难
怎样预防支原体阳性导致新生儿结膜炎＼肺炎？
孩子最近查出了肺炎，应该怎么治疗？
由感冒引起的肺炎怎么治疗咳嗽晚上和
请问，新生儿吸进羊水后体温偏高怎么办？
小儿6岁严重肺炎用消炎药外治疗..
请问医生治疗小儿脑瘫的偏方有哪些？
复方海蛇胶囊对治疗小儿脑瘫有效吗？
小孩子得了急性肺炎吃中药可以吗？
吸入氧化锌中毒，肺部出血，严重感染，肾功
请问孩子患了肺炎都有什么症状？
我家小孩得了肺炎请问你们医院有没有病
出汗老人65岁肺炎后治疗点滴浑身没劲
请问患者得了肺炎怎么正确治疗呢？
先天性喉喘鸣患儿从支气管到肺炎，反反复复
请问脑出血治疗后出现肺炎昏睡状态怎么救
宝宝咳嗽有痰并且干呕伴有打喷嚏怎么办?
你好小孩子得了肺炎怎么办？肺炎不是有很分
宝贝感冒引起的肺炎，输液了5天
孩子感冒了得肺炎的几率有多大？
鼻塞，嗓子呼噜会引起肺炎吗？..
3周岁小孩易感冒易犯哮喘甚至肺炎
由感冒引起的肺炎外带胸闷.呼吸..
请问患者得了肺炎应该如何治疗呀？
脑血管瘤大出血脑疝手术后肺水肿肺炎
如果是肺炎不打点滴只吃药可以吗?
小孩10岁干咳夜里睡觉呼吸困难并伴有吱吱
小儿预防打过7价肺炎疫苗还需要打23价肺
小孩子如果得了肺炎早期症状是什么？
严重肺炎，带有胆囊炎，持续发烧睁不开眼
咳嗽偶见血，胸闷，气短，肚里长气
小孩反复感染，有发烧，肺炎怎么办？
宝宝2个月肺炎住院时查出肝功能异常
宝宝8个月拉肚子引起发烧严重吗？
肺部有肺泡是肺炎吗?没有发烧现象
请问小孩子感染上肺炎会引起什么并发症？
打肺炎疫苗好吗打肺炎疫苗好吗
418.小儿肺炎怎么办？小儿肺炎怎么办？
宝宝得过肺炎可以接种肺炎疫苗吗？
肺炎，支原体感染，支原体肺炎有区别吗
咳血，胀气，肺炎伴少许胸腔积液
检查右肺肺炎，老是发烧不退患者年龄
咳嗽一直不好，伴有气管炎，好像还有哮喘
请问小儿得了肺炎应该怎么治疗呀？
脑血管瘤大出血脑疝手术后肺水肿肺炎
我家孩子出生18天肺炎肺炎好了现在是
新生儿24小时出现黄疸和肺炎，身上出现红
1岁孩子肺炎出院后反复感冒发烧咳
新生儿肺炎，多痰鼻塞呼吸道感染，心律不齐
孩子经常感冒并感染成肺炎应怎样..
婴儿被羊水呛到了引起肺炎血液有点问题
请问小儿得了肺炎应该怎样治疗呢！
你好医生我家的孩子刚有肺炎吃什么要好
请问患者得了肺炎应该怎么治疗呢？
女儿5岁了肺炎引发咳嗽，输液15天未好
宝宝一出生就得新生儿肺炎怎么办啊？
孩子不发烧不咳嗽就证明肺炎好了吗？
肺炎怎么预防 宝宝容易肺炎怎么样预？
新生儿感冒，鼻子不通，咳嗽有点肺炎
"小孩咳嗽说是支气管炎肺炎输液输7天
宝宝打流感疫苗之后就感冒发热咳嗽引起肺炎
应该怎么护理患有小儿肺炎的病人啊？
体弱多病，经常感冒发烧，食欲不振，支气管
小儿痰多，咳嗽吃药能喝绿豆汤吗
29天的宝宝肺炎得肺炎的症状?
我家小儿今天鼻塞气喘溜鼻涕怎么回事是不是肺炎
我是肺炎患者，伴有呼吸道呼吸不顺。
我家宝宝得了肺炎现已出院吃阿奇..
请问为什么小孩会患上小儿衣原体肺炎呢？
宝宝得了重症肺炎并引起心脏衰竭怎么办
40天幼儿得支气管炎，肺炎。怎么治
宝宝一岁腹泻屁股红肿伴低烧咳嗽流鼻涕怎么
两个月宝宝肺炎恢复期又感冒咳嗽鼻塞怎么办
扩张支气管炎会感觉呼吸困难，胸闷，引起肺
请问双侧肺纹理加重就是肺炎吗?还有为什么
我家孩子月月感冒哮喘型肺炎怎么治疗
如果小孩子得了肺炎要怎么治疗呢？
结婚小孩子得了肺炎必须怎么治疗呢？
幼儿为什么咳嗽和发烧就是小儿肺炎呢
大夫好食道炎，糜烂型肺炎，胃溃疡a1期
我的宝宝是不是肺炎又有肺炎了？
请问患者得了肺炎应该怎样治疗呀！
小孩最近得了肺炎要怎么治疗呢？
你好问一下新生儿肺炎好不好治肺炎能导致呼
十二的宝宝由肺炎引起的腹泻怎么解决
6周岁儿童怎样确诊是肺炎（咳嗽）
宝宝19个月感冒咳嗽医生怀疑是肺炎
孩子总是发烧一发烧扁桃体就发炎是怎么回事
肺部，前段时间，胸闷，疼痛，现在无症状
孩子发热得了肺炎会有后遗症吗？
宝宝咳嗽，呕吐，是不是肺炎，还是支气管炎
小孩子如果得了肺炎早期症状是什么那？
小儿肺炎，久咳喘，肺部有痰。
口腔多处溃疡，伴有咽部发炎，眼角发炎
九月咳嗽，检查肺炎，打针未见效..
你好，小孩肺炎经常发作怎么办，怎么样才能
4岁小孩反复感冒咳嗽怎么办。每个月两次。
容易呛奶的宝宝容易患肺炎吗呢
确诊为肺炎请开输液处方主要症状痰多不利
小孩7岁不发烧老咳嗽是肺炎怎么办
刚出生4天的宝宝的肺炎应该注意什么。
"小儿扁桃体发炎，咳嗽，轻度肺炎
咳嗽痰多反复发作有高烧一些症状
abo溶血性黄疸引起肺炎现在肺炎好了黄疸
3岁小孩由于感冒引起咳嗽，得了..
室间隔缺损轻度肺高压孩子感冒了咳嗽几声
"有肺炎引起的小儿心衰好治愈吗
小孩9个月感冒咳嗽不让喂药如何才能解决
小儿发烧后因起肺炎治疗后肺部没有杂音但是
宝宝打流感疫苗之后就感冒发热咳嗽引起肺炎
打了肺炎疫苗还可能患肺炎吗？
四周岁男孩肺炎反复发作、高烧、咳嗽、有少
北京间质性肺炎去哪家医院治疗好啊？
请问患者得了肺炎该怎么治疗呢！
胸骨骨折肋骨骨折没持续治疗引发肺炎吗
孩子得过支气管肺炎好又高烧呼噜怎么办
宝宝出生43天肺炎住院查出贫血，该怎样治
先天性喉喘鸣患儿从支气管到肺炎，反反复复
女儿肺炎可是不咳嗽不发烧怎么办？但是我们
请问孩子得了肺炎应该怎么样治疗呢！
请问小孩子得了肺炎应该怎么治疗呢！
你好，请问小孩呼吸道感染肺炎需要做手术吗
患先心病，感冒咳嗽引起的重症肺炎
老人肺炎刚出院咳嗽就复发了怎么办
小孩接受打肺炎疫苗胳膊肿发烧是怎么回事
支气管肺炎用那些清热宣肺化痰和抗生素药物
宝宝7个月肺炎治疗20天后出院4天今出现
少儿早晚咳嗽，并伴有呕吐白色粘..
每次感冒都会咳嗽，咳嗽就引起肺炎
宝宝咳嗽但没有发烧会有肺炎吗？
孩子感冒流涕后嗓子红肿干咳并不高烧
艾滋病确诊，有肺炎症状。颈部头部疼痛
请问新生儿18天光发烧会引起肺炎吗？
请问新生儿得过肺炎病理性黄疸出院后又
孩子5岁，肺炎，感冒，爱叹气，
关于小儿肺炎问题白沫跟肺炎有关系吗
得了肺炎输液后导致肠道失调经常拉稀
宝宝咳嗽检查是肺炎现在不怎么咳嗽了是不是
抽搐，惊厥，高烧，肺炎，化胧性脑膜炎，
小儿7个月服用头孢过敏出现什么症状
孩子3岁，急性肺炎，吊针没停发..
2个月宝宝肺炎治疗出院后恢复期症状
糖尿病病人得了肺炎，吃什么食物？
宝宝经常感冒四岁宝宝经常感冒得肺炎怎么
宝宝16个月肺炎住院12天出院时谷丙转氨
金葡肺炎如何治疗症状:咳嗽痰多体
宝宝2岁支气管炎肺炎比较严重现住院4天
我家宝宝4岁肺炎不发烧用输液吗
由感冒引起的肺炎怎么治疗咳嗽晚上
53
233
我宝宝刚满月没发烧没咳医生说是肺炎我不明
我第第前天突然晕倒到医院说急性肺炎现在有呼吸困难
2周小孩做完阑尾炎一周又得了肺炎高烧不退
妈妈今年67岁，一年半以前得过肺炎，住院
因得肺炎，听说喝驴奶好，请问喝新鲜驴奶限量吗？
小孩肺炎挂了三四天水都不见好，这是怎么回事啊？
你好，我的宝宝八个月大，这两天咳嗽流鼻涕
四岁的小女孩，不大吃饭，还老尿床，走路喊
孩子舌中无苔而且身体很差常期生病一发病就是肺炎用什
我孙女支原体感染一年还没好，请问要怎么治
大夫好，我每年到秋天就爱鼻子不通气什么的
孩子两周了得了肺炎输了两天液了还是喘的厉
我的巴西龟移动不懂了，也不吃东西，好像肺
断断续续有咳肺炎时咳那种颜色痰，曾做过痰
肺炎好后，咳嗽，有黄痰，还肺疼解答到底怎么回事
你好，我孩子前几天得过一次肺炎是大叶肺炎住了半
你好，我咳嗽好几天了，现在就是感觉呼吸有
我的病三个月了。医生还在争论肺结核还是肺
我是一个普通的打工者体检时发现我的了乙肝小三阳并同
我今年15岁在学校读书时右边肋骨疼痛有时会在左边去
我家宝宝2.9mm卵圆孔未闭，有危害吗？？？
3岁儿童打完预防针，过一会一直哭，喊疼，
有发热39度，咳嗽有白痰，前面治疗挂的头
请问医生验血报告说支原体三个加号是什么意思这个是不
我爷爷今年81岁，3月8号因为肺炎入院，
"我的宝宝20个月了每次一咳嗽就喘
你好，我今天给一个13个月的小孩接种了2
医院医生告诉的让去沈阳检查，在治疗肺炎的
我肺炎，打了7天头孢硫脒无效，换什么药。
我父亲今年82岁了刚得了肺炎心脏还不好怎么办
关于宝宝打的7介肺这个不是每个女宝宝的接种疫苗册
请问现在这样的情况我们还需要让孩子继续打针治疗吗？
上个月得了肺炎输了几天液，后来乳房在月经
谢谢吴医生，我马上去做进一步的检查。如是肺炎那
孩子肺炎几天痊愈我的孩子半个多月了复查还是支气管肺炎
我想确认一下宝宝两个月了还吐泡泡是肺
8岁患过肺炎的女儿要打23价肺炎疫苗吗？
宝宝一直吐清水是怎么会事?3岁前几天肺炎
阿奇一般挂几天，小孩5岁，因肺炎，支气管炎。
我小孩经常尿黄，体瘦偏矮，体弱，易感冒
嗓子紧，咳嗽，已经1个多月了，有的医生说
我的孙女5岁了一病就是肺炎有什么预防的好
十二岁儿童久咳不愈咋办？有啥治气管炎、肺
張医生你好，我的小女刚出生二天就有轻微肺
我女儿今年8岁，出生两个月就感冒吃药，后
宝宝今天才24天，吃了可少，说是肺炎！
李主任你好、我是上午来找你看病的家长
我昨天感冒吃了蒲地蓝消炎片和伤风停胶囊能
你好，孩子48天了，前几天因感冒引起的肺
感冒七天后检查是肺炎已用美林钠5天后痰多
您好，我宝宝刚1岁，前几天流鼻涕感冒，肺
最近得了肺炎，刚打完头孢两天，生气，喝一
我今年54岁，48岁开始每年一次肺炎，今年已三
23个月的宝宝！总有病！一有病就发烧！
我要咨询我家孩子6个月了家经常生病肺炎发
你好我想问一下，如果两个月的宝宝肺炎的话
我想咨询的是我大伯喉咙长了肿瘤是良性的，
小孩现6个月，生了三个月的病，胃口不好
我闺女16个月了。这两天咳嗽好像有痰，请
我侄女7岁了，在齐二院检查是肺炎，现点滴
肺炎扎完头孢3.0耳朵好像被堵上是的好难受
如果老公在打消炎针的同时，我不小心受孕了
我得了肺癌，今天刚查出来，已经扩散到肝脏
父母亲常说：冻了背或凉了脚，就容易患感冒
发烧38。5°，有必要查一下血常规么，有
求助！！爸爸今年满60周岁，最近咳嗽、胸
请问一下，我的女儿前几天发高烧，反复发作。后来
我是支气管效喘，请问我能打23介肺炎预苗吗，打
宝宝七个月大，先心房缺一厘米引发4次肺炎
你好我儿子打了几天的针从肺炎变成了支原体
男我家孩子八个月了，检查说有点肺炎也吃药
医生让做的检查都做过了，说是肺..
曾经得过肺炎（已经有几年了）去体检拍片还
小儿缺钙怎摸治疗，急。 什么叫间质性肺炎方法 ?
我来自贵州省毕节市孩子还没有两个月就经常出先天性心
您好，我家宝宝四个月，四天前有点咳嗽，得
我的孩子刚出生三天因为当时得了肺炎所以住进新生儿监
宝宝一岁半最近总是咳嗽，检查说有肺炎，请
久咳不愈，三个月了，肺炎治疗好了
毛毛声音有点呼呼的，才23天医生说是肺炎
小孩前几天肺炎现在好了，总是哭想问问是怎么回事
最近几天吐奶多，有时还大口吐，是肺炎吗？
三岁孩子，咳嗽，呼吸有点急促，有痰肺上有
个月我的孩子三个月了老咳嗽应该吃什么药，
无锡这边那家医院有给宝宝打预防肺炎的疫苗
你好！我想跟你说说我家三岁大的宝宝，他出
之前有过肺炎，这几天有咳嗽，带有点痰，喉
我儿子刚满4个月，感冒喉间呼呼响，吃药一
孩孑的肺炎老不好都两月了，老是反反复复的
2649.请问增加雾化吸入次数能不能缓解小儿肺炎症状
我们家宝宝四个月。前几天感冒，检查出肺炎
你好，之前我医院去做了一个ct，说是急性
你好，我们宝宝18个月了，三个月前得了一
你好，我想咨询一下，7个半月的宝宝肺炎用
你好，我孩子这几天37度左右，不咳嗽，请
我想咨询一下我宝宝有37天了好像是感冒了
21斤的婴儿做雾化，用用什么药？用量是多
婴儿刚出满月，今早上溢奶呛着了，憋得小脸通红，
肺炎已过6天，但是这几天发现鼻涕有很多血不知怎么了
我的女儿张欣怡两岁了，总是发烧，女儿有肺
我是女孩，因为有茂盛的腿毛而苦恼，今年十
我家孩子才3个月就有痰  肺炎怎么办？
宝宝（8个月，因肺炎挂水）由于输液引起的
我的宝宝刚三个月大？宝宝一直咳有时还有点
我想请问一下舒巴坦跟头孢派酮那个治疗肺炎效果好
咳嗽有痰，血项里面的淋巴过高，是肺炎吗
你好医生，我的小孩才一岁就得四次肺炎了，每次住
医生请给我分析分析…………谢谢了谢谢了
"我到医院检查发现有可能是肺结核或者是肺炎
三个月的宝宝咳嗽 炖雪梨加冰糖给宝宝喝。
你好我想问下我家的小孩老是低烧检查是肺炎，想问
188.新生儿出生一个月了，有小咳嗽，可以吃药吗？ 
我让别人的孩子吃口奶如果她的小孩得了肺
我想请问我宝宝三个多月，发烧后咳嗽，可以
你好，我问一下，宝宝一周前得了胃炎，呕吐
咳嗽一周了，也没好反而越来越严重是不是肺炎的症状
我儿子4个月了科所1星期了喝的糖浆
植物人4个月了最近咳黄痰是不是肺炎气管插
42天检查眼睛对眼睛有伤害吗，25天肺炎
轻微肺炎，打了四天的点滴，还是会有点咳嗽
宝宝12个半月了，马上要打一个自费的肺炎
小孩出生13天b超查卵圆孔未闭嘴唇发紫又查肺炎
对了我小孩4个月时得过肺炎，听..
老年大叶肺炎，打先锋一周，今天出现呕吐，且有黄
间隔二十多天能拍胸片吗？如果能拍，还有肺炎怎么
新生婴儿口鼻不通气，血相偏高，有可能是肺
孩子得了肺炎已经快到大叶肺炎了还用吃药吗
我儿子15个月。从4个多月开始经常感冒发烧而且
今天小孩的右半边脸红，也不高烧，是肺炎吗
患者男，9个月。半个月前因肺炎住院治疗，
早起，干咳无痰，下午和晚上不咳，肺炎已治愈，有
右侧骨转子间骨折，两天后昏迷经检查是肺炎
我妈得甲亢4年了没治好，引起了肺炎，心脏二尖瓣
医生检查是肺炎。输了好几天液。不见好转咳
正常的肺胸片可以看到肺门吗?我是肺炎，胸
从怀孕到小孩生下来快一年了，怎么还是喉咙
您好，我儿子今年五岁，自3岁时得过一次感
我们家孩子一岁4个月了，打那个肺炎疫苗，
我感冒两个星期了，好了又连续感冒，胃不好
你好，我孩子5个半月，得了肺炎现在住院打
你好，刚才您针对我的描述说是由于肾虚的原因，我
小孩15天得的肺炎治疗一周后说有败血症治愈后会
"我儿3个月因为前些日子感冒引起了肺炎较重
四天前，感冒，喉咙有痰。不发热，医生说是
"我的儿子自从6个月一次感冒得了肺炎住院过以后
11个月大，大概有一个月喉咙里老是有痰，
请问已经有8一10岁的小孩还有必要打肺炎
小口液体呛，大口正常，呛时憋得厉害
我的孩子肺炎输阿奇霉素是不能超过5天吗？
没有特殊症状吃普伐他汀钠，吃这个药多久能降下来？
整天痰多，最近这两天吐出的痰还带血丝。
我现在是肺炎已经打了7天针了都没好怎么治
我最近总是高兴不起来，总是爱哭。脑袋还疼
孩子4周岁了，总爱感昌咳嗽，两个月前得啦
女4岁，在100天的时候感冒成肺炎，2岁
该怎摸办宝宝得了肺炎 我的宝宝得了肺炎？
小儿十一个月，肺炎，两肺都有啰音，痰多，
被诊断为肺炎，打了半个月针了，拍片大部分
我57肺炎，吃点药好一点，不吃就有不行了
医生说是肺炎输了十天液没有停今天有发烧咳
到医院看过了，也拍了片子、验血，不是肺炎
宝宝三个月得的肺炎现在六岁了一感冒就咳喘
宝宝9个月了前几天得了肺炎治好了以后现在
自从得了肺炎快一年了，一直咳痰，怎么办？
我咳嗽晚上都咳醒了，有时晚上还发烧，是肺
老年肺炎住芈个月.经ct据说病烘没有吸收好.
我感冒，流清鼻涕，喉咙干哑，有少量的痰，
抽烟超过10年了，最近抽得很多现在经常性的肺部
老师我想问问我父亲这是什么情况到底是肺炎还是肿瘤[
我老公咳嗽快一个月了。吃药也不见好。是发
专家你好，我弟弟的两个小孩大的得肺炎，小的说什
我18岁去得了大叶肺炎，治愈后有时有咳嗽
我宝宝不6月2号三个月，今天大哭不止，哭
我今年29岁了，今年春天开始胸闷嗓子有痰
请问，根据这个x光片，可以判断是肺炎吗？
老师。您好、我小孩50几天了、咳嗽、但没
你好，我家宝宝两周岁了，医生说要打肺炎预
男孩，15个月，一岁的时候因肺炎住院，之
呼吸重，气短，咳学，医院复查结果说是肺炎
昨天领孩子到医院，拍了个x光片，当时医生
因小时得肺炎一直到现在没好过，动就喘不动
我家宝宝在医院住了六天支气官肺炎好了怎么还出气不赢
2个月宝宝交通性鞘膜积液，能自己吸收啊?
我女儿今年2岁，有过肺炎，身体体质差，现
胸下疼痛，疼起来背后也痛，拍片说是肺炎，
我家宝宝3个半月得了肺炎，查血液又查出巨
医生们好！请问一周岁都不到的孩子如果是肺
有肺炎史的人照顾肺小细胞癌晚期病人会传染
我妈妈咳了1个多月了，ct检查是肺炎，但
我儿子有五个月了，一个星期前感冒有点咳嗽
医院医生和我说是中区神经问题，我孩子刚出生的时
我31岁，13岁得过一次重感冒肺炎愈后遗
我得了肺炎现以挂了俩天盐水不见好转怎么办
我们宝宝吃奶老被呛，这几天有像大人一样咳
原体肺炎连续3年了，每次好了以后有复发怎
我是多种过敏体！现在得了肺炎该怎么用药？
小孩现在快一岁啦前几天是肺炎，肺炎治好
"我妈妈自今年1月份到今年2月份期间有肺炎
我的宝宝都个多月了怎么没长啊，还很瘦请问
不睡觉，从昨天开始，之前得过肺炎，后来治
刚出生的在头上生了一个产文，又有肺炎孩子
1周岁男宝宝得了支肺炎，掉水要掉什么西药
我的孩子总眨眼，有个医生说和他爱得肺炎有
4个月的孩子一天5个小时内抽搐了4次
咳嗽半个月不好，去检查也不会气管炎也不会肺炎
肺炎已打6天针，复查x光显示已无炎症，但
昨天可能是喝了鸭子汤，昨天晚上就咳嗽，今天胸口
我今年六月下旬得了一次感冒，还引发了肺炎，后来
你好，我的情况是这样的，由于刚开始咳嗽没
蒋大夫，您好，我宝宝现在两周半了，轻度肺
我孩子现在3周岁半。两个月前得了细菌性感
医生您好！我的宝宝两个月得了肺炎可以根治
宝宝肺炎了，用健合儿童雾化器做完雾化还需要打针吗
宝宝15个月，前几个月得过支气管肺炎，最
我家宝宝5个月大得了4次肺炎，宝宝的免疫
小孩发烧38.8度，9个月大，能烧出肺炎吗？怎
反复咳近两年近期又咳痰白色多泡背疼双手上背部也
我家宝宝从出生两个月以后就经常得肺炎，请
"几个月大的时候得过肺炎.咳嗽老是反反复复的
你好我呼吸困难有一年半了，一直去医院检查都没有
您好！我想问一下我小孩一声半声咳，我就给
左心房右心室肥大2010年发现的在医大做的检查这几
川贝炖雪梨对小儿能治咳漱和化痰吗？对肺炎
孩子16，高烧39度，前5天按上感治疗
我家宝宝11个月这两天得了肺炎在医院住啦四天院肺
艾叶气味会不会对3个半月的宝宝有影响，会
8岁，咳嗽了3个多月，检查是嗜军团菌抗体
有亲属患肺炎一周.因他去年患声带麻痹.患
心肌梗塞去年11份，现在断续发烧十几天了检查说是肺
肺炎孩子都烧一周了输了两天液了.发烧不退怎么办
了一直低烧输液好点一停就烧说是可能肺炎治疗了还是老
患者男，9个月。半个月前因肺炎住院治疗
9月大宝宝，四个月时得过肺炎，现在天气一
54
274
脸上突然间肿了是怎么回事
肺炎病对孩子构成什么损害？
"我儿子肺炎一半个月
我家宝宝2岁3个月
肺炎一般都有哪些表现？
"我家宝宝刚6个月
小儿脖子长血管瘤已治疗过
发烧一个多星期，吃药就好
得了肺炎后要注意哪些..
宝宝健康妈妈幸福，加油！
新生儿一分钟呼吸23次正常不
注射用阿奇霉素儿童的用法用量
小儿总是频繁眨眼，怎么办？
做一个肺炎四项的抽血检查
老年人血液二氧化碳含量降不下来
为什么小儿要慎用喹诺酮类药物？
我宝宝咳嗽三四天有痰湿罗音，
5个月宝宝发烧38.5度
哺乳期的了肺炎。。。
我肺部时常有阵痛为什么。
什么情况需要注射人体白蛋白？
我家孩子总是咳痰该怎么办？
早产儿血气正常是不是代表没有脑缺氧
年轻人需要打这些疫苗吗？
请问这样的结核病传染性强吗
肺泡内纤维蛋白渗出和细胞浸润
检查出肺癌以后该怎么办？
小儿可长期喝葡萄糖水吗
症状：有时咳，气踹
患者性别：女患者年龄：27..
得了肺炎病用哪些药来治？
我的小孩今年一月初患
老人体弱怎么能快速补起来
肺部有阴影，，请教医生
"孩子得肺炎正在扎头孢
七介肺炎疫苗有必要打吗
怎样提高孩子的抗病能力?
小孩子烧一下停一下总部退
你好，我的侄子出生没
打喷嚏是不是代表感冒了？？
两岁宝宝咳嗽四天输液不见好
小儿抗痫胶囊的注意事项有哪些
晚上睡觉呼吸声音特别大，
我这是不是禽流感求求帮助。。
早产儿34周的脑细胞长好了没?
小儿腺样体肥大怎样保守治疗?
咳嗽，咯痰乏力腿部有虚肿
好心人看看吧，好心的医生
我得了肺炎要怎样才能看好
"天宝宝出生第1天
春季小儿皮肤痒中医有什么办
小儿脑性瘫痪要怎样治疗？
"我孩子今天又感冒了
小儿4岁小肠套叠怎样恢复
肺炎病是怎么一回事啊？
"我家宝宝现在40天了
左侧声带麻痹！声音嘶哑严重
肺炎好后，多长时间可以打预防针?
为什么小孩子出现经常性的咳嗽？
小孩经常吼喘是否正常？
有妇科病对宝宝有影响吗
5个月宝宝有鹅口疮怎么办
1岁大便干，拉屎费劲
得了肺炎能治得好吗？
肺部阴影不能消除到底什么原因
身体偏瘦，半夜醒来出现汗
肺癌一般能治愈好吗？
总是咳嗽一直出汗流点鼻涕
如何改善免疫功能低下的情况
我的血压是否正常的呢
右肺有点胀痛呼出来气体有味
"由肺炎引超的肺积水
宝宝4个月零21天
血糖高可以吃豆腐和芹菜吗？
偏瘦，怎么吃也不会胖
儿童测得体温低于35度
小儿柴桂退热颗粒是退烧药吗
西安有红十字会心脏病救助中心吗
孩子老是吐沫，请问正常吗
停了中药就可以打预防针吗
您好，医生，本人低烧三天，不咳..
"肺炎后胸部一直有一点
我儿子有点咳嗽还有点喘
9月宝宝眼睛边緑怎么回事
吃什么对肺炎有好吃？
检查结果是肺炎，还咳血
"肺炎是什么原因引起的
我家宝宝是早产33加6
肺炎有何良药可治肺炎有何良药可治
小儿对对眼怎么治疗？
成人用打这些疫苗吗？
黄金双歧因子小儿可以吃吗
3岁男孩白天爱出汗，
支肺炎可以吃桃子吗？
小儿脸上有针眼大的红豆
人葡萄球菌可以引起什么病?
先咳嗽后发烧现在感冒流黄鼻涕
孩子有腭裂，等级不明需求助
小儿头孢克肟颗粒幼儿一天吃几次
求助医生，麻烦医生快告诉我下
病变是啥意思，是癌症吗
我儿子最近只要睡觉总是哭
宝宝22个月晚上睡觉反水
我的宝宝39天的时候
孩子持续发低烧了，病情反复
小儿鸡内金散是什么药？
"哮喘型肺炎已经好了
孩子出生10天发现不吃饭
我每天下午都发烧，39
问的了肺炎应该注意什么
孩子的了肺炎该如何是好？
得肝炎的病因都有哪些
6个月缺钙严重，怎么好补
2个月得肺炎一个月才好
七价肺炎疫苗有必要打吗
"下午突然咳嗽还有点严重
小儿急疹出疹后如何护理？
消炎药间隔时间短吃了会怎么样
强迫症要怎么办才好了？
"我家宝宝18个月了
七价肺炎疫苗效果好吗？
一上学就感冒，吃药没用
小儿腺样体肥大怎样进行治疗？
我得了肺炎要怎么办？
鼻子不通气都一个星期了
肺炎三年了，胸骨有点鼓起
孩子得了肺炎是什么样的
干咳做雾化用什么药最好
请问：我连续发烧3天
打卡介苗营养针对儿童有效吗
疑似脾梗死，高烧不退
做心脏修补手术要多少钱
新生儿6个月，请帮帮忙
嗓子有痰吼吼的是怎么回事
请问小儿积食了吃什么药好呢
孩子喘型肺炎恢复期有得治气管炎了
怎么才能买到间质康复汤
左锁骨下方疼痛连带左臂无力
可医院医生让我住院检查
我这个是流感前兆吗？
我家宝宝12天口里有泡沫
肺部有黑点，有结核抗
宝宝不打肺炎球菌可以吗？
小儿肺热平胶囊可以拆开吃吗
静脉注射7.5毫升丙种球蛋白的不良后果？
肺炎从检查到出结果需要几天
15岁的孩子高烧不退
大夫帮忙看下是不是癌症吧
明天上午儿科专家有吗？
小儿膑骨骨折，怎么处治
肺炎好后不停拉肚子，怎么办！
找出婴儿死亡诊断、死因分类
尿液呈黄绿色肚子有点疼月
"我小孩5个月了
注射头孢吡肟能饮酒吗
肺部x光片出现白点的原因
患过肺炎的宝宝怎么护理？
肺炎不挂点滴吃药会好么？
偶尔咳嗽，呼吸稍有粗气
左氧氟沙星有耳聋的副作用吗
我宝宝有肺炎才15天..
老年人头脑有时清醒有时范糊涂
我女儿很容易感冒几乎一个月一次..
不感冒也老流鼻涕我该怎么办
2岁小孩能吃金线连吗
大叶肺炎怎么治疗，求帮助
"了是肺炎不停的咳
宝宝4个月了抵抗力差
胸腺肥大对新生儿有影响吗
1岁小儿手足口病发烧的问题
6岁小孩支原体肺叶1月余
请问各位医生一个医院怎么样！
不发烧就是喉咙里有点喘
真菌支原体革兰氏阳性混合感染的..
早产儿出医院后因注意什么
为何肺炎转换的这么快？
小儿长期持续低烧是什么原因
小孩总是一感冒就是肺炎.
我经常觉得喉咙塞是怎么回事
我咳嗽，痰是黄色的
转氨酶高和吃奶粉有关吗
关于肺炎我十一月得肺炎..
我家宝宝2个月零十五
儿童可以吃哈士膜油吗
哮喘儿看西医好还是中医好
医生您好：请问治疗肺炎用什..
自费的预防针一定要吗？
肺吸水病怎能么办?
肺癌做哪些检查可以查出来？
咳嗽看肖小儿还是寇小儿？
小儿患麻疹不能吃荤吗？！
小儿捏脊何时进行好？
检查心肌酶，和微量元素。
是得了肺炎要多久才好
左下肺局限性肺气肿并多发囊
总得肺炎还喘怎麽办
长期咳嗽老不好是什么病
中心性肺癌是晚期还是早起
孩子的转氨酶上升的太快了
肺炎病是怎么引起的呢？
咳嗽.打了一星期的吊水
重病老人拉屎是好现象吗
一般肺炎是怎样引起的？
2周7小孩发高烧不退
7价疫苗和23价疫苗
心率快，有时候呼吸感觉困难
上半身转动胸口会发出呼呼的声音
二尖瓣中度关闭不全，二尖瓣开放受限
新生儿血象高，肺炎，好治吗
肺炎病该怎么办才好呢？
我的宝宝出生才10天
主任，早期肺炎是什么意思
宝宝一个月吃小儿葫芦散吃几袋
生小孩，76天乳汁不下。
"我家宝宝3岁半了
有没有促进室间隔缺损修复的药物
怎样才能把痰完全化解掉啊
我得了肺炎用青霉素可
老年人晚上汗多是啥病？
小孩脸红，手脚冰凉，身上冒汗
婴儿肚子总响腹泻大便次数多
痰多，有痰栓，
孩子鼻腔内骨头哪里肿了
能用提高免疫力药物吗？
"天宝宝现在48天了
老人咳嗽，吃什么比较好
食管狭窄是什么引起的？
我的结核是怎么好的
胸口痛跟感冒有什么关系
"患者先是因为咳嗽有一个多月时间
现在得了肺炎，很厉害
对肺炎患者起什么作用..
早产儿出生40天一直状态稳定
"孩子2岁现在住院了
孩子经常的咳嗽要怎么办？
高胆红素血症对小儿有何影响
我想问小儿脑瘫能治好吗
小儿泪道堵塞费用多少？
不会说话走路不会坐特别瘦
喘息的孩子需要注意什么啊
医生，我爸爸长时间喝酒抽烟
体温37?2吃药时间长
半夜低烧白天正常是什么回事
"长期低烧对人体有害吗
2岁小儿能否做肌电图检查
.咳嗽，头疼，发烧39°
8个月宝宝咳嗽带有喘音怎么办
吃甘草片后浮肿，怎么消肿
呼吸短嗓子沙哑说话没有声音
一般肺炎是怎样引起的？
小儿泪道堵塞怎么按摩？
小儿牙肉出血是什么原因?
我儿子有肺炎和呼吸加快
宝宝发音时前胸后背有震感
七价肺炎疫苗要不要打？
？肩难产宝宝脑损伤严重能治好吗
开始感冒，后来咳嗽，半月余
"肺炎加肾炎在住院治疗smz吃
有巨细胞病毒还能母乳喂养吗
小儿包茎套环术怎么做?
脑脓肿是什么原因引起的？
为什么小孩一感冒就痰多
喘息性肺炎，经常反复发作。
七阶肺炎疫苗有没有必要打？
9周岁的小儿肺活量是多少
突然发烧，发烧38-39度多
七阶肺炎疫苗有没有必要打？
10岁儿童血象高是怎么回事?
对小孩发育有影响吗？
孩子得过肺炎，看好了
这种是肺癌的哪个阶段？
肋间神经痛要吃什么药..
心脏膜瓣关闭不全，二尖瓣逆流
近来感觉乏力，食欲差。
55
192
肺炎注射美洛西林钠是否好用
宝宝2个半月吐口水。
我今年5月份发现咳血
浑身无力，求专家回答
小儿痫病会有什么症状
"我女儿五个月了
声音嘶哑已经有20多天了
新生儿蛛网膜下腔少量出血
"咳嗽影起的肺炎
小儿晨起总闻鼻塞与咯痰声
小儿脑瘫最多见的症状
可以同时吃两种药吗
肺炎恢复七天后舌苔发黑
咳嗽有黄痰，有点胸闷
肺炎康复后要注意些什么
请问大夫，我老胸
肺炎好治吗/有点严重
肺炎引起肺不张高热不退
孩子在吉林蛟河治不了
宝宝肺炎喜炎平能打多久
肺炎嗓子哑哭声音不长
孩子出生26天总溢奶是怎么回事
宝宝拉绿色的便便
肺炎的人能不能吃蛋糕
请10个专家来回答.
肺炎反复病发是什么原因
小儿包皮多大做手术合适？
肺炎用药氨曲南后腹泻
小儿癫痫有何表现呢？
宝宝吵夜的因素或病因
我小孩不爱喝水好不好呢
"右肺上叶占位病变
"又得了一次肺炎
"胸片结果:两肺纹理增多
盐酸氨溴索口服溶液好用吗
小儿生殖器崎形看什么科
抽烟30年得了肺癌
小儿肾积水9mm是什么意思
小儿尿道下裂应该怎么治疗
小孩打过七价肺炎第三天感冒了
"你好!我的宝宝九个多月
"我家小孩一岁半了
小儿尿道下裂手术时间咨询
肺炎想转大医院可以吗
有痰.是浅咖啡色.
肺炎三个月还昰不见好
宝宝刚满一周岁得了疝气
昨天晚上发烧过烧起了肺炎
肺炎输阿奇5天有什么副作用
四岁宝宝霉菌因起的肺炎
"我今天去做体检
"母亲今年70岁了
小孩刚刚56天得了肺炎
咳嗽，背气，心跳加快
小儿手足口病反复发烧
"咳嗽快两个月了
有多大的危害?
1.5岁，女，小儿先心
得肺炎會怎麽樣？
"我的孩子半岁血小板高744
孩子去年得过一次肺炎
小儿尿道上裂需要怎么治疗
小儿大便带血是什么原因
跪求儿科专家帮看下病历
肺炎是一种什么病症啊
宝宝40几天得了肺炎
小儿有甘积吃什么药
孩子发低烧是口足手柄吗
小儿手脚爆皮是怎么回事?
小孩反复不段的肺炎
小儿抽动证是怎么引起的
小儿舌苔厚白如何治疗？
肺炎伴肺不张如何治疗
请问宝宝金蒲菌会复吗？
扁桃体发炎老咳嗉怎么办？
不会哭不会吸奶发高烧
我会不会也是的？
"我有一个问题想
"肺炎雷伯氏菌亚种有三年了
宝宝查出房缺老是感冒
肺炎生活中该注意什么？
"我十一歲有肺炎
小儿肺炎要输几天液体啊
小儿内胚窦瘤生存率？
小儿肚胀还老拉沫很稀
小儿夏季热有什么症状
手淫和酒渣鼻影响大吗
三个月宝宝的ct检查结果
间质肺炎治得好吗？
克林霉素能不能用于小
"肺炎半个月治疗
"得了三次肺炎
肺炎是一种什么病症呢
小儿手足口病严重吗？
深呼吸打喷嚏左胸下方疼痛怎么回事
嗓子一扎就咳嗽有白痰微黄
天天拉咖啡色是不是会得肺炎
宝宝发烧38.6度，怎么回事
小儿恩威力克舒和护彤哪个好
动脉导管未闭，肺动脉高压
多次拍肺部ct的危害
小儿荨麻疹怎样治?不要复制
x光片能看出肺尘病吗？
看肺部情况怀疑肺上有问题
咳嗽两月。一个月前发烧38.3.挂水三天后拍片
"我儿子三个月了
小儿感冒药小快克怎么样？
鼻子嘴巴周围发青没哭的时候没有
醋酸泼尼松片如何减量？
我家宝宝六个月反复肺炎
"右肺中下叶肺炎
肺炎疫苗有何反应6个半月
"我家房子是新装修的
"什么是曲酶菌肺炎
我母亲马上要做胆脂瘤
小儿换牙的最佳年龄..
"都到医院去住院
气管狭窄，肉牙增生
婴儿心脏单房单室能治好吗？
请问“金黄散”哪有卖？
同时服用了小儿伪麻美芬滴剂和猴珀珠枣散孩
七价肺炎该打吗？............
腿肿，手肿，脸肿
小儿尿道下裂怎么进行治疗
宝宝快七个月了，刚添米粉
问医生看我的病
肺炎刚好十几天胸有点闷
"妈妈得了支元体肺炎
宝宝87天之前有过肺炎
"我的该子快四周了
请问肺炎性假瘤应该怎么治疗
小儿颠痫有中成药可治吗？
肺炎分为那几种类型？
"肺炎预苗有没有必要打
胡子怎么一半是黄色的
小孩出疹子一般要三天吗？
小女孩，半岁，血小板29
肺炎和法四引起的心衰
14个月男宝小便次数多量少
颠痫加肺炎输什么药好的快
小儿阴道闭缩挂什么科
输入您的问题进行提问？
小儿漏斗胸该吃什么药
小儿肱骨骨瘤的诊疗？
咳嗽感冒發燒腸胃型感冒
刚出生盐水三度污染，住院治疗十天
总是咳嗽，右胸有点疼
双肺肺炎一个多月不好咋办呀
小儿眼底病治得好吗？
"天今天做过彩超了
孩子拉肚子一个多月不见好怎么办
发高烧过了几小时又退
"曾有四次肺炎
小儿高烧抽蓄用什么药
肺炎过后一个月，经常鼻塞咽痒
刚出生17天得了肺炎
检查肺动脉高压三尖瓣重度反流
小儿手足口病怎么治疗
体检肺部汶理模糊有阴影，
肺炎能用炎虎宁吗，怎么办
陈旧性脑梗的吃喝不会正常烟老呛
"上个月我因患肺炎
高烧两天，去医院听过
早上起床肺疼，是不是抽烟抽多了
孩子出生不哭初诊可能肺炎
肺炎，血相较高，1.7万
诊断肺炎.37.4点的炎琥宁氨曲南
心肌酶hbdh235是心肌炎吗
宝宝住院第四天开始高烧
治疗小儿癫痢病要多久呢
小儿四病是指哪四种?
细辛脑稀释成0.01%如何算
为什么一活动就冒虚汗
十指指甲分两半如何救治
"我的宝宝三个月了
孩子黄疸没退，还有肺炎
小儿遗尿症用什么药？
干咳无其它症奘已有两月有余
昨天还好，今天不吃喝
黄芪颗粒可以常吃吗？
手足口病引起的咽食功能差
小儿健胃消食片什么时候吃
孩子内火大，该怎么办？
1岁半罗红霉素能吃几天
宝宝三个月，支肺炎
发热，一查，就血象高
新生儿40多天有点咳嗽
小儿手足口病有什么症状
"想原来是感冒
我的胸口左边按下呼吸会痛``会..
小儿尿频尿少是什么病
气喘咳嗽少痰吊针一周不见好
56
158
二岁宝宝肺炎打了吧六天点滴还咳嗽痰多请问
我感冒发烧还喝了几瓶极冻饮料现在老是咳嗽
肺炎，发热三天，咳嗽十天，有痰，吊水14
肺炎好了后，声音嘶哑了几天了，是什么问题
宝宝出生三十七天了，前几天做了高压氧，这
岁男孩是肺炎输了9天液可是从高烧变成低烧
急性肺炎，医院给配了枸地氯雷他定胶囊，可
孩子发烧3天，用过降温贴效果不佳，医生检
重症肺炎的次要标准里有一项是氮质血症，肺
孩子的了肺炎能服用优尔胶囊吗？想得到的帮助
宝宝得了肺炎从医院打吊水回来晚上吐完痰，
左下肺炎入院九天做俩次ct抽血三次！请问
咳嗽一个星期了，打吊针四天，中药贴贴了两
胸膜炎肺炎有积液（十天左右吸收了）治疗二十多天停止
宝宝发烧了吃了点药退了，过几个小时又烧，
宝宝肺炎和积食的区别 大家怎么辨别？？？
纵隔多发淋巴结肿大右中肺有节结双肺发炎性病变是什么
我的小孩得了肺炎一个多月，请问给些什么食物吃好
小孩肺炎怎么弄，要挂几天水！！！！！！！
小儿肺炎支原体抗体 阳性 滴度1：40 什么意思
拉肚子吃了药没好，一天拉五次，喝母乳，一
得了肺炎，挂了一周盐水，胸片线上扩散了，
宝宝肺炎一直住了半个月，刚出院2天现在又
宝宝得了肺炎，医院说要打静丙，这样对小孩好吗？
小孩得肺炎住院八天花费三千八。要怎么报销？？？
宝宝感冒了穿了很多脚手都还冷还出冷汗又咳
小儿低烧不出汗，37度多点。有肺炎前科。
13岁儿童感冒打5种药会感觉右耳朵有点堵吗
我的小孩得了肺炎，复液十几天了，怎么不见好转啊
肺炎连续大量咳血面色发大！吃的少，2天
婴儿刚出生是肺炎现在两个月了老是干呕咋回
夜间发病，咳嗽时间长了吸气时就有喘息的丝
肺炎导致的肺组织纤维修化用中药如何治疗，效果如何？
就是脸发热发肿不知道是肝痛还是肺炎求求好衣人帮帮忙
宝宝嗓子有痰呼噜发一次烧是否去医院检查一
右下肺炎引起胸痛，挂水一月还痛，须继续挂
我咳嗽有痰20多天了仍不见好转，吃止咳药
肺炎严重吗？都一周了，还是不见好。不知道
宝宝肺炎住院一周，为何一到晚上就哭个不停？
高烧检查出肺炎打了5天针，烧退了，但是呼
孩子肺炎输了3天阿奇5天先锋b效果不天明
小孩得了肺炎去医院看了一个月还没好该吃什
你好，请问肺炎后一个月拍片，右下肺仍见少
"天宝宝母亲分娩时患水剖腹产后打的预防水痘
发烧咳嗽吃了三天药不见好第四天打了一天吊瓶晚上
突然发烧，咳嗽有痰，ct查看左肺部有阴影
孩子的过肺炎能服用优尔胶囊吗？想得到的帮助
肺炎连续大量咳血面色发大！吃的少，2天没
宝宝得了肺炎。拍片检查说肝胀有点炎症是怎
婴儿肺炎也输了7天液现在可以吃写什么药
宝宝得了肺炎住了十一天院。回到家又呼噜了
白血病m5肺炎，想找好点的方法快点治好肺
我连续咳嗽咳了一个多月了到现在还么好，这
肺炎如何治疗啊，我前几天就突然得了肺炎现
小儿肺炎喘咳，吃小儿麻甘颗粒还配消炎的吗:(
患者是食道癌症已手术五个多月，现在有很严重的肺
咳嗽，流鼻涕，就是最近这两天才有的，今年
宝宝肺炎做胸片心影向左侧增大心尖圆隆上翘心胸比约0
反复肺炎5个月孩子的过一次肺炎之后一感冒
"阴茎勃起后到射精的过程中尿道口无前列腺液流出
孩子得了肺炎，输液三天后开始打喷嚏？我的
小儿3个月，腹泻、便中带红丝反复多次，紧急求助
宝宝从出生到快五个月了总是生病，奶也不吃
巨细胞病毒感染的肺炎，.。。。。。。。。
你好我肺炎好了，输了半个月液照片说肺炎好
双下肺炎，吃什么药好的快？胸口疼。
7岁小女孩发烧6天，拍x光和血常规检查是
咳嗽，有痰，体温正常，肺内自觉有响声，不
我家的孩子有先心病，现在不到一周岁，就住过好几
孩子肺炎打点滴五天，可是为什么这两天晚上睡觉前咳嗽
宝宝发烧成肺炎，是由于发烧烧久了成肺炎了
老师宝宝支气管炎，可以煮红暑和老南瓜他吃么
孩子一得肺炎就得打至少半个月的针，真让人
100天小孩喘，着急，40天得过肺炎，不
肺炎打针好不了，已经三个月了，吃中药可以
"有肺炎将近两个月了没好现在又发烧了
我家孩子一感冒到医院检查就说是肺炎.之后
宝宝得了肺炎，哈尔滨建议这俩天去北京做气管镜
我宝宝喉咙有痰，也这两天也没怎么哭喉咙
请问跟肺炎者接触的人会不会被传染到啊？
孩子肺炎好了但是鼻子还在堵有谈怎么办？
老人肺炎了，但是总是在晚上和下午发烧，已
请问：肺炎，该怎么办，输了几天水了也不管
宝宝快满月了，前几天，肺炎刚打完针，现在
宝宝23价肺炎预防针分几次打完，每一针药
如何判断肺炎好完没有；打啦7天吊瓶；还是
肺炎有点喘医生挂了七天水，之后又喷了几来
小孩肺炎，拍胸片发现心影大是怎么回事，是心脏不
咳嗽，发烧好几天，在乡镇医院看的病。
小儿肺炎的症状 发烧 宝宝没精神 看着很可怜
小儿肺炎，在医院看两周了，还出现反复发烧
肺结核是什么病，有什么特征。对人有那些坏
小孩肺炎好了，这几天又咳嗽了，怎么办？
我的宝宝才生下还有四天就满月得了肺炎请问
我奶奶得肺炎已经住院一周多了并有哮喘症状
宝宝肺炎，医生开的金振口服液和复方福尔可定口服液溶
肺炎，治疗了三年，但是老不不能好，还是疼
暑假得了肺炎，治疗三周后复查好了，最近感
宝宝肺炎，吃了几天药后嘴唇周围有点蓝，请
肺炎要打什么针效果好点，我的症状是右边肋
宝宝肺炎好了有半个月，现在偶尔而咳几下，
小孩肺炎后期不喘早上咳嗽几声肺里没痰拉稀吃什么
肺炎这3天基本温度都是37.3是发烧吗.
宝宝3个月零2天，需要打hib疫苗吗？宝
能是肺炎吗？打针五天今天刚停又发烧，
我家宝宝2周岁，大人说什么都懂，就是不说
大家的宝宝都打小儿七价肺炎球菌结合疫苗了吗？
间质肺炎淋巴结核粘液扩散饥馏等病集于一人身上还有治吗
我的咳嗽有4年了，一直未好，每次住院打点
宝宝肺炎好了吃了万适宁两盒还要继续吃吗
宝宝从出生到现在嗓子一直有谈，很爱感冒，
小儿尿液蛋白质+-0.15g/l问题大吗？
宝宝肺炎已经挂了五天的水，可嗓子里还呼噜
我宝宝是肺炎，打针打了十一天还是有点低烧啊
你好，我家宝宝之前一直在吐奶，后去儿童医
小孩县医院诊断为肺炎，住八天院仍未好，出
咳嗽，有痰，有一次有淡红血丝，县医院查为
打过肺炎预防针的儿童（目前三岁；男；20
孩子得了肺炎，治疗了几天，复查时片子上还
小儿肺炎的症状 头和身上很热 爱哭闹 不耐烦
小孩刚出生12天一直在暖箱里面医生说有肺
肺部有点痛，拍了胸片，做了b有包裹性积液
小孩子呛奶怎么办? 呛到肺里，容易引起肺炎。
宝贝起肺炎住院八天，回来有十天左右了现在还是有点气
发烧引起的肺炎，现在烧退了。还用打针吗
检查是肺炎但打了两天针还是烧而且还冷是什
我家孩子有点咳嗽，还有呼啦的声音，就怕可
我家宝宝咳嗽好几天了，但比之前轻一点了，
宝宝肺炎，打了13天针，现在吃医生开的药
小孩双肺肺炎,使用美罗培南针,和万古霉素以后的副作用都有那些
你好，我家宝宝15个月，一周前肺炎在医院
小儿肺炎,孩子咳了半个多月了，一周前确认为支气管
肚子一直痛了，疼痛到连咬字都不清晰，检查
孩子得了肺炎，在输阿奇时，怎么会发烧呢。
婴儿肺炎住院了四天，刚出院四天又再咳嗽还有炎可以什
小儿肺炎支原体感染已打过针吃过药还是俩个阳性怎么办？
刚出生的宝宝发热十几天了，在医院重症室治疗了十
我孩子吃的好睡的好只是偶尔嗑漱为什么医生
小孩今天睡觉不踏实摸他头上和身上有很多汗
我妈妈得肺炎了，做ct医生诊断的，挂
我女儿咳嗽了2个多月，其中也吃过药，吃中
孩子是肺炎输了七天液好了，过了俩天要发烧
宝宝肺炎后鼻子总感觉咕隆咕隆的是不是感冒没好啊？
咳嗽，嗓子里呼呼响，怀疑肺里有异物怎么检
肺炎有只发高烧而不咳和有烧退疹出的说法么
孩子肺炎。发烧。烧退了提问突然降低道36度以下
请教生肺炎后再做ct检查发现肺部有黑色隐
拍片是肺炎，以前曾患过肺结核，也有慢性支
宝宝肺炎刚出院，医生说没全好但差不多了，
孩子得了肺炎，打了半个朋的消炎针。但还是咳嗽
12月份咳嗽看好了，现在昨天照ct说有肺炎
支气管肺炎，已输液七天，雾化七天，还没好
刚出生的宝宝肺炎冶疗8天了，还住icu病
小儿清肺化痰颗粒 小儿清咽颗粒 可以一起吃吗
感冒还有点咳嗽，孩子现在是三个半月，4天
我家宝宝2个月10天10多天前肺炎刚好现
我给孩子喝了复方福尔可定口服溶液想预防孩
检查肺炎，打了九天头孢拉氧和细辛脑反而发
57
279
小孩子得了肺炎需要怎么护理？
孩子得了肺炎怎么照顾好？
孩子得了肺炎怎么引起的？
新生儿十五天肺炎转坏血病能治好吗？
异物引起的肺炎都有什么症状
孩子得了肺炎要多吃什么
57天婴儿大便小便前总是哭闹
先天性心间隔缺损能打防疫针吗
要怎么治疗肺炎好的快？
肺炎一般的治疗方法是什么？
请问得了肺炎会传染吗？
得了小儿龋齿应该注意什么？
医院检查出肺炎，白细胞17000多。
孩子总是得肺炎要怎么预防？
我宝宝不怎么咳嗽了但是听到有清微的比古比
小孩子得了肺炎应该注意些什么
鼻塞，不怎么睡觉，抱着能睡会。
小儿外眼病原因有哪些？？
我女儿容易感冒和引起肺炎
7价肺炎疫苗打几针产生抗体
肺炎菌球会传染吗？该怎么办
小儿外眼病有眼屎怎么了？
小儿大叶肺炎需要多久才能康复
医生说我家宝宝身体体制不怎么好
如何判断宝宝是否得了肺炎
突然眼睛痒，嗓子痒还喘气
想了解肺炎的主要引起原因？
七月婴儿得肺炎应该怎么治?
不咳嗽没症状是什么原因呢
"患有小叶肺炎已治疗7天
脑血栓引起的肺炎应该如何治疗
小孩得了肺炎要不要住院
小儿外耳畸形病因是如何造成的
孩子得了肺炎不宜吃什么？
得了小儿腮腺炎可以刷牙吗?
孩子得了肺炎饮食需要注意什么
肺炎愈后怎样锻炼肺炎愈后怎样锻炼
肺炎脐炎角膜炎颅内有一点点出血
看过敏性紫癜最好的专家有哪位
孩子得了肺炎，昨天输液了
小儿得了肺炎给怎么治疗
孩子得了肺炎怎么调理好？
晚上发烧身体发热，测量又正常
小儿语言发育治疗该怎么治疗
有没有增强小儿肺功能的补药?
小孩得严重肺炎是由哪些因素..
支原体和衣原体感染的肺炎打什么针好
严重的肺炎输水和吃药那个管用
你好我家孩子刚出生哭起来没有声音
小孩得了肺炎怎么治疗那？
小儿大脚趾指甲向上翻怎么了
肺炎大概要治疗多久才能好？
病毒导致的肺炎要怎样治疗？
你好，顽固性痢疾便中带血
孩子得了肺炎需要注意哪些啊
宝宝7价肺炎有必要打吗
肺炎的主要临床表现有哪些呢？
嗓子有痰就没什么明显症状
"孩子肺炎输液一周病情不严重
小孩得了肺炎要怎么治疗
！我感冒低烧，咳嗽带痰
我想请问肺炎能医好吗？
发烧的孩子能不能喝鸡肉汤
周岁以内小孩肺炎的初期症状
孩子得了肺炎会有哪些并发症
儿子得了肺炎日常如何调理？
小儿得了肺炎----
孩子得了肺炎以后需要注意什么
想了解肺炎都有哪些表现？
孩子得了肺炎不能吃哪些水果
胸部不舒服咳嗽1个月多
孩子发烧，肺炎，打了5天针
孩子有轻微肺炎，老是鼻塞
请问得了肺炎应该怎么办呢！
我宝宝是肺炎还是先天性心脏病
我宝宝吃奶少怎么回事大便绿色的
29天感染巨细胞病毒的婴儿
怎么治疗纵膈肿瘤好的快呢
孩子得了肺炎需要隔离吗？
宝宝得了肺炎怎么去根？
人葡萄球菌败血症的诱因和治疗
孩子得了肺炎怎么护理好得快？
宝宝总是反复发烧，是不是幼儿急疹
孩子患了肺炎该注意哪些？
嗓子不舒服，咳嗽、求专家
孩子得了肺炎能不能根治？
孩子得了肺炎可以吹风吗？
宝宝不是经常咳嗽，感觉呼吸困难
如何判断小儿肾病引起的的浮肿
孩子得了肺炎应该怎么办好？
肺部不舒服，呼吸时痒痒的
吃什么中药治愈左侧膈顶胸膜幕状粘连
两岁半孩子前段时间肺炎一直退烧，这两天发
什么方法治疗小儿疝气效果比较最好
我有肺炎，但在治疗中
孩子得了肺炎不能吃什么呢
孔氏间质性肺炎特效验方是什么？
右胸口睡觉时候针刺火烧似的疼
小孩子得了肺炎要打吊针多久？
"输液反应发高烧引起的治疗两天
孩子得了肺炎会什么原因？
腋下及上肢内侧不明疼不知为什么
嗓子有痰，咳痰有灰尘
血小板低骨髓造血细胞少的病因
"小儿早期肺炎有什么样的症状
孩子得了肺炎应该注意什么，
小孩19个月发烧不超过38度用..
手指端红肿伴关节痛。曾患肺炎
孩子得了肺炎有什么护理方法
预防孩子得肺炎要做到什么？
想问肺炎是什么原因引起的
我儿子肚子疼，嗓子有痰
请问患了肺炎该怎么饮食？
"未满月得宝宝呼吸重头还一点一点的
孩子得了肺炎都有哪些症状
常见的小儿自闭症表现是什么?
宝宝50天肺炎恢复期不爱喝水怎么办
小儿外眼病用什么眼药水好？
吃藿香正气胶囊应该吃多少？一天几回
发低烧，心跳的厉害是怎么回事？
大便像鼻涕，老是吐泡泡，
问肺炎的症状有哪些呢？
阑尾有时候疼1-2分钟不疼了
肺炎最好的治疗方法是什么？
听宝宝胸口有痰响，嘴巴冒泡泡，
宝宝得了肺炎该如何护理？
睡不着时出汗特多是什么原因？
得了小儿骨肿瘤需要注意什么？
肺炎在平时食用应该注意什么?
孩子得了肺炎应该吃什么好
有肺炎的孩子饮食注意什么？
请教为什么肺炎会合并嘴上起水泡
小孩子得了肺炎以后需要注意什么
一般的肺炎都是要怎么治
胃癌中期怎么治疗？怎么调理
大人染上了肺炎应该怎么办了？
宝宝7价肺炎有必要打？
小朋友得了肺炎会复发吗？
孩子得了肺炎多长时间能治好呢？
宝宝常得急性支气管炎，抗药很严重
女儿支肺炎，同病房是百日咳
感冒了转为肺炎该怎么饮食
小孩得了肺炎平时应注意哪些方面
小儿得了肺炎该怎么治疗
如果宝宝因为感冒引起的咳嗽
月子里得了肺炎好治吗？
母乳宝宝都呛奶吗？？
孩子得了肺炎能吃肉吗
抗生素对宝宝成长有影响吗?
小儿积食，夜里发烧39度，
如何戒掉小儿爱吃手指的习惯
请问得了肺炎可以喝鲜牛奶吗
小孩得了肺炎不能吃什么？
请问夫妻之间肺炎会传染吗？
男孩10周岁小儿少关节关节炎
小孩子得了肺炎要怎么照顾？
小儿大叶肺炎需要多久才能康复
宝宝总吃奶哭闹是什么原因？
心脏室间隔缺损，怎样才进行手术
孩子是喘息性肺炎是不是比较难治？
静注人免疫球蛋白多长时间可以打预防针
孩子得了脑瘫怎么应对呀？
宝宝的了肺炎心脏有个小窟窿
肺炎肺机水发烧不停住院一个月降不下
深呼吸右边肺部会有隐隐疼痛
得了肺炎是怎样的表现？
小孩子得了肺炎能不能根治
左下肺炎延时吸收会转变肺癌
我宝宝有点肺炎，应怎么办？
那请问肺炎的可能有吗？
孩子得了肺炎以后要注意什么
喉咙不舒服，四肢无力，鼻塞
看病情是肺炎还是肺结核呢？
4岁孩子晚上鼻塞的难以入睡
35周早产，小孩爱哭闹
孩子得了肺炎要注意什么，
28周早产儿能养活吗？双胞胎
得了肺炎是否一定要住院
现在还是咳嗽，请问是啥毛病
"一般肺炎要多少天才能好
男人得了肺炎，停药后多久能要小孩儿
2岁小儿常流鼻血是什么原因
疫苗接种的过敏？还是别的？
小儿打狂犬疫苗会影响身高吗
小孩得了肺炎平时饮食、生活应注..
如何区别小儿急症和细菌感染
想知道肺炎的主要引起原因？
得了肺炎饮食该注意什么？
之前是肺炎好了之后，现在哈咳并且咳不出东
咳嗽老不好痰吐不是来是否是..
得了肺炎该注意点什么？
孩子得了肺炎很严重吗？
小孩子得了肺炎应该怎么护理？
孩子有了肺炎能不能吃橘子
儿童哮喘的最佳治疗方法有哪些？
怎么判断是不是肺炎的症状呀？
孩子要预防肺炎应注意什么?
7价肺炎苗多少钱一针
老年人得了肺炎能吃冬虫夏草吗
过敏体制小孩吃什么可以调理
49天宝宝吐泡泡，咳嗽
孩子得了肺炎特别难治吗？
早产儿因治肺炎而倒置药物性胆汁..
近两天老打喷嚏，打喷嚏打出黄鼻涕
孩子得了肺炎能吃苹果吗
之前是肺炎，长期吃抗生素
发烧引起的肺炎，。。。。
病毒感染引起的肺炎，晚上一直哭闹
我的宝宝的了肺炎该怎么办
请问医生，肺炎为什么会反复?
美赞臣安婴儿奶粉含有三聚氰胺吗！
宝宝得了肺炎该怎么办啊？
孩子得了肺炎需要注意什么？
成年人得了肺炎能传染给孩子吗
总是反复咳嗽，还打喷嚏流鼻涕
关于肺炎的症状有什么呢？
黄芩有治肺炎的功效吗？..
孩子经常感冒怎么办，经常听到喘气声
孩子的了肺炎要多长时间可以打预防针
小儿外耳畸形治疗费用是多少？
得了肺炎哪些东西要忌口
怎么去护理肺炎的孩子呀？
2岁宝宝吃什么增强抵抗力
小孩总是反复咳嗽每次间隔最多两周
医生你好，肺炎能根治吗、
宝宝的了肺炎，请问严重吗
孩子得了肺炎应该怎么照顾？
我宝宝是肺炎还是先天性心脏病
得了间质性肺炎可以运动吗？
辽宁治疗小儿癫痫最权威的医院
我现在住院打针低压56，高压110
小孩子得了肺炎以后会引起什么
孩子得了肺炎要怎么注意？
4岁小孩肺炎血沉50输头孢米诺
脑梗塞并严重肺炎，总是发烧
早上咳嗽咳出血是怎么了?
得过肺炎对身体有影响吗
宝宝得了肺炎能吃芦荟胶吗
小孩子得了肺炎是怎么回事呢？
孩子经常得肺炎是什么原因？
满月婴儿得肺炎一定要住暖箱冶疗吗
孩子检查出来肺炎应该怎么办呢？
得了肺炎平时该注意什么？
不知是不是感染引起的手脚脱皮。
嗓子有痰确诊是毛子肺炎
肺水肿的患者是怎么治的？
我孙女得了肺炎，能治好么？
小孩感冒与肺炎家长应如何区分
打过23价肺炎过了一个星期打白破可有事吗
导致小儿癫痫的原因是什么？
小孩子毛支肺炎治好有没有办法预防
血小板低，肺炎，宫内感染
主要晚上咳嗽厉害，输液已经输四天了
小儿肺热型咳嗽吃啥药好..
孩子得了肺炎时要注意些什么
肺炎后一直咳嗽，好难受！
你好,小儿哮喘用那种喷雾剂最好
孩子得了肺炎该怎么办呀？
儿童7岁肺炎之前高烧和咳嗽
孩子得了肺炎有哪些并发症
肺炎跟那个淋巴结有直接关系吗
你好、请问肺炎会传染吗？
小孩可以经常吃小儿化食丸吗
孩子得了肺炎会传染吗？
有小孩肺气虚的补救方法吗
小儿日常预防肺炎应注意什么？
导致小儿脑瘫的原因有哪些？
无任何症状，胸透肺部有阴影
肺不咳嗽但有谈吃热
请问医生，肺炎是否会传染？
发烧咳嗽成肺炎了，除了输液
孩子得了肺炎应该怎么治疗
宝宝十个月咳嗽，夜里三四点反复发烧
"您好我家宝宝出生后20天
肺大泡、肺气肿，伴随肺炎的治疗
得了肺炎查mp抗原还是查igm..
上个月得肺炎，经治辽好了
小儿IgA肾病的病因是什么？
有了肺炎以后应该注意什么？
58
179
为什么儿子一感冒就要咳嗽？
请问下，我女儿肺炎住院
五岁宝宝这样治疗肺炎可以吗
头发一长就容易发烧是怎么回事
你好！我小孩得肺炎有
我爸的病是肺炎吗？
肇庆哪个专家看小儿肺炎好
什么事是小儿雾化吸入治疗？
儿子半年前得过肺炎，复查
那家医院看小儿哮喘好
输阿奇霉素局部出红斑停药吗
怀孕34周，查血支原体感染
帮我看看宝宝是不是肺炎摆脱
老公32岁得了肺炎怎么办
我是得了肺结核吗？
希望得到有效的治疗哮喘的办法
3岁半小儿连续咳嗽不停
用不用给宝宝打肺炎疫苗
有怎样类型的肺炎呢？
北京哪家医院看小儿心脏病好
怎么办？ 宝宝肺炎住院了？
我想知道得了肺炎怎么办
"小儿两个月感冒肺炎发现血钾高
年年冬天总是感冒怎么办啊？
克雷白杆菌肺炎病好治疗吗？
请问都三十了老得肺炎怎么办
3个月男宝宝瘦小晕倒
右上腹部及背部疼痛怎么办
宝宝嘴吐泡泡，偶尔咳嗽两声
宝宝一个多月巨细胞感染能治疗吗
呼吸不畅，轻微咳嗽近一个月
看不懂检验报告单，是肺炎吗
10岁女孩经常得尿路感染怎么办
我的孩子总生病怎么回事？
可以打成人的肺炎育苗嘛
我能不能得肺结核或者肺炎啊..
求解？我奶奶老发烧怎么回事
"看了治肺炎的方子
亲爱的白衣天使：婴儿肺炎严重
医生帮我看看是不是肺炎吗
20天的宝宝的肺炎发紫
打肺炎预苗能预防肺炎吗？
高危四周后体温正常感冒喉咙痛
吃生梨可以治疗小孩子肺炎吗
1月内反复感冒3次
那纹理增多是肺炎吗..
什么原因孩子会得肺炎啊？
一般小孩为什么会得肺炎疾病？
铁皮石斛能不能治疗小儿瘙痒症
怎么做才能控制肺炎的发生
帮我看看宝宝是肺炎吗
我想问我是不是肺炎？
打肺炎预苗能预防感冒吗？
三岁半男孩总是感冒，什么原因
concrond康科德药儿童肺炎小孩16
什么时候最容易引发肺炎？
"两个月宝宝肺炎住院治疗了两天
用生马铃薯汁可以治疗癌症吗？
"今天宝宝打完肺炎针
16个月男宝宝发育迟缓
两个月孩子得到肺炎怎么办？
2周岁小朋友打了肺炎预防针
我家一岁宝宝患支气肺炎打了四天
七个月宝宝得了肺炎怎么办
是什么因素导致的肺炎疾病
我女儿8个月感冒啦
捻发音是什么病呢？
两个月宝宝得了肺炎怎么办
老吐口水是伤到胃了吗
小孩吃如意定喘丸治疗肺炎吗
怎样合理有效的预防小儿多动症
三个月的宝宝肺炎怎么治
卡氏肺孢子虫肺炎现在危急
还有必要再打肺炎防疫吗
会有什么原因引起肺炎？
肺炎愈后都会咳一阵子吗
谢谢，会不会是肺炎啊..
什么样的人容易得肺炎？
"5岁半小孩白细胞14
19个月小儿晚上睡觉不好
我想知道如何治疗肺炎？
怎么能判断出孩子肺炎程度
我想问下宝宝18天肺炎住院
我孩子为什么经常得肺炎?
6岁小孩总犯肺炎怎么办..
请问这孩子真的是败血症吗
一个月的男婴得了肺炎怎么办
多吃枇杷能治肺炎吗？
没有哪里不舒服就是高烧不退
先天性愚症为什么会伴有肺炎..
什么是小儿双下肺炎？
5岁儿童怎样预防肺炎..
小儿推拿能治孩子细菌感染吗
依托红霉素6公斤婴儿吃多少
我想理解一下肺炎的具体内容
50天的小孩肺炎好了
男孩3.5岁胸肋外翻怎么办
2个月的婴儿发烧，37.8
2个多月宝宝肺炎出院后�%
气管周围炎是不是就是肺炎？
乌鲁木齐哪有中医专治小孩病的
为什么时不时会出现胸闷，有气无力
10个月的孩子发烧40度
13天的孩子肺炎轻点了
怎么做可以有效预防肺炎？
一个月的婴儿有肺炎好看吗
，幼儿用不用打肺炎疫苗
请问：7介肺炎的事
一岁宝宝晚上睡觉打鼾怎么办？
今天检查说是肺炎，怎么办
新生儿口周发青一定是肺炎吗
百蕊颗粒是治疗肺炎的吗
26天的宝宝天天呛奶
18天的小孩有肺炎怎么办
都有什么会引起肺炎呢
小孩四个月得了肺炎怎么办
什么是支原体，一直高烧怎么办
17年12月底因肺炎住院
我儿子，经常感冒咳嗽。
我的同事得了肺炎，请
4个月 小儿咳嗽怎么办
有必要接种七价肺炎球菌疫苗吗？
"当小孩生了肺炎后
刨腹参会出现脑出血吗？
你好我家孩子八个月肺炎反复
男55岁间质性纤维化肺炎..
利君沙能治疗各种肺炎吗？
呼吸肌弱无力自主呼吸无力咳痰
请问机化性肺炎和间质性肺炎的区别
宝宝10个半月得肺炎怎么办
七个月宝宝得了肺炎怎么办
"我的女儿有先天性心脏病
我有个小孩咳嗽十来天了
二叶甘可以治疗支气管炎吗？
什么水果和蔬菜有助止咳化痰
槐树角泡蜂蜜能治疗咳喘吗
请问这样的是肺炎吗？
六岁的孩子得了肺炎怎么办?
有那些中草药防儿童肺炎?
"了推荐打七介肺炎疫苗要860
22天的女婴小儿骨矫形
十四个月的宝宝咳嗽流鼻涕怎么办
小儿手足口病，反复发烧怎么办
"一个月前感冒引起肺炎住院治疗
两个月婴儿照片无肺炎，要求ct检查
怎么预防打完预防针发烧那
吸奶也可能患肺炎吗?
初生儿肺炎会影响先心病自愈吗
我女儿得的是肺炎吗
血象高现在得了肺炎怎么办
"初生儿有小小肺炎和气管炎
看看我的孩子是不是肺炎呢
急求帮助！新生儿宝宝肺炎！
宝宝呛奶会得肺炎吗？
周一下午有中医儿童门诊吗
七个月小孩有肺炎咋办..
想知道为什么小孩经常咳嗽呢
不发烧也能使肺炎吗
诊所里都是肺炎的小朋友
宝宝体温37.5，发烧了吗
请问专家建议我拍片复查肺炎..
请问我的孩子是肺炎吗？
不到一岁的孩子患上肺炎怎么办
同贝小儿豉翘清热颗粒好吗
70天的婴儿是肺炎怎么办
一个月的宝宝一个星期没大便
有必要打肺炎球菌疫苗吗？
我想确认这是不是肺炎病
不咳嗽也能有肺炎？
复方黄柏液能治疗小儿痱子吗
52天的宝宝咳嗽怎么办？
宝宝咳哨有痰还有肺炎怎么办
正气亏虚如何引起小儿癫痫?
被医生确定为肺炎、、
我感觉我得了肺炎，我
怎样的检查可以确诊肺炎？
hib疫苗是预防肺炎的吗
我的这是肺结核吗？
"由于受流行性感冒病毒影响
59
131
二度肺炎是不是比上一次更严重？
我经县醫院检查患了克雷伯肺炎
如何让两个月的孩子喝水
四岁孩子吃童康片一次吃几粒？
肺炎女孩五岁.好后爱出汗
"我的总直间胆红素高(高两倍)
发热连续四天体温在37.1到37.6度
小孩先心，需要打沛儿疫苗吗
去医院做个ct说是肺炎
半岁宝宝为什麼老是喘
宝宝这段时间应注意那些一岁啦
手指关节肿疼。这是什么病？
他打了三天针咳的还很历害
"宝宝一个月得一次肺炎是怎么回事
发烧头发沉吃什么药好用流鼻涕
幼儿输过利韦巴林后流鼻血怎磨回事
卵圆孔未闭左心室收缩功能正常
怀孕前一个半月使用了头孢呋辛钠是否对孩子
发热八天大不分低热有两天高热
ca724化验结果是166.8是什么情况
男宝宝七个月，呼吸声特别大
什么是机化性肺炎？我该注意什么
肺炎性假瘤术后一个月后，持续发..
在本县城生小孩第五天说有败血症
宝宝验血单说宝宝WBC偏高及有贫血
小儿麻痹症左长右短 蹲着走路
肺炎。左肺下叶严重，部分实变
右心室至左心室缺损16mm其他都正常
京都念兹安和琵琶花能治肺炎吗？
小孩六个半月肺炎一直挂水有二十天了，请问
医生，这是x光片的报告
抗结核与抗炎能同时进行吗？
孩子才五个月，已经五次肺炎..
医生给开的健宝灵片需要吃几盒
我家孩子俩个半月卵圆孔未闭2mm该怎么办
何氏宣肺方，在哪能卖到
孩子现在七个月。今天有些干咳
肺脓疡用可乐必妥吊水有效吗
女儿四周岁，吐黄痰怎么办？
优普同粉针剂（２g)的用途
请问：以下几种药可同时服用么
血常规显示三个偏高，偏低。
小儿四维葡钙颗粒有什么作用
肺炎可雷伯菌产esbls是什么菌是
右肺上叶胸膜下微结节灶
注射用门冬氨酸洛美沙星的适用症有哪些？
舒巴坦纳能加入葡萄糖瓶里静脉滴注吗？
s1焦点影子在右上肺叶
"宝宝两个月的时候拍片子
"十几天前连续三天高烧变肺炎
宝宝差三天够四个月，咳嗽
我儿子两个半月得了三次肺炎
先心病婴儿三尖瓣轻中度关闭不全会变严重吗
我儿子一岁半，今年已经是第四次..
孩子不张肉。特别瘦。
"个多月他吃的还行
何处能买到灵孢多糖注射液
注射用门冬氨酸洛美沙星的适用症有哪些啊
血小板高到786，是什么原因
"我是30多岁的女性
肺部ct左肺尖少许高密度斑片影，其余双肺
腦栓塞支架手術第三天發現肺炎
长期底热20天白血球10.9.x片有肺
我儿子八岁了低烧俩个月了
右肺中叶双肺下叶支扩伴感染改变
"每天凌晨三到五点睡不着觉
间隔15天做肺部ct有危害吗
咳痰有一个月了是不是肺不有问题?
宝贝快六个月了！这两天流鼻涕了
动脉导管未闭1。4毫米
睡前哭嘴圈.鼻圈，眼圈发青
妈妈巨细胞igm阴性igg弱阳宝宝为什么
你好服用槐杞黄颗粒可以吃匹多莫德分散片吗
能否使用丙酸氟替卡松鼻喷雾剂
谷丙转氨酶548，谷草转氨酶750
头孢曲松钠与甲哨唑联全用药能治..
"acyw疫苗包括ac疫苗吗
蚕豆病宝宝可以吃猴枣散吗
打不起精神老爱睡觉这是什么原因？
咳嗽2013/4/刚得过肺炎
宝宝四个多月就长牙了，六个半月腰还直不起
小兒先心病心房間隔缺損5.1mm心室間
青霉素和左氧沙星可以一起用吗
"青霉素320炎琥宁80头孢夫辛1
小儿先天性心胀病要花多少钱
我女儿三岁了，总是叹气
三个月婴儿会得大叶性肺炎吗
右肺上叶尖端有磨玻璃结节
我儿体温37-37.5挂水十来天一直未退
头孢类点滴打多了对宝宝影响
用了先锋再用别的药有作用吗
宝宝昨天早上10.20出生今天早上06点扫ct出现
请问左肺门钙化灶是什么意思
十个月小孩得了急疹如何治疗
膝盖.肩骨疼痛.身体乏力
"小儿三岁不到第二次肺炎了
肺纹增多，血象10.84，吐奶
打阿奇可以打四天就不打了么
在医院做的ct说是肺炎
去胸科医院检查双肺子有炎症
提交成功即有数名专家于2
四个月的孩子做骨穿有什么影响
幼儿心率一分钟是多少次为正常？
双肺纹理增多增粗双下肺有模糊班片双肺门影
肛门37.4-73.8度算发热吗
七价肺炎 需要打吗?
小孩吐口水该挂什么科？
血象高达38600是什么引起的
右肺中央行肺门3.3乘3
五个月的宝宝输阿奇霉素的剂量
"疱疹性咽峽炎5天后退热
我婆婆两年前患乳腺癌术后一直很好
请问甲强龙的冲击疗法的用量
羊水三级粪染呛到肺里了怎么办啊
支元体肺炎用青链霉素有效吗？
一岁半宝宝误喝30ml肺力咳怎么办
小孩八岁，一年级因为学习压力大
发烧最高39.1度，现在是38.7度
小孩子六个多月了头脚都还不直怎么回事
胸口有一种麻麻的感觉！！
小儿氨酚黄那敏颗粒 为什么不能
当孩子告诉有尿时已经尿出了一点
小儿患脑tan 有哪些症状
"前几天被烟熏到后
银翘散中桑叶和菊花该加多少克？
新生儿25天能喝龙牧壮骨颗粒吗
我的右页下部有一个结节
"十天左右能治好1岁之后
肺右下大片密度影能否诊为肺炎
农村医疗保险在附一能报多少？
7个半月大的男孩，10天前检查..
60
250
急性肺炎一般会是什么原因引起的？
宝宝拉肚子有很多泡泡是怎么回事啊`~~`
肺炎治疗中，医生没说可不可以吃药，一到晚
宝宝发烧退了又发，一会低一会高
孩子检查肺炎打完针还大夫说得住院
肾蛋白一个＋医生怀疑得了炎综合症
肺炎是怎样引起的?有什么病症?
宝宝发烧，怎么手脚很凉，身上热？
肺炎要怎么办才好？会死么？
打肺炎疫苗能同时吃儿麻痹糖丸吗..
细菌感染肺炎点滴一天后体温在35度至37
肺炎应该注意什么用什么方法治疗最有效
肺炎与肺癌的表现有什么不一样？
小儿肺炎挂一个星期吊针都没什效果怎么办
肺炎已经输液半个月了，可高烧还..
治疗肺炎最安全的方法是什么呢？
幼儿肺炎都会有哪些表现的哇？
患有肺炎，上厕所时发现肛门出血。
宝宝肺炎可以吃些什么；鸡蛋可以吃吗
宝宝肺炎刚出院7天，还有咳嗽
治疗肺炎的最有效方法是什么呢？
早上呕吐，下午发烧38.8，吃不下饭，
小儿血管瘤在哪个科，电话是多少，谢谢
支原体感染吃药输液三个疗程复查还是感染
小儿呛奶与维生素a有关系吗?
小儿咳嗽，咳嗽开后啥东西也吃不下。
小儿听力障碍正常听力值是多少分贝？
咳嗽，手臂和大腿长了一些红色疹子
小儿肺炎最常见的是什么细菌感染
脑瘫患者做喉管切割手术后什么时候能恢复
肺炎反复不能痊愈性别：女年龄：3
老人肺炎加败血症除住院还该怎么做
小儿肺炎要输液几天喘咳嗽输液五天现在好转
宝宝已经咳嗽三天了，而且喉咙有痰
幼儿肺炎都会有哪些表现啊？、
轻度肺炎能用听诊器听出来吗？宝宝六个多月
新生儿智力低下，行动不协调，脑组织坏死
孩子肺炎期间不可以吃那些的水果？
请问宝宝吃的牛初乳是颗粒还是液体啊
小儿肺炎看了11天了还没有好
小儿便秘，很严重，每次大便都流血
产妇肺炎可以头孢和阿奇霉素一起用吗
肺炎引起的拉肚子。吐什么都不能吃
宝宝肺炎治疗 可以尝试用中药来治疗
肺炎治疗需要多少时间，儿子十七岁了。
肺炎患者应该吃一些什么才好呢？
肺炎所至的积液·导致胸膜包裹积液不发
肺炎输液14天，该怎么继续治疗
咳嗽有痰。。医生说有可能肺炎
小儿咳嗽，眼睛老是有许多绿色眼屎。
那么肺炎会不会出现那么多的并发..
宝宝出生15天了黄疸还没有完全退
早产婴儿感染孢氏不动杆菌该怎么治疗？
小儿肺炎是怎么一回事的了呢？
肺炎昨天验血血沉高达18问题大吗？
孩子肺炎的病是怎么引起的那？
反复咳嗽有4个月左右，偶尔发烧
尿培养肺炎克雷帕菌是身体哪个部位的问题
经常流鼻涕鼻子下方红还有点疼加点咳嗽
麻疹怎么办，特别着急，怎么样好的快。
一般小儿肺炎几天能好，想宝宝
小儿肺炎最常见的是什么类型的？
孩子肺炎滴流后还是喘的厉害怎么办?
成人肺炎需要多少时间炎症才会消除?
肺炎疼痛时用什么止疼药最好？打什么消炎药
小儿肺炎一般是由什么原因引起的？
新生儿喝蜂蜜能帮助大便的次数多吗一天
肺炎一般需要治疗多久才好啊？？
肺炎的最好的治方法有什么呀？
肺炎疫苗后胳膊抬不起来怎么办2岁
肺结核治疗过，未曾治愈，该怎么..
肺炎恢复期，超敏c反应蛋白5.3正常么？
宝宝肺炎和妈妈是rh阴性血有没有关系
肺炎临床稳定标准什么意思，代表什么呢，
间质肺炎近日发昏，血压降低。该怎么办
肺炎输液的同时是不是应该多锻炼身体啊？
肺炎，小孩马上八岁，查出来肺炎之前一直高
肺炎抽出来的痰带血是怎么回事？？
小儿咳嗽，一般持续多久？一岁9个月
肺炎复发过3次了有过治疗
宝宝肺炎出院才几天今天又打喷嚏少许咳嗽
肺炎，该怎么治，能不能治好
婴幼儿肺炎，大人的饮食与小孩的护理
小儿听力障碍导致的病因都有什么呢
肺炎有发热咳不出痰挂水也不见好转
肺炎还没好，请问应该怎么办呢?
肺炎输液的同时是不是应该多锻炼身体啊？
小孩肺炎吃药都一个月了不见好总是反复
肺炎治疗的最重要的环节是什么呢
得肺炎的宝宝要打保健针吗？
小儿肺炎，对凉很敏感的那种怎么办？
肺炎患者在平时该注意什么好啊？
肺炎出院后第二天咳嗽，第三天嗓子有痰
孩子肺炎的情况是需要怎么治呢？
宝宝嘴里好多泡泡状，嘴里有痰
肺部痰液培养是嗜水气单胞菌肺炎
肺炎支原体抗体lgm和lgg阴性，抗体滴
肺炎临床上表现为发烧，是怎么情况，怎样治
肺炎治疗20天了还应怎么治？
小孩咳得厉害，今天拍片的诊断报告是，两肺
肺炎是怎样引起的?有什么病症?
小儿肺炎住院大概几天。大概需要多少钱
肺炎就必须要挂10天盐水吗？..
儿童肺炎需要吊什么水和吃什么药
哺乳期感冒不知吃什么药好宝宝四个月肺炎
小儿肺炎在饮食上怎注意好呢？
宝宝喉咙有痰，曾经得过肺炎
支原体肺炎的传染性强吗，在通风..
宝宝肺炎在医院吊水，好像进了一点空气
小儿癫痫-2年头痛，还未复发
肺炎需要多长时间可以治好。？？？
"肺炎治疗时（肺部已经没有罗音）
"感冒咳嗽一去医院检查就说是肺炎
宝宝肺炎一般要多久才会好呢？
肺炎能吃什么，能让病快点好
小儿肺炎最常见的是什么类型的？
肺炎复查右肺中叶索条怎么回事儿？怎么治疗
肺炎会不会间接性好，然后在复发？
肺炎，打了一星期吊水不好怎么办？
肺炎的孩子都需要注意点什么呢？
请问肺炎带咯血应注意什么?饮食..
肺炎反复发烧十三岁女孩，用的塞米松退热后
幼儿支原体感染能灌肠么。不是肺炎
小儿脑瘫应该用什么方法去治疗呢？
小儿肺炎该打什么针是否需要住院治疗
成人肺炎是如何引起的?看不彻底
肺炎治疗后不咳了、但是还是流鼻涕
孩子咳嗽有痰并且咳嗽时丝丝的响声
小儿外耳畸形对于孩子来说带来了那些不便
请问肺炎的宝宝该怎么去护理呢？
小儿肺炎，打了一个礼拜的针不见
肺炎治疗的最重要的环节是什么呢
宝宝肺炎输液半月后感觉身体两三分钟抽一下
肺炎都有什么样的原因导致的呀？
肺炎好了吗？这样的症状是什么阶段？
肺炎吃什么不伤其他地方还对肺炎
小孩肺炎，咳嗽，肺火太旺，鼻子出血怎么办
肺炎越来越严重了，在医院输了3天液
肺炎发病了四天了，有气喘、咳嗽
成人肺炎是如何引起的?看不彻底
小儿麻疹是什么样的症状?(急)
肺炎后低烧不退，检查各项指标正常
肺炎的孩子平时都注意点什么啊？
肺炎引起的胸膜炎如果不急时治疗会怎样性别
支原体肺炎买什么要更彻底的恢复健康
肺炎疼痛治疗一周还有要多少天才能好
小儿肺炎反复一个月昨天刚出院今天又发烧
高烧得肺炎出疹子好后又开始咳嗽有痰
治疗肺炎，盐酸左氧氟沙星和头孢哪个更好
患者性别:男患者年龄：2个..
小儿脑瘫要做哪些检查才能检查出来..
宝宝肺炎一直反复，大概有20天了
肺炎疫苗23价问题，今天幼儿园给了一张纸
儿童肺炎是由什么原因引起的呀？
宝宝咳嗽，今天去去拍片，显示两肺纹
重度肺炎并持续发烧快一个月了怎样办
请问肺炎什么样是可以说是好了？
孩子肺炎后不咳了但总是低烧已经
由于肺炎引发的中毒性脑病会有后
肺部疼痛，咳痰带有血，呼吸紧张。
患肺炎的孩子生活中应该注意什么？
肺炎后片子上的影子不吸收怎么办?
小儿腹泻后，出现39度的高烧
小儿先天舌系带一头连接舌尖，一头连接牙龈。
小儿肺炎最常见的是什么类型的那？
肺炎引起的胸膜炎严重吗？大概需要多长时间
间隔性肺炎治疗中，又出现心包积液，cea
小儿咳嗽，闷气有痰，喘的很
肺炎患者在饮食上有什么需要注意？
咳嗽，9月2日，以前肺炎
肺炎病原体最不常见的入侵途径是？
肺炎刚好…是不是不宜晒太阳…因为我晒太阳
肺炎的孩子都应该注意点啥呀？
肺部疼痛，有痰咳不出，是否是肺炎？
治疗肺炎有什么特别好的方法呢！
反复肺炎，是否考虑有别的病导致这样
宝宝肺炎刚刚好10多天又发烧怎么办？
肺炎吊水9天，24小时可能咳嗽一两次
小儿肝病的治疗最佳时间在什么时候？
小孩咳嗽差不多两个月了时好时坏，刚开始检
宝宝肺炎住院有六天。出院手续遗失了
孩子肺炎一般都会有什么症状呢？
小孩肺炎，如果在北京儿童医院挂号的话，应
干咳呼吸不了空气，什么都不想吃。
宝宝肺炎后如何护理，该吃些什么？
肺炎吐血和心肌埂塞同时发生该怎..
支气管炎（有病例史)咳嗽有痰
宝宝肺炎后有什么好的治疗办法？
满月婴儿吐奶频繁，有时喂奶之前也吐
咳嗽，扭动身体时右边肋骨或者右肺疼痛
小儿脑瘫检查项目有哪些该注意什么？
小儿咳嗽，去人民医院检查了是肺炎
肺炎综合症，希望医生能帮我解答下
急性肺炎一般会是什么原因引起的？
咳嗽，吐痰有白色泡沫，没有侬痰..
肺炎要多久治好，是否有口服药
小儿咳嗽时好时坏，流清涕，不发烧，不烧。
肺炎出院10多天又发高烧，并无其他证状
肺炎体重35公斤红霉素点滴用量应该是多少
请问肺炎是否要CT没有阴影才算痊愈
儿童肺炎住院中验出尿蛋白加1是什么原因
爸爸肺炎怎么办他今年42岁一直咳嗽
小孩肺炎要打一星期点滴，中间停了两天没打
小儿脑瘫严重吗在北京能治疗吗？
小孩子感冒，检查是肺炎。怎么防御？
孩子肺炎过后，现停药，但还是鼻塞
宝宝头发变黄和上翘是什么原因？续
宝宝肺炎挂水肚子疼，呕吐正常吗能接着挂
小儿哮喘如何控制？平时应注意什么？
小儿肺炎过，这次感冒还会是肺炎吗
从小肺炎，长大就痰多平常是白色的希痰
肺炎，很长时间了，不知是怎么了
宝宝睡觉呼噜，喘气也粗，该怎么办
肺炎严重吗？挂了好几天盐水了
小儿肺炎如何保养 小儿肺炎如何保？
宝宝咳嗽好了之后喉咙就一直有痰消不掉
小儿听力障碍给孩子带来了怎样的困扰
得肺炎难治吗，大概要多少钱？
小孩子肺炎的主要的症状是有些什么呢
小儿肺炎与未打疫苗有关系吗？
乙型肺炎两对半体验145成阳性是乙肝病毒？
宝宝低烧，怎么办？能烧成肺炎么？
小儿脑瘫治疗后能和正常儿童一样吗？
得肺炎的孩子饮食要多注意什么？
肺炎，输液了五天，输液里有头孢
幼儿肺炎都会有哪些表现的啊？
宝宝老是生病是跟环境有关系吗？
宝宝刚出生呼吸时就有杂音，检查..
肺炎需要挂什么水？咳嗽的时候有血。
小儿夜间惊厥是由什么原因引起的？
宝宝咳嗽快一年了诊断为肺炎怎么办？
小儿肺炎用头孢哌酮钠治疗一周，效果不明显
有肺炎的孩子应该多吃哪些食物？
肺炎家庭如何护理？需要给药么？
肺癌晚期，发高烧，2年前是肺炎
咳嗽痰多，嗓子跟拉丝一样还喉喉的
注射肺炎疫苗后四天后发烧应怎么处理
小儿痰液粘稠吃些什么食物好呢？
肺炎为什么会发高烧，怎么也退不下去
肺炎我想问一下；怎样好得快一点；谢谢
宝宝肺炎说是要住院，想问一下抽大血要多少
急性肺炎都是有什么因素引起的？
宝宝嘴里吐泡泡就一定是肺炎吗？
肺炎都容易发生在哪个年龄段的人身上？
小儿听力障碍对我们的孩子有什么伤害
先天性心脏病及肺炎间隔膜缺损7mm需手术
幼儿肺炎，都会有哪些表现啊？
肺炎会不会传染8个月的婴儿
小儿肺炎。咳瘦，发烧，干咳无啖。
肺炎是因为穿的多捂出来的吗？
61
173
肺炎，只是咳嗽，气喘，有痰，鼻塞，需要输
肺炎支原体抗体阳性1：40严重吗？正常是多少？
晚上咳嗽痰多之前有得过肺炎支气管扩张，请
孩子感冒引起肺炎，还反复发烧，用什么方法立即降温
肺炎和脑炎同时出现脑炎有可能是肺炎引起的吗。。
宝宝肺炎好了，从肺炎的时候就腹泻，怎么办
咳嗽，咳嗽时口里有异味，有痰，有杂音。
14岁女孩子有鼻出血、过敏性鼻炎、病毒性肺炎病史怎么治？
检查是肺炎有厉害咳嗽有痰能咳嗽呕吐对头孢类过敏
肺炎会传染吗？可以彻底治好吗？朋友得了肺
肺炎会传染吗，我得过肺炎，我儿子女儿相继
小儿脑瘫有什么症状现在很着急不知道是不是得了小儿脑瘫？
肺炎吃什么有效，这么治疗肺炎吃什么有效，这么治疗
肺炎，左心衰，心脏扩大，阻塞性肺疾病，肺
肺炎肺炎。肺炎是由什么原因引起的！患了此
宝宝喝水呛了会导致肺炎吗？宝宝右上肺炎挂
我家孩子老是咳嗽很容易的肺炎而且有痰请问可以贴
得过肺炎的小孩，治好了，是不是很容易复发
肺炎并发热咳嗽时咳出的痰液有少量血怎么办
小孩痰多咳嗽发烧38度是肺炎吗，该怎么治
6岁孩子发烧5天咳嗽呕吐拍片子检查肺炎有白点严重吗
肺炎已经治愈，打完消炎针，还是咳嗽不止怎麽办
有先天性心脏病，又有肺炎，我又有30岁了
我家宝宝咳嗽去医院看了有肺炎在医院里挂了十一天
婴儿晚出生10天，出生时伴有急性肺炎外加血小板减少
我家宝宝得了肺炎，输了九天药，肺炎是好了
小儿肺炎的用药建议，要及时治疗，不要耽误宝宝！
咳嗽，有痰，诊断说喉咙发炎，上火，吃药没
小儿肺炎的用药建议，那就尽量给宝宝吃热的事物吧
肺炎，住院7天不发烧了，还是浑身没劲，头
小儿肺炎的种类有哪些?，肺炎只有输液才能好的
宝宝咳嗽肺炎挂水15多天说肺炎好了喉咙也不红了就让
小儿肺炎_病情描述发病时间、主要症状、症状变化等）：....
宝宝肺炎了，血象高，为什么小孩子那么容易得肺炎啊？
肺炎怎么治，咳嗽咳不起痰，胸闷，我吃药不想打
肺炎打完7天吊针，偶尔咳嗽有痰能喝板蓝根吗
肺炎还偶尔有点疼痛，我有吃阿奇霉素，还能
小孩肺炎支原体抗体检测呈阴性，就一定没感染支原体吗
胸闷气短呼吸不顺畅是怎么回事呢没有哮喘没有肺炎也不
小儿肺炎，支气管炎早期有什么症状，需怎样？小儿肺炎.....
医生我宝宝刚满月肺炎气管炎然后肚子胀气脸一边肿偶尔
肺炎会传染吗？我最近得了肺炎，家里有老人
头疼恶心胸闷气喘以前得过肺炎上次住院检查什么都没事
小儿肺炎临床表现有哪些?，要及时治疗，不要耽误宝宝！
孩子总是反复的感冒总是得支气管肺炎或肺炎，我们
咳嗽，气管发炎，喘不过来气，憋得慌。
肺炎，肠炎'输液后该还咳'该吃点什么药
宝宝咳嗽有痰喝氨溴特罗口服溶液和小儿咳喘
肺炎汗多咳嗽有痰，能根治吗？老人很痛苦希
小儿肺炎严重吗?要怎么治?会有后遗症??
我家宝宝肺炎，在医院住院了5天，医生说肺
小儿肺炎的症状 应该不是肺炎吧，肺炎咳嗽的都厉害
4岁宝宝咳嗽，有点喘，得过肺炎，睡觉更厉
怎么知道宝宝是不是得肺炎，我宝宝喉咙好像有痰一样。
结核，肝癌。淋雨后肺炎引起。吃结核药又没
发烧导致肺炎，做b超显示左侧颈部多发肿大淋巴结严重
肺炎治好回来经常要咳嗽、没发烧、没感冒。
小孩支气肺炎用那些药最好，谢谢。发烧，咳
小儿肺炎有哪些种类?，发烧，咳嗽，这个症状十分明显的
月子里得了肺炎好治吗？咳嗽有痰不发烧能吃
我家小孩4个月，肺炎，咳嗽有痰，巨细胞病
小孩是否得了肺炎，得了肺炎的话，有哪些症
宝宝嗓子有痰还咳嗽宝宝嗓子有痰还咳嗽宝宝
肺炎复发了怎么办？上周得了肺炎，医好了后
小孩肺炎反复发作，老是咳嗽一咳就脸通红还伴有呕吐
宝宝是得了肺炎吗?得了肺炎有什么治疗好办
得了肺炎，饮食上注意些什么，哪些能吃哪些
引起肺炎疾病的最常见细菌????????
肺炎，医生好，妈妈咳嗽的厉害，说肺部振的
宝宝有些喘怎么办？ 你好宝宝咳嗽能吃什么水果啊？
小儿过敏性支气管炎可以用盐酸二氧丙嗪颗粒加小儿定喘口服液吗？
我母亲感冒后得了肺炎天天发低烧，住院治愈了，回
小儿发烧，肺炎，心肌酶高，肠道有脓细胞4
前一段时间发烧得肺炎刚开始发烧到治愈肺炎一共是将近
小孩咳嗽不发烧，去看病，医生说是肺炎，要
小儿得了肺炎，经常咳嗽，打针不好。可怎么办好
你好宝宝肺炎好了，回家还是咳嗽，有痰，鼻
气管和肺炎治好后后来就水肿全身的是什吗原因
反复发烧！不咳嗽！会是肺炎吗？？？？？
小儿发烧，烧出肺炎，咳嗽不止，要如何治疗呢
老是得肺炎，好了又会复发，要怎样才能预防
打了肺炎疫苗有什么反应，小孩哭闹说不舒服
肺炎打针能打好吗？还高血糖和高血压，这样
肺炎引起的发烧住院10天还是发烧舌头也不怎么会动怎
我儿子感冒发烧10天左右咳嗽痰中有血去医院检查
小儿肺炎的用药建议，发烧，咳嗽，这个症状十分明显的
药店有治疗肺结核的药吗？肺炎的药呢？
支原体肺炎传染吗？可以去看肺炎病人吗？给
小儿肺炎怎么治疗和预防 小儿肺炎怎么治疗和预？
孩子在孕妇肚子里能查出有肺炎吗孕妇早产孕检能提前查
宝宝咳嗽不爱好怎么办~~~~~？？？？？
宝宝的感冒药板蓝根可以和阿莫西林，小儿肺炎散同时服用吗？
孩子老咳嗽，拍片说是气管炎肺炎，气管有异
小儿肺炎会传染吗？儿童得肺炎需要要注意什么？
细菌感染肺炎，说右半边肺都感染了打了一星期针
肺炎，打了消炎针，没发烧，但还咳嗽，
发烧咳嗽只是不发烧了代夫让回家吃药请介绍一下治疗效果
宝宝肺炎，晚上咳的厉害，有什么办法能减轻一点呢
我爸爸肺炎很严重，要住院吗？发烧6天了
小儿肺炎的预防有什么高招小儿肺炎的预防有什么高？
我儿子肺炎挂了6天水不见好，老是咳嗽夜里喊肚子
新生婴儿有【重度缺氧】，缺血，脑炎，肺炎。请问
宝宝肺炎怎么治愈？我的宝宝满月后就有肺炎
7价肺炎疫苗打了宝宝身上有很多红斑，有没
肺炎治好还会复发吗，会传染给小孩吗，肺炎
肺炎会引起咳血吗？咳嗽很多天了，检查是肺
"肺炎是不是由细菌或病毒引起的急性肺部肺气胞发炎
胸闷，咳嗽，黄色痰，嗓子痒。但没有流鼻涕
间质性肺炎，吃醋酸泼尼松有效吗？这个病多长时间才能痊愈，怎样
我家宝宝体质差，经常性感冒，咳嗽，现在又咳嗽成
祈祷肺炎的宝宝快点好和没得肺炎的宝宝能远离肺炎！
小孩得了肺炎在，怎么办？咳嗽，哮喘的厉害
我女儿肺炎，有痰，反复性发烧，烧了有烧
得了肺炎应该吃什么水果，不吃什么水果，饮食方面
我家宝宝肺炎刚好9天，今天又得肺炎了。怎
得过肺炎的婴儿，可以打7价肺炎疫苗么？要
宝宝只咳嗽去医院检查是肺炎不发烧用药一周也不见好
什么是肺炎，怎么治疗啊什么是肺炎，怎么治疗啊
我家小宝感冒咳嗽流鼻涕搞成有点肺炎打了直肠针为什么
新生儿肺炎宝宝呼吸快去医院检查说有一点肺炎有什么治
幼儿支气管肺炎为何久治不愈? 缺钙就补，支气管炎需要治疗的
肺炎严重吗？得肺炎要注意什么？肺炎会不会
肺炎，肺癌传染吗？我只想知道这病是否传染
宝宝得肺炎有可能听诊听不出来而且不发烧不咳嗽吗？
孩子一感冒就会引发肺炎必须输液才能好有什么办法能避
小孩肺炎喘的挺厉害还发烧咳嗽检查呈阳性，
肺炎反复发烧正常吗，如果不正常，还需要在检查些
小儿肺炎的中医治疗 发烧，咳嗽，这个症状十分明显的
2岁宝宝咳嗽4天吃药不见轻这样会引起肺炎
小孩容易得肺炎，容易呼吸道感染，该怎么预防呢？
小儿脑瘫严重吗我弟弟会有小儿脑瘫应该怎么治疗呢？
父亲脑溢血入院，感染鲍氏不动杆菌，现伴有细菌性肺炎
宝宝用奶瓶经常喝呛怎么办？会不会呛成肺炎啊
小儿肺炎的中医治疗 要及时治疗，不要耽误宝宝！
小孩突然受凉就容易得肺炎是吗？得了肺炎该
咳嗽，喘，在医院诊断是支气管肺炎，支原体衣原体感染
那得过肺炎的话会有什么后遗症吗？容易复发吗？
小孩发烧开始是咽喉肿痛后来引发肺炎被抽了好多血
"宝宝感冒发烧还拉肚子反复发烧有一个星期查出肺炎
肺炎以吊针为主吗？不吃药打针自己会好吗？
我家宝宝19白天咳嗽不厉害晚上咳嗽历害嗓子有痰呼吸
请问进口肺炎育苗能预防肺炎吗？中医能调理反复肺
幼儿发烧咳嗽，首先用湿毛巾敷额头及头部再去医院
肺炎出院6天还偶尔咳嗽有痰不睡觉的时候呼
肺炎导致的肝感染好治疗吗？我孩子4个月了
小孩出现轻微肺炎，医院去诊治查出了早搏我想问一下严
得了肺炎怎么办，是不是肺炎要检查了才知道呀。
2岁宝宝打了肺炎疫苗后发烧感冒咳嗽嗜睡，
小孩以前得过肺炎，现在一着凉就咳嗽，可以吃转移
孩子得肺炎咳嗽厉害从他的呼吸就能听出气管
就是咳嗽引发的肺炎打了消炎针也吃了中药就
肺炎治好了能否清醒?帕金森并本身会不会引起昏迷?
宝宝肺炎是怎么引起的，什么症状算是得了肺炎
一直反复发烧都肺炎了一直吃药都不好不知道怎么办了
为什么治疗肺炎的，输液后却发高烧还拉肚子，孩子
反复发烧咳嗽7天了检查说是肺炎天天打针也总是发
肺炎会传染吗？我家里有肺炎患者我想知道这
我家宝宝出生刚58天干咳会不会引起肺炎看医生说嗓子
肺炎支原体1:40，是感染肺炎了吗？小孩
宝宝肺炎，输液7天，仍然咳嗽有痰，怎么办
肺炎，左心衰，心脏扩大，阻塞性肺急病，肺
孩子肺炎咳嗽打8天吊瓶又吃了5天中药还是
肺炎身上没有劲四肢无力有轻微感冒咳嗽起来咳的喘不
孩子肺炎好了之后现在嗓子经常呼呼的有痰吃药也不怎
孩子肺炎出院后，一直都不睡，都要抱着小睡
肺炎会传染吗。平时应该注意什么。吃的方面有要注
肺炎会传染吗？可以彻底治好吗？朋友得了肺
孩子肺炎有哪些症状？最近小孩老咳嗽怕是肺
宝宝咳嗽，有痰还呛奶，是得了肺炎吗
肺炎支原体抗体阳性1：40什么情况？？？？？
头痛发冷发热出汗20号内科医院检查说是肺炎打了点滴
哺乳期，咳嗽很厉害，但没什么痰，医生说肺
肺炎会复发吗如果复发会在哪个季节比较容易复发急
62
213
小孩子患有肺炎病应该怎么办
小儿支原体肺炎如何治疗？
小孩感冒确诊肺炎，22号查肝功
早产儿宝宝肺炎纤维化脱不了氧
小儿哮喘疑似过敏性鼻炎引起
小儿支气管肺炎反复发作
宝宝肺炎呕吐，不发烧
宝宝肺炎咳嗽应该如何治疗
小儿衣原体肺炎如何治疗？
孩子患有肺炎怎么护理？
小儿过敏性紫癜能治愈吗
小儿轻度缺铁性贫血怎么办？
小儿支原体肺炎反复发烧怎么办
小儿过敏性紫癜反复复发怎么办
小儿支气管哮喘吃什么药较好
小儿牙龈红肿充血怎么办?
感冒引起肺炎要住院治疗吗
宝宝得支气管肺炎后咳嗽
小孩支气管炎肺炎能不能吃蒲地蓝
小儿支气管肺炎该怎么治疗
急性心肌梗塞肺炎药物治疗方法
感冒感染肺炎打针后出虚汗
小孩确诊肺炎。白细胞32
感冒引发肺炎咽炎上呼吸道感染
孩子肺炎咳嗽厉害怎么办?
小儿支气管哮喘怎么预防？
小儿支气管肺炎严重吗？
儿童诊断支气管炎脸蛋发红发烧
小儿过敏性鼻炎吃什么药
宝宝患支气管肺炎怎么？
肺炎，咳嗽呕吐，发烧
小儿过敏性紫癜反复发作怎么办
咳嗽，支气管肺炎带哮喘
小孩支原体肺炎恢复期怎么调理
感冒有点肺炎，小孩发冷
小儿感冒鼻塞咳嗽怎么治疗
心脏内膜增生肺炎腹泻
小儿支气管肺炎怎么治疗？
小儿支气管肺炎可以雾化吗
宝宝慢性支气管炎能打预防针吗
浑身疼痛肺炎肺气肿心脏增大
新生儿吸入性肺炎是怎么回事？
小儿鼻炎咳嗽发烧怎么办
小儿肺炎支原体阳性怎么治疗
宝宝患上肺炎怎么调理？
小儿支气管肺炎中医怎样治疗
小儿支气管哮喘可不可以吃辣椒
小儿支原体肺炎的恢复期治疗
小儿急性胃炎症状是什么
小儿肺炎心衰的护理诊断
先天性心脏病肺炎伴有肺动脉高压
新生儿肺炎伴有腹胀腹痛
宝宝肺炎出院晚上吃奶吐
小儿患肺炎有什么症状
小儿支气管肺炎如何治疗好
缺铁性贫血伴有呕吐症状
宝宝咳嗽发热肺炎挂盐水
小儿淋巴结肠炎吃什么药好？
小儿支气管哮喘能治愈吗
感冒引起肺炎咳嗽一月有余
肺炎病人抽搐然后发烧为什么
宝宝早产肺炎重症肺炎
你支气管肺炎是肺炎吗
小儿支气管肺炎，咳嗽
小孩子麻疹并发症肺炎高烧一直不腿
小儿支气管肺炎怎么护理？
病毒性肺炎？细菌性肺炎？
小儿支气管哮喘的预防调理
小儿支气管哮喘可以根治吗
宝宝吸入性肺炎有什么症状
宝宝支气管肺炎推拿怎么样？
小儿过敏性紫癜吃什么药
小儿支气管肺炎还是哮喘
小儿感冒咳嗽吃什么药
宝宝得肺炎会发烧吗
宝宝肺炎发烧怎么治疗？
小孩急性肺炎有没有并发症？
宝宝肺炎咳嗽如何治疗？
小儿肺炎肝脏损伤怎么治疗
肺炎咳嗽心肌损害转氨酶高
小儿肺炎治疗引起腹泻
小儿缺铁性贫血喝奶粉有用吗
急性肺炎患儿怎么治疗？
小儿咳嗽哮喘有没有特效办法
小儿支气管肺炎反复怎么办？
感冒发烧咳嗽流涕，打喷嚏
小儿支原体肺炎传染吗？
小儿咳嗽变异性哮喘中医治疗
小儿肺炎咳嗽吃什么药
小儿支气管哮喘可不可以吃冰淇淋
老年支气管哮喘肺炎怎么治疗
小儿慢性肺炎吃什么药
小儿支原体肺炎会传染吗
小孩支气管肺炎吃什么中药
小儿支气管哮喘吃什么药好？
小儿过敏鼻炎如何治疗？
小儿支气管肺炎如何治疗？
新生儿患有肺炎及疑似心脏病
咳嗽、肺炎，伴有疼痛感
小儿患有肺炎需要打点滴吗
小儿过敏性咳嗽吃什么药
小儿支气管哮喘怎么治疗？
小儿肺炎咳嗽感冒如何治疗
小儿肺炎并发败血症如何治疗
宝宝得支气管炎肺炎怎么办？
小儿病毒性感冒引起发烧怎么办
老年支气管哮喘肺炎中药调理
先天性小儿哮喘怎么治疗？
小儿缺铁性贫血怎么治疗?
心梗心衰肺炎呼吸困难怎么办
小儿急性肺炎严重吗？
小儿急性肺炎如何护理？
孩子咳嗽发热是不是肺炎？
支气管肺炎败血症脑积水卵圆孔未闭
咳嗽引起肺炎怎么治疗？
宝宝患上肺炎怎么办急？
小儿肺炎高烧便血是怎么回事
小儿支气管哮喘如何诊治?
小儿患肺炎，怎么办？
小儿感冒流鼻涕，轻微咳嗽
小儿急性肺炎严重吗?
小孩子患有肺炎需不需要忌口？
小儿肺炎静脉注射阿莫西林是否对症
小孩急性肺炎有哪些病发症？
小儿患肺炎怎么治疗？
儿子咳嗽肺炎怎么办呀？
小儿腹泻呕吐低烧抽搐
小儿患有肾病中医治疗如何
小儿肺炎打针不好怎么办？
小孩支原体肺炎会传染吗
小儿过敏性哮喘的治疗方法
小儿支气管肺炎能治愈吗
感冒肺炎细菌性阴道炎心肌缺血
小儿发烧抽搐痉挛怎么办？
慢性支气管阻塞性肺疾病晚期
扁桃体发炎肺炎支气管炎发烧
小儿慢性结膜炎如何治疗？
小儿支气管哮喘怎样根治？
小儿肺炎发烧该怎么办？
肺炎咳嗽出血，咳嗽不停
感冒引起支气管感染咳嗽
小孩肺炎咳嗽发烧到39度
肺结核还有肺炎发烧吃什么药好啊
小儿腹腔淋巴结肿大能吃蒸水蛋吗
小儿肺炎治疗引起腹泻
小儿得肺炎好不好吃鸡蛋
宝宝肺炎恢复期咳嗽厉害怎么回事
发烧肺炎支气管炎，手足口
小儿支气管哮喘的治疗方法
新生儿轻度肺炎要住院治疗吗
新生儿重症肺炎很严重吗
小儿肺炎复发了怎么办？
轻度肺炎支气管炎是怎么回事?
小儿急性肠胃炎怎么治疗？
孩子发烧咳嗽是肺炎吗
小儿先天性心脏病肺炎怎么办
小儿肺炎咳嗽会不会传染
宝宝支气管肺炎该怎么办？
小儿支气管肺炎需要住院吗
小儿过敏性紫癜传染吗？
宝宝支气管肺炎会复发？
小孩支气管炎肺炎经常反复？
反复发烧肺炎咳嗽有痰
肺炎宝宝咳嗽难受怎么办？
小孩老是咳嗽肺炎怎么治
小儿支气管哮喘不能吃什么
宝宝有肺炎症状怎么办？
感冒咳嗽引起支气管肺炎
肺炎，发烧咳嗽怎么治疗
小儿急性支气管炎多长时间可以治愈
宝宝得肺炎会发烧吗
小儿过敏鼻炎治疗方法？
宝宝咳嗽症状是肺炎吗
小儿肺炎咳嗽能自愈吗
小儿支气管肺炎会传染？
急性肺炎患儿怎么护理？
小孩发烧引起肺炎昏迷怎么办
小儿过敏鼻炎怎么治疗？
小儿支原体肺炎有什么症状
小儿咳嗽吃药有没有副作用?
咳嗽，肺炎，经常性感冒
宝宝支气管肺炎该怎么？
小儿支气管肺炎多长时间可以治愈
小孩肺炎咳嗽吃什么药
发热，咳嗽流鼻涕肺炎有点
新生儿轻度肺炎那种睡姿好
宝宝颅内出血吸入性肺炎
肺炎引起宝宝咳嗽怎么办？
小儿过敏性鼻炎并哮喘
婴儿咳嗽感冒引起肺炎
小孩患有先天性心脏病如何需求救助
肺炎晚上咳嗽睡不了觉
"宝宝肺炎咳嗽输液四天了
发烧引起肺炎，肚子胀
预防小儿支气管哮喘该怎么做
感冒肺炎咳嗽没有发烧
小儿支气管肺炎吃什么？
支原体肺炎用药过敏怎么办？
小儿支气管肺炎土方治疗方法
小孩肺炎咳嗽发烧怎么办
治疗小儿支气管哮喘吃什么药好
小儿慢性肺炎怎么治？
感冒引起咳嗽，引起肺炎
小儿支气管肺炎需要治疗多久
新生儿肺炎引起败血症治疗需几天
小儿支气管哮喘能不能治愈
小儿呕吐腹泻能吃什么
小儿急性胃炎应该怎么办?
小孩患支气管肺炎怎么办
感冒咳嗽呕吐腹泻发烧
小儿支气管哮喘要怎么治疗
小儿过敏鼻炎该怎么办？
感冒引起肺炎并伴有高烧
63
186
我的儿子3个月了去医院检查说是支气管肺炎不知是不是
怀孕的时候咳了很久，出生的宝宝会不会有肺
前一阵得过肺炎。现在又咳嗽了能还是肺炎吗
我家小孩1岁5个月，发烧38度3，少量咳
我家宝宝6个月大（有肺炎），感冒，咳嗽，流鼻涕
老是咳嗽，到医院检查说是肺炎，请问，肺炎
我爸爸发高烧后，德了肺炎，肺炎治好后，痰
我妹妹高烧了5天、头疼查出结果是；肺炎、
宝宝11个月，咳嗽有痰，吃什么能止咳化痰
呼吸不顺畅，背痛四五年早先以为肺炎打消炎后背疼痛有
乳腺癌化疗7年后，现在检查出间质性肺炎（肺转移）
我小孩1岁了得了麻疹后发烧引起了肺炎好不好治
孩子有点呛奶从鼻子呛出有点咳嗽不发烧是不是肺炎
11月15号住院的，肺炎引起肺部重症感染引起心脏
宝宝4个月了，得了肺炎，在重症监护室，出
没咯血有痰流出，但现在又没有痰流出了，只
支气管肺炎 我想问问宝宝现在是支气管肺炎能不能洗澡？
咳嗽得了肺炎一个半月现在还在咳嗽喉咙里痒有痰吃
孩子3岁了最近一直有轻微肺炎也吃了抗生素就是不见好
孩子十五个月肺炎出院9天不发热不咳嗽但是睡觉的时候
我家女儿有先心病，不知道是否又感冒了还是肺炎炎症没
今天上午我孩子注射了脊灰疫苗和肺炎疫苗晚上孩子发烧
朋友宝宝4岁了，每次感冒都会引发肺炎，怎么回事？
你好，我宝宝3周岁，也得了肺炎，最开始发
我儿子七十五天了，得了肺炎，咳嗽、鼻塞
小孩6个月大了，早晚咳嗽，喉咙有痰，今天
小孩感冒后喉咙总是呼呼的响是怎么回事，是肺炎吗
喝酒，打牌吸2手烟，打肺炎疫苗，咳加剧。是内伤
您好，我的宝宝3个多月了，医生诊断得了肺
宝宝3岁，有痰，早晨起来偶尔咳嗽，化验肺
宝宝2个月了。白细胞正常。不咳嗽不发烧。
陈医生，您说的那个外敷治肺炎的方法需要辩证吗
宝宝得了肺炎，还才输液治疗，能不能吃鸡蛋
我家宝宝4岁了，4月份的了肺炎好了后，还
1小孩9个月时得过肺炎，现在3周岁了，一
小孩咳嗽很久了有一个多月了检查说是肺炎要怎么治疗呢
我的症状是胸有些闷痛干咳喉咙微痛不知道是不是肺炎
我家宝宝15个月了反复发烧医院按肺炎已经挂了1
可是发烧怎么办啊。以前也有过肺炎的，现在咳嗽的
我想问问孩子5周岁了能打肺炎疫苗吗？唐山妇幼保
2岁4个月的孩子爱发烧，咳嗽，感冒，请问
肺炎才好前天晚上鼻腔有点干还有点酸是不是又感冒了
肺纹理增多，到底是什么病，是肺炎吗，我之
帮帮我和宝宝吧!!小宝宝6岁发烧肺炎平时注意什么
孩子5个月，肺炎，咽喉有痰。现在肺炎好了
宝宝10个月得过肺炎2次都是喉咙发炎吃药后慢慢
不发烧；咳嗽；带喘应怎么治？也是按肺炎治疗吗？
宝宝3个月咳嗽三天了喉咙有痰可没有发烧流
做完心脏手术后，一直出现肺炎和咳嗽的症状
我的是不是得了肺炎，咳出来的痰带有血！？
请问下脑子发炎头部特别热治疗三个月引起的肺炎需要怎
现在小孩得肺炎的很多，有什么方法可以预先防治吗？
我得的肺炎，我妈妈近期咳嗽，肺炎传染吗？
小时候得过肺炎，这次感冒了而且也咳嗽，咳嗽带有
您好！我儿子1岁得了肺炎，还发烧，请问在
出现肺炎去郴州治疗半个月未愈治疗大概7天出现全身抽
你好：我家小孩10月5日发烧。10月6日早上
宝宝20个月了，不爱喝奶，爱喝酸奶，好吗
我的宝宝出生20天，老是咳嗽，有呼噜声，
肺炎反复3-4次该怎么办！！~急！！~~
宝宝肺炎、基本好了。也不咳嗽、也不发烧。
我的宝宝4个月了，老是感冒。只要感冒就会
我得肺炎半个月了，不咳嗽了，最近食欲特好
我家宝宝1岁半，说得肺炎，肺炎严重吗？
怎么才能不住院我得了肺炎需要住院我不想住院怎么办我
今天确诊为肺癌晚期并转移至肝脏和胸椎伴有淋巴结转移
我老婆怀孕6个月20天，有得了肺炎好治吗
您好，女孩11岁，上月18号发烧，诊断肺炎，医
我得了肺炎但挂水后还是咳嗽而且咳的很厉害
医生我有肺炎但是吃了药后出现胸闷气短喉咙肿咋么了
你好，我后背疼，还伴有咳嗽黄痰，是肺炎吗
你好，我家妞妞3个月，得了肺炎，进了重症
4岁多的小孩得过肺炎什么时候能打肺炎预防
咳嗽，有痰，嗓子红，检查是肺炎。发烧上吐
老大发高烧去了医院检查说是肺炎烧退了就咳嗽老二睡觉
咳嗽时感觉整个胸部有刺痛感，请问我这症状是肺炎
没感冒也没高烧、也不咳嗽也会的肺炎吗？
婴儿14天咳嗽吐白色泡泡会不会是肺炎怎么样才能快点
小儿肺炎、已挂水6天不见好转、老咳嗽的严重
肺炎住院是不是才能打滴打好的药水不住院拿不到好的
孩子三岁咳嗽痰多，不发烧，医院说是肺炎，
您好，1周岁的孩子得了肺炎打针了也吃药了
你好，请问51天的宝宝既不发烧感冒又没咳
小孩7岁了，一感冒就转为肺炎，发烧咳嗽，
怎样算得肺炎？得了肺炎会怎样？会传染吗？
我之前感冒过，然后得了肺炎，感冒好了，味
所有肺炎都高烧吗，只咳嗽，不高烧能的肺炎
俩二月前肺炎现在感冒带的嗓子咳嗽，半夜睡不了.
33个月宝宝肺炎挂水9天回家还是有点咳嗽有时还有鼻
请问医生，5岁孩子得了轻微肺炎，咳嗽厉害，没有
我家宝宝原来肺炎好了喘气有点粗睡觉也不呼噜鼻子也不
我的宝宝，一开始是肺炎在医院住了12天，
宝宝8个月，不想吃，没有力气，诊断肺炎，
我儿子每天晚上咳嗽，医生说是得了肺炎，现在在打
宝宝8个月了，一直咳嗽去医院检查说得了肺炎
小儿发烧39度怎么办 赶紧去医院吧，烧成肺炎就麻烦了
孩子感冒发烧, 医生说是肺炎了. 让输液, 我想问下医生,
宝宝7个月了，得了急性肺炎，一般治疗要几
女孩，刚满1个月，医生诊断是肺炎，可小孩
咳嗽，有痰，现在还有点发烧，怎么办？是肺
刨妇产的出生时吃了些羊水医生诊断说肺炎这是治疗几天
孩子7岁6个月闹了2次肺炎想问问这种孩子
医生我肺炎打针半月后晚上鼻孔不通气早上起来好了喉咙
肺炎可以治疗全俞吗？有过肺炎还能打肺炎疫苗吗？
高烧不退有5，6天了，医生说是肺炎，住院
孩子今年3岁了，过去得过肺炎。这次感冒很厉害，
人体胎盘可以吃吗？？得了肺炎病可以吃吗？
喉根部不一舒服，是淋巴发炎，还是肺炎吃了
我朋友的小孩感冒后现在在医院查有肺炎，腹泻，肝
我家宝宝8个月，得了肺炎，去医院输液回来
肺炎点了6天头孢，还是咳嗽，加了阿奇，点
新生儿在不知道得了肺炎的情况下打了乙肝疫苗会有
我得了肺炎，不知道去哪里，怎么半？？？？
你好，4个月的小孩没有发烧，也没有痰，稍
我的孩子5岁半，有必要打肺炎疫苗吗，我的
宝宝2个月，得了肺炎肝功轻度损伤，严重吗
您好：小儿得了衣原感染和得肺炎的小孩互相传染吗
新生儿刚出生30分钟，医生说可能是吸入性肺炎可以治好么？
我的宝宝从一出世就被诊断为肺炎，到现在一
宝宝得了肠炎刚出院，又咳嗽了，还有点发烧
先失声，后干咳，转轻度肺炎，发烧，咳嗽有
宝宝21天喉咙有痰，口鼻周围发青是肺炎吗
先咳嗽，后感冒，白天晚上都咳嗽，是肺炎吗
我家小孩刚满5个月，患肺炎，但是只咳嗽，
医生说是肺炎，咳嗽，有白色的痰，呼吸还带
我女儿10岁初步确诊为非淋巴性白血病现在感染肺炎请
我得了肺炎医生给我开了氯化钠注射液和乳糖酸阿奇
肺炎住了一月多，刚好，洗澡发烧了，能给个
我宝宝出生95天了，需要注射预防肺炎疫苗吗？
孩子5岁发烧4天5夜咳嗽有鼻涕会是肺炎吗
先是肺炎后来成了肺结核然后会结合好又是肺炎感冒感冒
1岁1个月宝宝咳嗽、吐奶、烦躁，是不是肺
我原来是肺炎，肺炎出院后查出有咽炎，声带充血，
宝宝3周岁8个月，肺炎刚出院又感冒了，怎
宝宝打了麻疹疫苗几天后可以吃头孢宝宝有肺炎
肺炎会使体温下降不了如果下降就代表肺炎不存在了吗
吃了药腹泻拉水还要吃吗肺炎吃了乙酰半胱氨酸片腹泻
小儿咳嗽近一月，只是晨起咳嗽，不发烧。经诊断是
请问怎么才能不呛奶？呛奶了咳嗽几声会的肺
我儿子7岁，被确诊为肺炎，住院输液3天，
小儿肺炎现在已经不喘不发烧,轻微咳嗽,还用住院吗
我得了肺炎需要吃什么药物治疗？我得了肺炎
我女儿咳嗽3个多月了，怎么办，一直服用阿奇霉素，川
脸上起湿疹快好的时候，把脸抓破了。湿疹用
咳出肺炎，输了五天液，肺炎好了，咳嗽不见
最近得了肺炎，刚开始的时候有点发烧咳嗽打了5天肌肉
肺炎我最近才知道我得了肺炎，肺炎是怎么得
请问一下老人得了肺炎又发烧要用那种药治疗最好？
你好，我家孩子2岁2个月，体质还不错，之
就是咳嗽早上起来有痰平常也有痰是肺炎嘛没有发烧得症
1个月前孩子得大叶肺炎；治疗后肺无炎症；现夜吼
老人过敏性哮喘5年，一个月前感冒发烧有得间质性肺炎
小儿肺炎已治疗一个月了，现在嗓子还伴有呼噜呼噜声，还会咳嗽
我女儿6岁了高烧还咳嗽住院后说是肺炎，现
孩子干咳一星期了。会引起肺炎吗。药也吃了
孕妇剖腹产前进食了，现在婴儿确定肺炎，跟进食有
小孩2岁得了肺炎打了一星期针之后还咳嗽有
孩子是肺炎，四岁，咳了一早上医生就说是肺
发病将近2个有，只发冷不发热，不咳嗽，诊
我儿子入院已8天了.医生诊断是双肺肺炎.请问高
"我儿子俩岁了甲肝灭活疫苗还有肺炎疫苗需不需要打呢
小孩肺炎好了4天，打了预防流感预防针后咳嗽怎么
我儿子看医生说是肺炎，可不是说肺炎会发烧吗？我
您好！男孩，7岁，前些日子肺炎，好了，最
3岁半宝宝经常感冒，转化成支气管肺炎可不可以打肺炎疫苗？
怎么去痰啊！宝宝得肺炎 我家宝宝得肺炎了？
您好，孩子高烧39-4度住院了，说是肺炎
孩子得了肺炎，青霉素.头孢都过敏，应该怎么用药？
我的孩子1岁已经3-5次肺炎，准备吃胎盘
请问医生，4岁男孩子得了肺炎，有胸腔积液，情况
精神正常无食欲吊消炎针，超声波碎石治了是否正确?
"咀拭子化验肺炎直原体没有症状不咳嗽需要治疗吗
小儿1岁零3个月，感冒引起肺炎，现在体温
我家宝宝9个月，但是经常好生病一发烧就是肺炎，
肺炎已治疗十天但还没好咳嗽还有痰是白的泡沫状
今天发烧去医院检查，结果是肺炎，肺炎怎么治疗？
"肺炎都有什么样的偏什么样的偏房能把肺炎治好啊
2岁4个月女孩，病毒性肺炎伴先心病，如何治疗？
小孩得了肺炎，在医院住院5天，回家3天又
爷爷胸口痛，上楼喘气，痰多，吊了盐水吃了
有什么症状、出生15天的宝宝得了轻度肺炎？
宝宝2岁咳嗽3天。会不会引起肺炎。肺炎有
小儿肺炎用阿奇美素注射液后出现出虚汗，厌食，嗜睡等
最近睡觉流汗一流汗就咳嗽特别是晚上去年得肺炎住一星
23价肺炎，昨天打的，今天下午宝宝说胳膊疼，体
肋骨部位疼，在地方医院看说是肺炎，配了消
64
241
爱冬冬2008
"我有一周咳索
"接到通知
"基本康复
肺炎几年了
小儿头上长个血管瘤
不知道是不是
心肌炎好治吗
"喝醉酒后
求医生帮忙
"我儿子三周岁
"患者男
小儿肺动脉瓣狭窄
胃口特别差
新生儿卤门上方突出
谢谢大家的帮助
有时候呼吸困难这是为什么
"以前没有
小儿消化药有哪些
血象高体温不高
胸口右下方隐隐做痛
"宝宝才一个多月
"两年间有过四次咯血
"小孩现在六个月
"的时候
是肺炎没好吗
腭裂婴儿矫治器
体温不稳定
什么是腮腺炎
喉咙有声音
小儿脑性瘫痪
怀疑肺炎药吃错了
小儿几岁吃打虫药
我会不会是h7n9
什么是头孢二代
光早晨发低烧37.3
肺炎补vc？
住院信息查询
大夫你们好。
地中海贫血能治好吗
巨细跑病毒
呼吸声快和重
肺炎一直没好，
小儿嘴唇干是怎么回事
多长时间能好
小儿有恋足癖
巨细包病毒感染
是不是甲流？
急需名医指点
肺大泡的问题
印堂好像发黑
肺部动过手术
小儿脸上起红疙瘩
转院是否安全
儿科医生在线咨询
"我还是
"发现有一个半月
孩子不爱喝水
干咳嗽一个月了
"有时候右胸疼
室间隔3.3mm左至右分流量少能
感冒能用喜炎平吗
胸后后背疼
自从一段时间开始脸总红
小儿奇应丸
这是心肌炎吗
脖子后面硬
"支原体180
每天晚上发烧36.8度
咳嗽老好不了
"血液检查
体温过高且不稳定
孩子流黄鼻涕
"左右了
发烧，脓胞疹
"我儿子三个多月
"经检查
"胸透结果表明
小儿反复无痰干咳
"请问专家
"血红蛋白688
"声音嘶哑
咳嗽两个月
小儿经常便密怎么办
全身肿是怎么回事
脑部基本堵死
肺炎为什么会拉肚..
关于巨细胞病毒
"黄胆18
"右肺中叶
氨茶碱的用量
什么原因血沉高
小儿肺咳颗粒
反复发烧两个多月，
淋巴細胞比率高
双肺纹理增多
流黄鼻涕怎么办
败血症可治好吗
宝宝天天喝太多白开水
咳嗽但咳不出痰
小孩血样高
痰中带血丝
胸腺大是怎么回事
小儿脑积水不治能活多久
大叶肺炎咨询
现在在保暧室里
肺结咳病重
做个肺炎检查
小儿眼皮长霰粒肿
小儿法洛四联症
"专家您好
宝宝久咳该怎么办
压惊丸？
ba宝宝吐奶
这是肺炎吗
小儿化痰止咳药有哪些
帮帮我的忙
"非常感谢回答
是什么原因
大便潜血弱阳性
小儿羊颠疯
孩子总有病
克拉霉素价格
血液有问题
是不是支源体感染
213体综合症
两个月宝宝
儿子咳嗽四五天了
生气手脚肿是怎么回事
白细胞高与低
急急，求诊
气喘低烧无痰无咳长
饭后小腹涨喘憋闷
小儿百日咳有何良方
广东省医院预约
"宝宝才六个月
求医生解答
"肺炎十天前
嘴唇鼻窝发青
"帮帮忙吧
肺炎能喝咖啡吗
饮食和运动
08的孩子
关于预防针问题
房间隔缺陨
双耳耳鸣咋治呀
心急的姐姐
小儿为何会得小肠气病
多久才能好
你好请教下
关于心脏问题
吐奶且不怎么吃奶
宝宝86天
肺炎自远体怎样治、血长现怎样治？
什么是胸腺
小儿健脾胃药有哪些
防疫针收费标准
咳嗽能治好吗
肺炎七天后
左心房增大
咨询用药情况
"请问一下
小儿脸上长红疙瘩
冬虫夏草的用法
孩子长期地热
一岁小儿疹子
"宝宝做ct
发热38°
胸膜炎好治吗
请帮忙解答
肺炎多久能治好..
怎样降低白血球
房缺动脉导管未闭
与肺部有关
"宝宝两个多月了
"患者女
"咳嗽几天了
"孩子5
怎样才能治好
可以使用吗
佝偻病能治吗
小儿生血糖浆
吃奶量少怎么办
小儿不思饮食
"专家你好
右肺纤维灶
"急急急
"扁逃体炎
帮忙啊帮忙
宝宝六个月，男
宝宝不爱吃
小儿肺热清颗粒
肺炎好后，近半年苔白有齿痕
我急需帮助
咳痰带有血是怎么回事
永存动脉干
咳嗽第五天了
持续发烧几天怎么办
宝宝13天患百日咳
胸部有黑点
"我儿子三个半月
孩子血项不正常
肺炎应该吃些什么
哪个更准确
先天房缺治疗
咳嗽半年了
毛支肺炎1
"25岁
"大家好
"小孩今年五岁
先天性喉喘鸣。。
肺炎一个月，胸疼
肺炎输几天液
先天性小儿麻痹能治好不
炎怎么办现在
肺炎能喝咖啡吗
小儿抽风散好吗
维生素b6注射液
小舌头唾沫
"孩子基本上不玩
小儿肺门淋巴结核
"高烧39
小儿血象高
肺炎支掩体
小儿麻痹症能治好吗
经常咳嗽三岁儿
宝宝昨天晚上九点生生的
没来月经十四天
好娃娃化痰止咳颗粒
心脏形状为靴形
间质性改变双肺
初期肺气肿咋治？
简直性肺炎。
是否打疫苗
小儿膈肌膨升症手术
长期温烧怎么办
丙种白蛋白的作用
肺于胸膜粘连
"31岁
帮助参考是不是h7n9
我家小宝宝刚三个多月
65
164
宝宝喉咙有点小喘息，时有时无，请问是肺炎复发吗?能给他喝用苦杏仁，
宝宝10个月，肺炎刚好，想问问宝妈们，肺炎是不是很容易复发？担心
宝宝出生40天查出先心病，可以手术吗?手术会影响他的生活吗?
宝宝咳嗽很厉害 肺炎要打点滴，小儿咳嗽非常要紧，不要轻视。
小孩咳嗽，打喷嚏就会有鼻子，不发烧，在吃小儿止咳糖浆，不见好
小儿肺炎的种类有哪些?，是这样的吗？我还没有听说过呢
我家宝宝4个月了，两个月时支气管肺炎，喉咙有痰，住院两次好
宝宝6个月体检发现白细胞有点高，医生说宝宝是肺炎？是不是要推销我们
宝宝出生13天了，去医院照片没事，可医生说他有得肺炎的症状
"肺炎孩子肺炎""输一次液了还总咳嗽""喝的药"
孩子19个月，发烧是支原体肺炎，住院治好后，3天后又发烧
小儿肺炎不管他能好吗？，好治的，小儿肺炎是常见疾病
宝宝肺炎，又是打针又是抽血，抽血抽了四针才够，还吃药，
宝宝21天，嗓子似乎有痰，偶尔有一声咳嗽。怎么回事，是肺炎吗？
支气管肺炎后，心跳加快，原来64次，现晨起一动就100多次，
宝宝肺炎,不严重怎么昨天打的针吃的药,今天又咳嗽的厉害了
宝宝咳嗽怎么办？ 我家宝宝医生给开的小儿感冒颗粒和小儿麻甘颗粒
肺炎没断根始终有声把声咳新生儿肺炎肺炎治了两次还没好完怎样可以
我家宝宝最近总爱感冒。 给宝宝吃感冒药把感冒治好了再说吧。
我家宝宝得过肺炎。还需要打八百多的肺炎疫苗吗？？？？
请问宝宝得过肺炎的宝妈，你们的宝宝是怎么查看是肺炎的？
小孩咳嗽6天给开了小儿咳喘灵颗粒吃了不见效检查说是肺炎
我的宝宝得了肺炎，要住院怎么办？肺炎严重吗？他现在还发高烧
白天输液治肺炎，晚上就哭的不睡觉，不知道该怎么办？
小儿咳嗽饮食应注意哪些 吃点同仁堂的小儿止咳片试试，都说挺好用的。
宝宝生下来两天，诊断出新生儿肺炎，住院治疗，想问问，这个病是不是很常见
小儿肺炎_宝宝3周，得了肺炎发烧咳嗽，住院输液10天，...
小儿肺炎吃头孢克肟颗粒一天好转,停药两天再复发,还能继续吃吗
宝宝得了肺炎怎么办？ 很多宝宝都得。感冒了得多注意呢
支气管肺炎,急急急! 去医院吖，医生说怎么办就怎么办。吊针吧一般
宝宝佝偻病怎么治疗？ 佝偻病其实就是鸡胸，现在基本不会有这种病了
什么是肺炎啊？三个月宝宝得了肺炎 我的宝宝得了肺炎？
宝宝咳嗽有痰，咳嗽一天就咳那么几下，这样会不会有肺炎…
宝宝打小儿麻痹，百破，白喉，百日咳，肺炎疫苗:有没人打过五联啊？有
3.5月宝宝肺炎好了,但还有咳嗽,经常好似有东西顶住,拍背缓解
宝宝得了肺病该怎么办呢?，给宝宝用婴肤爽就可以了，效果很
小儿大叶肺炎,初期咳嗽但不厉害,体温长期37——37.5度有痰,
婴儿肺炎，掉了四天水，喉咙还是红的，该怎么办，是不
支原体肺炎，打10多天针发烧不退。需要什么药才能治疗好？
我的咳嗽快一月了，医生说是支气管肺炎，给开了西药加中药颗粒
宝宝得了肺炎，住进了儿童医院，现在好担心宝宝，不知几时能出院？
小孩子呛奶怎么办? 最好别给孩子吃，腌制的食物容易致癌的。
宝宝打了肺炎球菌疫苗是不是就可以安枕无忧了?儿子快上幼儿园了,应该怎样加强
宝宝24天了，每次吃奶都会呛奶，去检查说是肺炎，好担心
请问小儿咳喘灵颗粒 小儿麻甘颗粒作用一样吗，能相互代替吗？
小儿肺炎的症状 小咳嗽没关系，多给喝点水，不严重，药也不用
咳嗽痰多的很咳不出吃了医院开的药没有用有支气管炎和肺炎
宝宝周身烫测体温37.要紧不该怎么办？如果有肺炎是啥情况？
岁心脏扩大，身体浮肿现在在吃消炎消肿的药希望有个号的方法治愈。
她经常感冒所以一直没打得了两次肺炎现在治好了已恢复卡介苗还可以种
我的孩子从出生就不大吃也不大喝只是睡觉是肺炎的表现
得了肺炎哪些指标会偏高或偏低啊，我想知道一些知识。。。
肺炎恢复期有发烧了38度以下吊瓶停两天，现口服消炎药这样可以么。。
宝宝肺炎，只会咳不会把痰吐出来，做雾化也只是刺激咳嗽而不能把痰
打了肺炎疫苗还会不会得肺炎?，人抓伤自己不会有的，动物抓伤才
得了肺炎快一个月但是现在在吃药。还是偶尔。还是偶尔还是咳嗽。
小儿肺炎,打了六天消炎针,吃了五天中药,吃两天中药的时候不咳
肺炎疫苗（惠氏）接种多少钱 是7价肺炎吗？我家宝宝有接种了
宝宝拍片是肺炎，可是不发烧，这样子也要挂一个礼拜的针吗
咳嗽出现痰而且是黄色会不会的肺炎啊一生要去拍胸我想知道会
宝宝肺炎治疗 建议到医院找大夫看看，如果严重的话要打吊瓶消炎。
宝宝肺炎治疗 我宝宝年前也是,心疼啊!头孢类的也可以!
孩子得了肺炎，大夫开的小儿肺热咳喘口服液，吃几盒算一个疗程？
宝宝应选择什么样的睡姿啊？宝宝小儿肺炎如何护理？愁死我了。。
宝宝今天46天，感冒了有点咳嗽！怕他得肺炎？肺炎是个什么症状
宝宝是肺炎引起的发烧 如果医生确定是肺炎，建议听医生的！
宝宝咳嗽了，今天带她去检查医生说是肺炎要求我们住院，我该怎么办呢
支气管严影起肺炎，但是都好了，现在就是喉咙里的痰去不掉
胸闷头晕【近期的过肺炎】间歇性，时间不定。希望可以解决的彻底一些
宝宝得了很严重的肺炎,一直喘和咳嗽,请问咳嗽吃点什么药
小儿疾病问题 那可多了，比如肺炎、鼻炎、哮喘之类的都是有
小儿肺炎有哪些种类?，咳嗽厉害,关键是到医院看看才能准确判断
我家宝宝2个月医生检查是小儿支气管肺炎。。请问有什么好的治疗方法
咳嗽发烧、嗓子疼、说是肺炎、吃点什么药好呢、不愿意打针输液
医生好，我家宝宝27天，咳嗽厉害，伴有喘，憋气的现象，医生说
肺炎有什么好的药可以治疗。。肺炎有什么好的药可以治疗。。
我家宝宝刚满1岁，得了肺炎要输液，宝宝哭的很厉害，肺炎几天
严重肺炎，有时咳血、喘、肺部有积液，大约3天后体温得到控制
我得肺炎6天了，在输液，可今天痰里带有血丝，是不是
天肺炎好了，嘴里还是有泡沫，怎么了住院7天，肺炎好了有事吗
宝宝八天黄疸值达到300，医生说是小儿肺炎引起的，然后照了蓝光正常
气管炎,止咳被祛痰的,沐舒坦好用吗,不知道大家有什么建议?
小儿肺炎的中医治疗 亲，不发烧的情况下要坚持多给宝宝喝水
宝宝肺炎住院输了7天液，回家后发现嘴里还是发干，也吐有泡泡的
肺炎应该是发烧或低烧的，我家宝宝没有，就是咳，可医生怎么说是
349.小孩子得了肺炎，请问如何护理小儿肺炎？有哪些需要注意的事项？
宝宝肺炎输液六天了，还是咳嗽，用手护在胸前偶尔能感到肺部呼哧呼哧的。
小儿反复咳嗽怎么办 宝宝缺水了，还是要给宝宝多补充水果蔬菜，多喝水
咳嗽喉咙痒说是肺炎块1个月了吃什么好的快 宝宝还正
我家宝宝吃奶呛得了一点肺炎  医生要求住院  可以不住院吗 有
2个月的婴儿吐泡沫，鼻塞一定就是肺炎吗！！！！！急急急
小儿肺炎的中医治疗 都是因为现在的环境差引起的，多喝水，多注意卫生
宝宝咳嗽10了，看了医生说是小儿肺炎，但是还是不见好，怎么办
宝宝如果得肺炎家长不知道，时间长了会怎样？也就是严重了能怎样
肺炎是如何引起的，都有什么症状?无肺炎是如何引起的，都有
感冒引起了肺炎，可是却怎么也好不了了，总是咳痰？我该怎么做啊？
你好，请问17个月的孩子，流涕，咳嗽，有痰，喝小儿肺热咳喘
打了肺炎疫苗还会不会得肺炎?，去医院系统治疗，不能拖哦
小孩持续发烧现在在医院住院打了有5天了不见好说是肺
小儿肺炎有哪些种类?，是这样的吗？我还没有听说过呢
妈妈得了肺炎，我知道后很担心。我想知道肺炎好治吗？
小儿肺炎的种类有哪些?，这个还是找医生比较好，我觉得
宝宝肺炎拍片左下方是写：印象支气管肺炎吗？我一直在怀疑，因为宝宝无
你好，我的宝宝45天了，支气管肺炎住院3天医院就让出院这合理
"肺炎左下肺有炎症""输了水""烧还不退""肺
最近是不是流行肺炎，我家宝宝有点小咳嗽，医生说肺炎，要物化！
小时候得过肺炎，现在21岁了，总咳嗽应该怎样缓解或者治疗呢
小儿肺炎的症状 表面和感冒一样，呼吸的时候肺部有水泡的声音
婴儿发热。肺炎。精神不振，贪睡两个月大的婴儿脖子的温度多少为正常？
喘肺和肺炎有什么区别~宝宝1岁,咳嗽六七天了,昨天下午开始发烧(
我家宝宝打了自费的是治水痘和肺炎的都是掏钱的会不会
小儿肺炎_全部症状：。。。您好，我想问一下，我的女儿现
宝宝肺炎怎么办呢？吊了几天水，好了三天又来了，还要吊水吗
小孩得了肺炎有什么可以快速止咳嗽的药吗?还是有什么
我家宝贝7个月多了得了小儿支气管肺炎嗓子有痰呼噜呼噜吃药输液都
肺炎吊了一个星期的吊针我月经每个月都很准时就这月月
小儿肺炎的用药建议，是这样的吗？我还没有听说过呢
支原体肺炎可以根治吗？ 肺炎多半要输液才好得快，宝妈不担心，
得了肺炎点滴十天了想吃点口服些的药吃点什么药轻微咳
宝宝得了肺炎怎么办？ 挂了几天，我宝宝上次得肺炎输液输了14
小孩肺炎右下肺发炎得住几天院能好。孩子发烧多少度才能吃退烧药
小儿肺炎疫苗我们这里864一针，要打四针，到底有没有必要打？二类疫苗哪些有
小儿肺炎有哪些种类?，怎么会这么严重呀，换个医院试试吧！
你好，我家9岁的儿子得了支气管肺炎，请问用些什么药效果好/
感冒是不是须要一个过程呀？流了两天鼻涕吃了小儿安后来又咳嗽吃了
宝宝满月的时候肺炎，现在两个月了，肺炎反复，到底该怎么办呀？
了检查先天性心脏病，而且还有肺炎，该怎么办，孩子的心脏还会长好吗
新生儿呼吸道问题 多给宝宝喝水，可以给宝宝喝点小儿肺炎散，还不错哦
小儿七价肺炎结合疫苗是否要打哪？社区推荐的770元一针，要打4
请问肺炎多长时间能痊愈？ 清淡点的食物，一定要忌口的，肉是不能
突然发烧头痛，继后有点轻微气短，偶尔会头痛，是肺炎吗？
小儿呼吸道疾病的常用药有哪些？ 没事的,我们家的就是晚上不尿的,
支气管肺炎的宝宝如何护理？ 不一样的，肺炎比较严重，要特别小心、
右肺痛1月20号咳嗽右胸痛输了4天的液拍片是双下肺
小儿肺炎的种类有哪些?，要及时治疗，不要耽误了。。。。。
宝宝肺炎治疗 这要听医生的，宝宝太小了。很容易转脑炎的。
宝宝出生22天被检查出肺炎，还有点严重，现在宝宝一个人在医院，
小儿肺炎到是怎样的啊，医生说我家的是肺炎，可是宝宝除了偶尔咳
小儿肺炎的症状 宝宝肺炎，一般都要连续吊盐水大概6天左右的！
吊瓶，今天去拍片告诉支气管炎，说是肺炎的恢复期对吗？请帮我看看
小孩肺炎，还在输液期间吃什么蔬菜跟水果能对病情有好
小孩就是咳嗽，去医院检查说是得了小儿间质性肺炎，怎么就能得了
小儿肺炎的种类有哪些?，不能根治，不让宝宝感冒不着凉，就没事，
宝宝2个月，今天去医院检查是支气管肺炎，需要住院。我想问，
晚上宝宝发高烧怎办 是不是肺炎啊，一般宝宝肺炎爱高烧，去医院检查
宝宝才出生16天就得了肺炎，每天输液我好心疼他，我好难过
宝宝顺产，38周+5天，出生时重度窒息，吸入性肺炎怎么治？
得肺炎每天输液依然低烧不退到底是咋回事宝宝6个月烧
咳嗽、痰多、气短、检查结果肺炎注意事项，食疗方法、常用些什么药
因脑部损伤而卧床2个月导致的肺炎（炎症在肺部的底部及边缘）
宝宝肺炎这几天住院不知道是自己心情不好还怎么了，自己吃东西老想吐
新生儿出生16天,临床说是肺炎。现在报告出来了,需要住院吗?
宝宝肺炎刚好十天，前天又开始高烧大夫给听说是病毒感染，推了三天针，
早产儿35周+4 现在出生34天新生儿支气管肺炎严重吗？会有什么后遗症
宝宝5个月了，不当心感冒了而且还咳嗽，咳得我好心疼。
宝宝12天了，医生说宝宝得了肺炎，让住院，我们没有让他住
宝宝要打肺炎疫苗吗？ 没有必要，肺炎病毒都在变异，打了疫苗
有谁家宝宝有过肺炎，能告诉我一些具体的症状吗?两个月的
宝宝得了肺病该怎么办呢?，这个得去医院看，咨询一下医生
孩子8岁，高烧不退！去当地医院检查出肺炎打针吃药都
宝宝得了肺炎怎么办？ 宝宝好多长肺炎 的耐心去医院治疗
的宝贝咳嗽几天，去医院检查说是肺炎，怎样预防肺炎怎样预防和治疗肺炎
一出生宝宝就送进了儿童医院，经检查宝宝得了肺炎…怎么一出去就
我家宝宝7个月肺炎在医院住了5天4夜今天回家突然就不要妈妈
66
75
小儿肺炎疫苗什么价格请问小儿肺炎疫苗应该间隔多久打.....
宝宝一感冒就是肺炎，长大了感冒也容易肺炎吗
肺炎，咳嗽有痰，有时会有一点呼吸困难但不严重
宝宝感冒咳嗽我怕宝宝可吃肺炎能让宝宝吃小儿肺咳颗粒
新生儿右肺部肺炎缺氧缺血性脑病大概要治疗多久呢严重
告急:小儿肺炎支原体感染阳性，治疗后依然咳嗽怎么办？
我家宝宝得了肺炎在住院奶粉喂养昨天怎么喂奶粉都吐出
请问新生儿肺炎，肺出血，消化道出血，使用呼吸机氧浓度从100
小孩感冒得了肺炎可怕吗？小孩感冒得了肺炎可怕吗？
小儿患肺炎，引起发热咳。要几耐先好呀？我
支气管肺炎一定要住院吗？不住院行不行？推拿能不能弄好
宝宝支气管炎肺炎一定要住院吗？是吃药能好吗？
先是咳嗽肺炎掉了15肺炎好了没有停药后来又发热血象
宝宝确诊肺炎，用抗生素退烧后出汗，体温只有36
小儿支气管肺炎，蛋黄、少量的肉类都可，少吃海鲜
宝宝新生儿肺炎住院了，自己一个人在家好难过，好想宝宝
我家宝宝流鼻涕还发烧嗓子哑之前吃感冒药打消炎针一直
我家宝宝支气管肺炎肺炎在医院九天了还是咳嗽痰多好怎
咳嗽气喘发热胸闷没有发烧不咳血想知道是肺炎还是肿瘤
肺炎咳嗽咳痰流鼻涕咳嗽的时候感觉特别难咳痰液咳不出
小儿咳嗽引起的肺炎有哪些表现小儿咳嗽引起的肺炎有哪些表现
脑出血，肺炎，心脏扩大，老是咳嗽，痰多，
小孩嗓子发炎，咳嗽，有痰，能喝止咳糖浆吗
未满月宝宝，肺炎痊愈出院，吃母乳呕吐，大
宝宝得了肺炎咳嗽的厉害，出汗，流鼻涕，不吃东西
你好！新生儿吸入性肺炎痊愈后平躺睡觉呼吸受阻较严重，怎么办？
宝宝肺炎吐泡泡住院一个星期出院吃了一个星期的药还是
咳嗽、喉咙发炎、肺炎住院打点滴阿奇是否属于免疫力比较低？
咳嗽，感冒，肺炎，就想睡觉也不吃东西在吃人奶
小儿肺炎怎样治疗？有无后遗症？肺炎期间如何辅助治疗
感冒后咳嗽的肺炎输液康复五六天又有痰咳嗽有时是黄痰
孩子老咳嗽，怎么办，肺炎有啥症状。？？？
小儿癫痫吃药能治愈吗,那种方法最适合治疗小儿癫痫
孩子不发烧咳嗽是不是肺炎有肺炎支原体阳性每次咳嗽都
宝宝老是肺炎，宝宝太小打抗生素太多了导致抵抗力减弱
咳嗽肺炎脂肪肝消廋肌肉萎缩手脚不好使脑力下降便秘厌
肺炎可以抽烟吗肺炎可以抽烟吗以抽烟吗肺炎可以抽烟吗
小儿支气管肺炎喉咙一直有痰，有没有什么化痰的药？
心衰肺炎出汗多没劲有点咳大便干燥而且刚出院也按医生
【小儿肺炎食谱】小儿肺炎治疗、小儿肺炎吃什么好的快
宝宝刚出生患有肺炎肺炎治疗好了差不多医生又说宝宝的
咳嗽有痰，住院说肺炎，打针6天好转，现在
宝宝肺炎出院后吃奶呛到会咳嗽，还口吐白沫，是肺炎吗
小儿肺炎怎么办？小儿肺炎会有什么后遗症？哪家医院好
小儿过敏性鼻炎，小儿鼻炎？。。。怎么治？
医院诊断肺炎治疗2个礼拜检查肺炎已好但是还是咳嗽
4岁宝宝肺炎咳嗽发烧5天了可以吃西瓜吗？
小儿支气管肺炎发烧期间可以喝瘦肉汁吗?有谁知道?
小儿3周岁没有发烧只咳嗽有痰是什么病症的表现？
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，肺炎就是宝宝总是咳嗽不止
我老公患有，肺炎咳嗽不好，吃什么能好的快
肺炎衣原体抗体和肺炎支原体抗体都是阳性属于肺炎吗
孩子老得肺炎，肺炎好了后还是有咳嗽，会有
宝宝肺炎住院一个星期之后回家，但是还有咳嗽的状况，怎么办
小儿过敏性鼻炎的症状有哪些？小儿过敏性鼻炎如何治疗？
8天宝宝肺炎住院出院后，老是睡觉，奶也不怎么喝
嗓子痒后背疼咳嗽有痰，得过肺炎、支气管扩
肺炎和冠心病，胸闷，鳖。气短。、。。。。
宝宝患黄疸，肺炎治好后还会复发吗?黄疸是
宝宝肺炎复发正在治疗，可以用脾氨肽口服冻
感冒后咳嗽直至肺炎疗程结束后仍在咳嗽特别是夜间
宝宝感冒肺炎咳嗽有痰要怎么办？能吃什么药
孩子发高烧患肺炎住院（病毒和细菌感染2）如何提高免
孩子确诊为重度肺炎，症状为咳嗽，气喘，肺
因发热咳嗽，病毒性肠胃炎引起的肺炎，住院花费了
小儿感冒引起的肺炎拍片后肺部炎症消失了还要继续治疗
小儿咳嗽伴有痰，且发烧，吃了药病情控制了
宝宝感冒肺炎，正打针吃药。请问能给宝宝喝
我是感冒咳嗽引起肺炎住院十天肺炎好了但是咳嗽一直不
肺炎引起的肺衰竭把肺炎彻底根治肺衰竭会好
宝宝支原体感染肺炎怎么治疗宝宝支原体感染肺炎怎么治？
小孩支气管肺炎，住院2天账单就已经3000多元了，正常吗
14岁感冒引发肺炎住院2天还是反复高烧这是正常的吗
脑干出血并发症，肺炎，不会咳嗽，痰出不来，有没有什么特效药
小儿肺炎临床表现有哪些?，发烧，咳嗽，这个症状十分明显的
67
161
1156.发热两天，时好时坏，易哭闹，眼圈发红，咳嗽咽痛
两个多月小孩肺炎在县医院住院输液好后回家又拉稀绿色
三个月的宝宝得了肺炎吊了五天水，医生说好
我是iii型肺结核和右下肺肺炎，我每次咳
20天前做x胸片说是做抗生素20天后复查和以前的x
半月前我得了肺炎，肺炎好了但用抗生素药后
一岁七个月宝宝被诊断为肺炎，咳嗽伴有喘，
2521.请问：小儿肺炎用酚妥拉明和多巴胺是否有危害？
我儿子才26天得了肺炎，而我又感冒了。请
我儿子两个月了，感冒时间长了现在得了肺炎
右肋下痛有两个月，检查肺炎住院以两个月就是止不住疼
13.小孩、两个月呛奶呼吸每分钟36次哭闹，不睡觉
前几天我爱人肺炎刚好，我就发烧，去医院拍
拍ct，是肺炎；右下叶有斑点密集；这严重
不足两个月的宝宝饮水，喂奶经常呛着。会不会引起
持续半个月高烧不退检查结果是肺炎血样有点高
比如接处到感冒的患者，过一会他也就感冒了
三个月的宝宝总是干呛，干呕，也经常咳嗽，
两个月的婴儿得了肺炎，挂水十二天了，可还
我女儿三岁4个月这次肺炎住院16天后，拍ct说
两个半月小孩肺炎，下了病危通知，能好转吗
三年八次肺炎，今年5月10日出院今早六时干咳到十九
1262.详细病情及咨询目的：小儿肺炎需要治疗多长时间才能完全好
我小儿子，今年4岁，经常感冒咳嗽，稍微延
二个多月的宝宝得了肺炎，治疗了几天后总是咳嗽发呕怎么回事
孩子前几天有肺炎刚看好了现在又有咳嗽有痰
宝宝前几天得了肺炎。她奶奶说是我们吹空调
1277.初起发热，白天咳嗽不明显，少痰，夜间咳嗽加剧
麦冬、太子参、雪花梨、冰糖一起熬的水，对治肺炎
我右下叶肺炎点滴14天，已停止用药，还有些咳嗽
原肺炎现晚不咳，白天咳，有痰现肺感染？
1244.高烧38.7度，嗓子有痰，有点喘，全身爱较劲
2012.年12月发烧，有肺炎，咳嗽，白
"5半岁的小孩得了肺住院了一段时间还不见好
我孩子几天前有点咳嗽带孩子去检查，大夫说孩子是
50多岁去年得的肺炎治好了今年又犯了下半夜睡不着觉
1541.我儿子出生45天肺炎刚好，但是一直鼻塞我该怎么办？
1034.已发烧一星期，高烧不退，白天退深夜体温升高
三个月前得过肺炎，后来好了，现在又感冒了
两个月的孩子有点干咳就成了肺炎。需要住院
几个月前，身体不适，说是肺炎，吃药不见好
胸口鸭气拍个胸片说有肺炎按肺炎用药不管用有的医生说
两个月大的宝宝今天一个下午都在昏睡叫都叫
有房缺和动脉导管未闭的小儿肺炎,一定要进ICU治疗吗
两个月的婴儿得了心脏室缺6毫米，可否手术
做ct检查出有息肉，该怎么办?能开刀吗？
一岁宝宝曾有过两次肺炎，痊愈后偶尔会咳嗽
164.急，请问到了后，如何能快速到达治疗
5天前我得了肺炎，症状是咳嗽，喉咙痛，请
我三岁半的女儿喉咙发炎发高烧已4天，打了
三天前左腰部上面疼今天检查查出右边肺炎请问这两者有
大叶性肺炎，血糖较高，高烧持续7天，现在怎么办？
五个月的小孩的了肺炎治好十天后又咳嗽和什
患儿21天有落日眼，肌张力过高，颈强直可是颅内ct
1148.9个月大的小孩因咳嗽引起的肺炎炎症应注意什么
四个月 小孩感冒咳嗽不发烧医生诊断是肺炎是否住院治疗，
我儿子一岁了得了严重的支气管肺炎改怎么治
我小孩二岁了，医生要打肺炎疫苗，其它的疫
男 ，64岁诊断为间质性肺炎，该如何治疗
请问医生ct检查说有肺炎想听医生的指导下谢谢医生
1003.我想您告诉我怎么用药,而且用药有什么用途.
我儿因肺炎二十日我想知道我的合作以疗在多长时间呢能
1087.我们应该如何预防小儿肺炎，生活中有什么需要注意的么？
请问五个半月孩子咳嗽…咳出肺炎了…医生让住院挂水…
三个月的孩子能吃鸡苦胆吗，去医院检查说刚
2357.经常咳嗽，医生说是小儿肺炎，怎么治疗
1276.如何治疗需要输液吗输阿奇炎琥宁沐舒坦行吗
宝二个月零20天了嗓子有痰还咳嗽但没有肺炎，怎么办
快四个月的宝宝拉的便便很黄很臭正常吗？
在右耳朵和眼睛平线上，离眼睛3里米有个疙
1476.我家小还很容易感冒，肺炎，请问吃什么药好
我妈被查出肺炎脾大蛋白底血小板低贫血现在的症状是发
2574.请权威医生帮忙帮忙,谢谢.是否还需要继续治疗
两个月的宝宝前几天得了肺炎输了几天液体刚
1211.儿子2岁3个月，医生说肺炎初期，用川贝熬梨水怎么熬法？
1659.想知道现在恢复期状况正常吗?多长时间能痊愈?
ct报告印象为双肺炎性病变，请问是肺炎还是肺癌
我这些天来嗓子哑，咳嗽有黄啖，咳嗽时伴有
口和手有炮医生说有肺炎请问是手足口引起的吗
1072.请儿科医生帮我看看,是什么原因,我们该怎么治
两个半月的女婴肺炎已住院半个月了，还没好
宝宝四个半月了鼻塞，打喷嚏有粘鼻涕。拍片，医
08年3月8号我孩子（2周半）得了肺
2012年8月检查出有哮喘，之前得过3次
五岁幼儿，先心，金葡菌感染引发肺炎及脓毒症，去哪里治疗？
右上肺小片影，医院考虑是钙仕灶，请您给答
1266.初起发热，白天咳嗽不明显，少痰，夜间咳嗽加剧
在医院做ct，得了肺炎应该吃什么中药？期待回复
一岁半的孩子咳嗽还老是半夜发烧是怎没回事
两周岁大的小孩，得了肺炎，要看医生，最好
我最近体检，ct扫描诊断为肺炎、脾大，请问这两
咳咳嗦是有谈，咳厉害了就会把奶都给吐出来
请问医生ct检查说有肺炎我想请教医生的指导谢谢医生
肺上有血块块，说的是肺炎。严重吗，大概要
105.3个月大的宝宝得肺炎,听诊器能听的出来吗
一岁三个月的小孩，肺积水，肺炎，胸膜炎，
前几天因为肺炎在头部输液，前天出院后，昨
我儿子一个月检查出肺炎加先天性心脏病住院在当地区妇
只要一吵就会有，且现在又得了肺炎又不发热
孙子八岁了，去冬得大肺炎，今年又犯病两次，最近
我排片说是肺炎，打了两天针，咳嗽时胸部还
两个月大的婴儿受了点风寒稍微有点咳嗽有一
宝宝七个多月了，感冒发烧有点咳嗽，检查是肺炎，
2279.一周岁宝宝发烧37.9小儿肺炎咳嗽该怎么治疗？
2203.点阿奇霉素0.25加抗病毒的后口服中药,当时痊愈了
我是在华中科技大学附属的协和医院拍的x光片和做的诊
五个月的宝宝得了次肺炎去医院打吊针哭的声
必超ct双肾有积水贫血伴有腹胀双腿肿胀还有点肺炎还
我家宝两个月大偶尔咳嗽体温正常，要不要吃药呢？求助
九个半月的宝宝患了右上肺炎挂半个月水也不见轻
宝宝2周零丨个月肺炎刚好吃了鱼好像有点咳
我女儿一岁了现在得的是肺炎在医院住了六七天好了
应当五年打第二针肺炎疫苗，在三个月就打了
孩子十个半月，肺炎，医生说不严重给开了头
我这几天咳嗽厉害，早上鼻涕里有血，而且胸
服强力松片引起血压.血糖高.停药后会降下吗
两个多月小孩肺炎，在医院治疗8天了，现在
两个月的小孩得了小儿肺炎与天气热有关系没？
我这几天咳嗽厉害，早上鼻涕里有血，会不会
我三年前切除了左下肺，去年，右中肺又得肺
"我原来得的是结核性胸膜炎吃了半年的抗结核药
835.老咳嗽，有痰。老是一咳嗽就没完。
四个多月大的宝宝吐泡泡是怎回事？是要肺炎
我今天做ct说是肺炎而且医生还说我这个肺
2612.我想咨询一下小儿肺炎用什么消炎药比较好啊
二个半月的宝宝有严重肺炎，医生说肺上全是
三个月以前我心痛去检查说是肺炎住院治疗后三个月以后
我妹家的孩子2个月了·肺炎总不见好·现在
两个婴儿拍胸片，提示右下肺炎症，肺部有斑点状阴
1256.如何治疗需要输液吗输阿奇炎琥宁沐舒坦行吗
拍ct说是肺炎，挂了九天水还有点咳嗽
我bb5个月多，男，上星期肺炎住院一个星
我宝宝四个月，喉咙里面有痰，呼呼的响，我
几年前孩子检查说是贫血后来好了，但是前些
一岁多的宝宝偶尔咳嗽，去医院拍片说是肺炎
417.一直也就没打过育苗。现在有这个病了怎么办？
四个多月孩子得过两次肺炎一次支气管炎是不是有免疫缺
我弟弟今年五岁半长时间咳嗽估计是得了肺炎该怎么治
我爸是两边脑梗塞还带有肺炎现在处于昏迷状态有救活的
1829.想知道这样正常吗?还需要多长时间才能彻底痊愈?
九个月的宝宝先是肺炎打了四天，后又犯了这
2077.不是很咳但踹的历害，小儿心情有时很烦躁
宝宝才半岁多，咳嗽得厉害，有时侯咳得吐，医生说
"拍片三次（肺炎---双侧支气管炎）ct检查肺炎
1716.怎样治疗效果最好,孩子太小,真的不想输液
孩子2周半了，得了右下肺炎，已经输了6天
娃娃两个月打得脊髓那个针发烧了，当天就肺
"前两个月肺炎现在总觉得有咳不出去的痰
20多天的宝宝这几天肺炎再打针黄疸还不退体温
838.我家宝3周岁现在就是高烧不退还得了肺炎，这几天什么都不要
我五月中旬去我们这里的县医院检查时，有发低烧，
从出生到现在3个月一直是肺炎新乡市各大医院偶然有好
七个月的婴儿之前有肺炎，现在去拍胸片，说
我儿心脏裂痕两条，现有肺炎，可以做手术吗？那完
2022.问一下，小儿肺炎好了，可是喉咙痰很多
5个多月的小孩咳嗽3天，口中有痰，引发肺
我妈在医院住了14天大夫说肺炎好了但是肺部有肌液让
四岁宝宝咳成了肺炎，检查白细胞偏高还有点贫血是怎么
2个多月的宝宝鼻塞，咳嗽，口腔有粘液怎么
肺炎。挂水10天。服药7天。仍有咳痰。问
6个半月的宝宝嗓子里有痰但是不咳嗽也没其
68
90
白细胞多于红细胞，感冒引起肺炎，还发烧，
宝宝有痰有点咳嗽才出生肺炎治好了前一
感冒发烧引起的肺炎怎么治，有什么药物能治
肺部有炎症就是肺炎吗肺炎会传染吗
北京间质性肺炎医院哪家治疗间质性肺炎好啊？
刚出生的小孩患有肺炎能治愈吗，有生命危险
小孩入院诊断为肺炎，出院诊断为新生儿黄疸
肺炎治愈后出现呕吐腹泻发烧症状是甚么原因
宝宝得了肺炎怎么办，肺炎是不是很严重，是
请问，新生儿不发烧不咳嗽是肺炎吗？去医
我家宝宝得了肺炎不发烧不咳嗽只是嘴里有点
心脏病、哮喘、感冒感染肺炎治愈后不思饮食
新生儿，黄疸高，伴有肺炎，心肌炎，头部c
肺炎怎么样治疗啊？肺炎引起的高烧怎么样治
4岁女孩受凉感冒引起咳嗽，支气管炎，肺炎
肺炎引起的胸腔积液怎么治疗？胸腔少量积液
刚出生的宝宝猫叫综合症伴有先天性心脏病反复发作肺炎
肺炎，反反复复性高烧，咳嗽有痰不会吐
宝宝老是生病不是肺炎就是支气管炎每次都要挂十多天水
孩子总爱感冒总爱感冒就是肺炎总输液孩子太
呼吸时想咳嗽是不是气管炎或肺炎引起的该吃
肺炎鼻子不通气肺炎鼻子不通气肺炎鼻子不通
喜欢感冒流鼻涕，鼻塞，咳嗽有痰，踹
肺炎支原体抗体呈阳性，肺炎支原体抗体滴度
2岁宝宝支气管肺炎如何吃阿奇霉素？听说要
孩子前天发烧，医生说支气管肺炎，不是肺炎
刚出生的婴儿，有先天性食道闭锁肺炎，而且
不发烧是过敏性哮喘还是肺炎？！过敏性哮喘
某患者因急性肺炎需静脉注射抗生素消炎请问此是经
小孩经常感冒发烧后继发支气管炎，肺炎是怎
患有肺炎的孩子咳嗽呼吸症状是怎么表现的？
求食道肿瘤中晚期放疗并发肺炎的治疗方法
宝宝流鼻涕，偶尔咳嗽，怕肺炎复发，可以给
是急性支气管炎？还是支原体肺炎，该怎么办？
小儿肺炎与小儿支气管肺炎是一回事吗？
得了尿毒症，并发症有高血压，心脏病，贫血
孩子老咳嗽，担心得肺炎，怎么调理？
肺炎有无轻重，轻度肺炎，口服阿奇霉素可以
小儿哮喘晚上睡觉时咳嗽,发作,小儿哮喘去
肺炎症状及治疗方法请问小儿肺炎怎么治疗最好
常常发炎，什么肺炎胃炎肠炎啊什么的，炎症
孩子常感冒发烧,引发支气管肺炎怎么办?
咽炎？感冒？鼻炎？肺炎？支气管炎？
小孩是过敏体质很容易肺炎平时应该怎样护理
咽炎干咳是不是有支气管炎，肺炎在里面才咳
孩子经常反复感冒咳嗽肺炎怎么办，有什么好
高烧、肺气肿、支气管炎、肺炎，同时治效果
新生儿肺炎新生儿八天，因肺炎入院治疗，前
肺炎刚好接触了肺炎支原体感染病人会被传染
感冒、流鼻涕、发烧、咳嗽、偶尔伴有胃痛
4月宝宝支气管肺炎久治不愈，治疗后现在只
感冒发高烧引起的支气管炎和肺炎会传染吗
我家孩子老是得慢性支气管炎肺炎，吃什么药
宝宝有先天性心脏病伴肺炎，肺炎医好后一直
肝硬化、肺炎、心衰、糖尿病哪里能治疗？
儿童肺炎会引起腹痛，呕吐，口喝吗
金黄色葡萄球菌感染的肺炎，咳嗽时嘴唇发紫
宝宝得了肺炎气喘在吃药打吊针妈妈咳嗽能打
支气管炎引发的肺炎，咳嗽流鼻涕，睡觉会有
小孩经常感冒反复发作咳嗽支气管还有肺炎打
早产儿有肺炎黄疸和缺氧缺血性脑病出院后应
宝宝总是肺炎，请问肺炎疫苗什么时候打好
肺部不舒服，咳嗽，气喘，全身无力。
宝宝刚刚得过肺炎突然咳嗽恶心是不是又反复
6岁小儿反复高烧、咳嗽有肺炎，怎么办
小孩因咳嗽引发支气管炎【肺炎】挂了一
因发烧住院，查出是肺炎，病毒感染，伴有贫
48天宝宝肺炎住院输液治疗呕吐严重怎么办
7月婴儿支气管肺炎住院9天后还咳嗽怎么办
宝宝今天注射了肺炎疫苗后晚上发烧是正常情
宝宝重度肺炎一岁宝宝患重度肺炎33天左右
胎粪吸入综合征并发吸入性肺炎久治不愈怎么办？
6岁小孩患支气管肺炎饮食要注意什么？
宝宝反复发烧，诊断肺炎，反复发烧正常吗
您好！发热、中暑引起肺炎已经出院。可以吃
26月宝宝打肺炎疫苗浑身出汗如下雨怎么回
宝宝突然发烧，害怕引发肺炎，吃什么药好呢
结核性脑膜炎晚期肺结核颅内高压继发性脑积水继发性癫
宝宝出生时因吸入羊水引起肺炎而后吃奶便呕
重度肺炎的症状怎样重度肺炎的症状怎样
肺炎一定会发烧吗?肺炎一定会发烧吗?
我儿子感冒后咳嗽至肺炎，反复发烧，
肺炎的引起的咳嗽在肺炎治愈后会持续多长时
败血症是发烧，咳嗽，肺炎引起的吗？
经医院诊断为肺炎，肺炎需要住院治疗吗？
孩子肺炎，伴有哮喘，流鼻血，发高烧频繁咳
孕妇怀孕2月感冒引起肺炎怎么办?可以治疗
婴儿拉肚子治疗无效，引起肺炎，中度脱水。
刷牙伴有恶心干呕是慢性咽炎的症状吗？
咳嗽发烧，持续低烧，肺炎，支原体，休息不
69
225
我家宝宝50天了，30天时应肺炎住院治疗
发热属于什么科室？想咨询一下，好网上挂号
开始肺炎打吊瓶12天用头孢类药，肺炎好了支气管
你好:我有个好朋友确诊得了肺炎性
宝宝肺炎刚好脖子下长了很多红颗粒是什么
刚出生呼吸不顺，吸痰后没事了，送医院拍片
肺炎上医院排的ct大夫安排扎针，扎的氨曲
新生儿窒息20分钟左右，对大脑影响大吗
宝宝肺炎腹泄饮食要注意什么？哪些该吃哪
我女儿两岁半。6个月到现在得肺炎十多次
宝宝三周岁了，现在老是扁脑体发炎，肺炎，
嘴上汗毛长像胡子，妈妈说是小时候肺炎用激
有气管炎，吸入少量儿的炉子不好烧，刚点着
我儿子2周5，这两天感冒发烧肺炎
宝宝现在1周3个月了，肺炎反复发作
宝宝肺炎掉了三天水又做了雾化，不喘了但还
骨盆骨折，请问有哪些是需要肇事方来负责？
宝宝肺炎住了一次院现体重身高都不长怎么办
医生，麻烦问一下我同学在医院确诊肺炎
打肺炎23价烧后脸胳膊腿都有小红点不疼不
宝宝肺炎挂了两天盐水后怎么感觉比之前严重
我家小孩26个月大，经抽血化验为肺炎支原
我家宝宝5月3号开始感冒好久啦一直咳嗽
我家宝宝出生时从娘胎里带出来呼吸道感染肺
如果肺炎打完点滴后45个小时可以喂宝宝
孩子手脚身上起了好多红点子要怎样治疗？
结核钙化灶在什么情况下碰烂血管导致咯血？
肺炎。用了二天阿奇霉素，耳朵发闷如同隔了
肺炎患者得了一个多月了，要怎么治疗？
宝宝肺炎打了五天针，医生说不用打了
小儿肺炎好后还有痰，还需继续吃药吗？
小孩肺炎吃孟鲁斯特请问哪里生产的药最好？
孩子1周10个月，要求打肺炎疫苗，
您好，请问i同时得了肺癌和肺炎，在与人交
有肺炎的植物人是否能长期服用化痰活血醒脑
肺炎合剂的组成成份是什么呢，主要用于治疗
晚上体温低于35度无低温的原因及治疗方法
我剖腹产刚刚生的宝宝，宝宝因为肺炎住院了
小孩得了肺炎克雷伯细菌，一直高烧等情况，
医生您好！我儿子四十多天的时候得了肺炎，
肺炎治疗期间有吃治肺炎的药能不能吃避孕药
肺炎好了半月最近感觉嗓子和肺难受是怎回事
肺炎。用了头孢及拉氧等抗生素不起作用，现改用盐
宝宝7个月在县医院查右侧肺炎在院治疗13
新生儿得了肺炎湿罗音，肺已经无法呼吸了，
咳嗽时间长了，会不会转变成慢性支气管炎和肺炎
发热并有咳嗽。医院查是肺炎，支气管发炎。
宝宝15天了，最近在医院治疗肺炎输水出现
肺炎支援体3月13在娄底中心医院打了10天针后去
我家宝宝6岁，肺炎好后感觉胸闷，特别是运
宝宝肺炎己听不到锣音还需住院吗？
人体免疫球蛋白对七个月男婴肺炎有那些好处啊
痰有黑色异物好象鼻屎黑色的，喉咙有点痒
胸闷胸痛气短呼吸不上气有吸烟会不会是肺炎
肺炎，住院一周，出院一周了，还是咳嗽不止
咳嗽肺炎，打点滴十天，咳嗽还是没好，肺还
小儿肺炎在院治疗，但效果不好医生频繁用药
"肺炎热度不退已有7天一直挂盐水都没退
我的宝宝只有四个月大咳嗽得了肺炎刚刚
孩子肺炎刚好一周，现在又开始咳嗽，流鼻涕
有肺炎的同时能做心脏支架或者搭桥手术吗
宝宝肺炎快一个月了还是没有好，怎么办啊！
肺炎输液输了半个月，这个月没来月经跟
小儿指甲上有白点、脸上有白斑是怎么回事？
以前得过支气管炎现在好了，打肺炎预防针有
医生说有可能是酸中毒吗？要治疗多长时间？
4个月的宝宝打完七价肺炎疫苗后发烧，用散
小孩肺炎，拍胸片发现心影大是怎么回事，是
老是咳嗽，到医院一查说是肺炎支原体阳性，
请问医生指导是怎么了，是什么病呀？
小儿肺炎什么办我儿了烧起了肺炎怎么？
宝宝呼噜总不好，拍片子是肺炎，如果是气管
我的宝宝刚出生四十多天就得了肺炎，在医院
宝宝突然发烧38.98度！好担心他！会不
孩子没有感冒怎么肺里有点声音啊请问是怎么
宝宝9个月的时候没有打肺炎的免疫针会不会
我家的小孩血板过高请问有什么危险吗？
肺炎病的主要解释，与一些重要的原因。
我孩子4个月了的了3次肺炎了
你好医生，请帮忙帮我回答问题好吗？
5岁儿童男，下午打完23介肺炎疫苗晚八点
小孩1岁2个月了，最近咳嗽又流鼻涕
我肺炎也担心了好久了，也失眠，我
肺炎怎么治？我有直元体肺炎一感冒就是肺
前段时间感冒，但好了，之后感觉都好好的，
宝宝出生29天，肛周脓肿动了手术，但打点
宝宝肺炎两个月的宝宝，偶尔咳嗽，有时喘气
肺炎疫苗，26号打的预防针，昨天发热发热
医生你好，我想问一下，双肺纹理增大是什
肺炎住了7.8天医院还没有好那需不需要专
"咳嗽我在二院住院十天反复咳嗽想问问情况
老人肺部有拍白色状、高烧不退10天、严重
小孩从10个月开始就反复感冒、最近一次感
最近查体发现肺部有阴影，ct肺穿刺确诊隐
孩子肺炎打了五天阿奇霉素点滴还不好有什么
"十月小孩支器管肺炎后总是流鼻涕伴有咳嗽怎么办
抽烟引起的嗓子疼，有白痰，早上起来嗓子如
孩子2岁3个月了，经常得肺炎
一直咳嗽已经咳嗽了两个星期了会不会咳出肺
小孩肺炎输几天水检查没事了但是还有点咳嗽
脑炎宝宝6个多月，有肺炎，但是断断续续的
我家宝宝3周了·老生病一感冒就肺炎
肺炎，挂了三天水，还是发烧咳嗽怎么回事
医生您好！我女儿这两天感冒咳嗽、发低烧、
"我小孩在去年11月一次感冒染成肺炎
新生儿吃奶时被呛、还咳嗽了、不知道奶会不
宝宝嗓子有痰咳不出，得肺炎引起的。出院
我家宝贝咳嗽挂水好了一天又咳嗽了，怎么办
宝宝还未满一月，呛奶会不会引起肺炎，有点
反复高烧不退，开始已为感冒了后来就只是
宝宝肺炎打着痰热清溴已新怎么还发烧呢
肺炎入院12天ct显示有胸水用利尿剂后尿潴留导尿三
肺炎发低烧，喘不上气，不咳嗽，要吃奶，两
有肺炎黄疸血有一项是阳性会不会是败血症
宝宝白细胞2.多，可以用白霉素注射吗？
宝宝住院时拍片是右下肺炎，输了10天液，
小宝宝肺炎才刚刚好就又开始鼻子不透气，有
小儿5岁高烧三日，现正在住院治疗，确诊为
您好，我家宝贝67天，手脚乱动，手动起来
宝宝肺炎，注射氨曲南和吉他霉素后出现腹泻
请问我家宝宝出生两天就被医生诊断出有肺炎
宝宝肺炎输过一次液，下次咳嗽是不是吃药就
整晚的咳嗽，上一年有过肺炎，难以入眠，今
间质性肺炎的危害都是对身体的哪些方面啊？
孩子2岁3个月，可以打肺炎疫苗吗
肺炎，挂了两天阿莫西林，请问医生，肺炎要
喝水喝呛到了，都6天了一直咳嗽
我小孩发烧四天了现在说是肺炎我敢怎么办，
小儿肺炎刚打完吊瓶，晚上又发烧正常那
小儿肺炎，宝宝两个月的宝宝有肺炎用雾化器
肺炎1个多月了，最好抗生素用上，现在主要
肺炎，治疗半月作肺部ct还有阴影。用药左
新生儿12月10号凌晨3点住院，医生诊断
喝酒受凉后第二天咳血，去做胸透说肺部出现
一直低烧不退在38度左右，肺炎医生说好了
宝宝肺炎输了七八天液，后一直吃着化痰药，
肺炎治疗后昨天ct检查右下肺炎和中叶内侧
有肺炎，在吃百令胶囊可以同时吃燕窝吗
"反复发烧经过七天的治疗已消炎没有再发烧
感冒肺炎，吊水三天，现在还有点咳嗽，我不
小儿肺炎支原休感染痊逾后会不会有后遗证？
肺纹理增多，增粗，紊乱是有肺炎吗？
咳嗽打了八天吊瓶不见好转先拍片是肺炎现在
轻度肺炎能服用玉屏风散底的中药吗？配伍了
宝贝的肺炎好后，现在一躺下，发出的生音就
肺炎出院后ct片子和住院是的片一样。
你好，宝宝9个多月了得了肺炎吊瓶十五天可
肺炎，挂了两天阿莫西林，请问医生，肺炎一
支原体肺炎，结核ppd阴性，痰菌培养阴性
肺炎支原体前三项呈阳性应怎样治疗？疗程多
老是感冒，每次都得输几天液，有时候还会转
重感冒发烧38°9打了三天针也不退
宝宝29天，前几天轻微感冒导致轻微肺炎
肺炎在医院用的是先锋还是青霉素，以前一直
孩子喘息兴肺炎打了十天头孢停药后又查出支
高烧不退进东方医院呼吸科ct拍片肺炎俩个星期住
我家宝宝5个多月得了急性支气管炎和肺炎住
老婆肺炎，打了几天左氧氟沙星注射液，问下
得肺炎了扎了几天针没怎么好该怎么办
下肢陈旧血栓真么治疗?应该注意哪些问题？
您好大夫你给我看看我的症状是什么病
肺炎，输六天液你见好，还严重了
宝宝最近嘴里爱吐泡泡，是咋回事呢给予建议和指导
孙子闹抄，就去看医生，查出的结果，
刚出生冻着了现在半岁了会引起肺炎吗？
肺炎消炎后，照ct后医生说肺部有点状物
婴儿肺炎，治疗三天，现咳嗽，医生说要经过
我家小孩子40天大，今天到儿科检查时肺炎
肺炎支原体总体抗体 1：40阳性是什么意思
发烧不明，全血细胞减少，有糖尿病，中风史
我家宝宝63天了。15天时轻微肺炎，住院
有点肺炎。呼吸声音大。刚出生11天。嘴里
肺炎老不好，一咳就喘，还有痰在里面
肺结核治好后八年了又连续两次复发肺炎住院
肺炎可能导致肺里有空洞吗！是可能还是不可
肺炎引起的咳嗽没好，应该吃什么药？
我小孩１００天了开始不发烧咳嗽..
喘呼吸时颈项中间凹进去，喘，发烧，吐泡水
肺炎.肺部实变影，不咳嗽，没有痰怎么办
咳嗽时痰中有血谈有点发黑请问这是不是
小孩子咳嗽有四五天了，不知道会不会有肺炎
肺炎会通过性，或者亲嘴，还有喝过对方的
胸膜炎发烧37-5到38-5不咳嗽
我家孩子1岁7个月仅今年的了四..
孩子总感觉胸闷，喘不上气，憋的慌怎么办
特肺炎了输了六天输液了没见好怎么办呀
未满月宝宝照ct未见异常，嗓子有痰咳嗽，
肺炎看了一星期了，现无任何症状，是不是好
有肺炎，没有什么特殊状况，身体已经发肿好
宝宝2岁半最近不爱吃饭，有点咳嗽干呕呕
40天宝宝一天24小时只吃120毫升奶，
我家宝宝去一个医院说是喘息性支气管炎，去
"肺炎2次6个半月时发烧得肺炎
宝宝属于先天愚型的哪一个类型有办法减轻病
医生你好！我老婆现在都担心死了。宝宝
小孩有肺炎！一个月大有痰用什么药物治疗好
总是咳嗽，以前检查的是肺炎，好了的。咳止
听说小儿咳嗽分肺寒和肺热，怎么区分？
请问医生，宝宝是肺炎没好吗？睡觉时呼吸有
肺炎退烧后四天，还有一些咳嗽，晚上出虚汗
孩子肺炎，输液第三天开始呕吐，医生也看了
我女儿6个月大，得了肺炎打了四天点滴，第
我家宝宝出生十一天，得了肺炎，好着急啊
请问要停药（泛福舒）多久才能打肺炎疫苗？
宝宝肺炎打了几天针了，因为有事间隔一天再
支气管呼吸音见于:a.肺气肿b.肺炎
老人肺炎了，但是总是在晚上和下午发烧
我肺炎一个星期了也打了一个星期的吊针
打肺炎的预防针后脸变紫了是怎么回事？性别
肺炎到省力挂了三天吊瓶了还一直发烧怎么办
请问医生，我家小孩是34周的早产儿，前几
肺炎好了，但是左边的肺还有点疼
肺炎用抗生素半月，还能继续用抗生素吗？
医生您好；我的姐夫前段时间，开始是发烧，
肺炎怎么听才是正常的我这个肺炎已经医疗一周了
心肌酶值偏高有什么后果？现在是普通肺炎。
肺炎吃肺宁颗粒有效吗？以前得过肺炎，
您好，想问下，老年人70岁严重的肺部感染
孩子9岁，这几天得了肺炎总发烧..
孩子出生时，羊水三度污染，医生诊断为肺炎
气管插管9天拔管后无法咽口水，怎么办
婴儿肺炎好了三个月嗓子里还有痰是怎么回事
你好：宝宝两个月得了无热型肺炎，现在感冒
我家女儿4周了老师让接种流感育苗和肺炎
感冒之后喉咙痛，五天不见好，请问是怎么回
70
186
2422.患者性别:男患者年龄:1岁问题描述:1岁小孩患小儿肺炎
我两月前感染肺炎已治愈，可是到现在累了还会咳嗽，咳嗽有
我小儿1岁.最近发现小儿手足心热,额头不热.请问是怎么回事
240.患者性别：女患者年龄：1详细病情及咨询目的：小儿肺炎治疗本次发病
116.你好，我女儿最近老咳嗽流清涕我怎么知道她是普通感冒还是肺炎啊
2295.吃什么食物对小儿肺炎有缓解作用？做血培养或者痰培养要多久？
您好，我得的是支原体肺炎，胸闷，腹泻，咳嗽较住院期间有些加
5个月大的宝宝，过肺炎和支气管炎，用什么药怎么根治
宝宝14个月得肺炎了 点滴了十多天 据说以后感冒就爱肺炎 会
我儿子最近得了肺炎无孩子得这个严重吗？会出现什么状况吗
宝宝太能吃会不会得肥胖症? 咳久了会得小儿肺炎，还是尽早去看
452.我的孩子由于感冒没有及时的治疗而患有小儿肺炎，想请问一下医生
27.你好，我家小儿现在2个半月了，在新生儿时得了肺炎，输了
828.患者性别:男患者年龄:一个月问题描述:喉咙有痰;咳嗽;嘴里
我家宝宝到下月两岁半,下月要打23价的肺炎针,有必要打
2025.小孩子以前得过小儿肺炎，现在动不动就咳嗽一直没好，应吃什么药来
28.性别:男年龄:病史:无咳嗽，有痰，拉稀问题补充：
9个月大肺炎疫苗要打三针花两千多有妈妈们给宝宝打没
宝宝4个月。至从得了肺炎后就一直有咳嗽，鼻塞。这个正常
一周4个月的孩子医生诊断支气管肺炎，吃药，输液，喝中药都不管
2012年9月29日CT显示肺炎，12月15日CT复查还是肺
2408.医生你好，请问小儿肺炎反复发热要吃什么药？什么药管用？
2155.主要症状:剧烈咳,呼吸有呼噜声,睡不安稳发病时间:10天
我孩子10个月了，要打肺炎脑膜炎预苗吗？打3针
2014.患者性别：男患者年龄：2发病时间：20100214主要表现：肺炎医生诊断
648.小儿咳嗽两天，门诊医生诊断为肺炎，现在口服小儿咳喘灵颗粒和小儿
表弟今年15岁是一名小儿脑瘫患者曾经在当地医院检查刚诊断是小
1239.你好医生，小儿肺炎过后咳嗽，有点气喘。这是什么原因引起的，吃
904.15个月的孩子肺部有片状阴影，不发烧医生说是肺炎。请问是属于
1157.5岁小孩,发热,咳嗽,4天,以用派拉西林他唑巴坦,头孢唑
37.我家女儿得了小儿肺炎，我想咨询一下这病严重吗？
宝宝五个月，做胸片检查是支气管肺炎，喉咙似乎有痰似的轰轰轰的声音
31.你好，我女儿6岁、医生诊断肺炎、已经高烧5天了、真
2200.不到1岁的宝宝得了肺炎，是遗传的吗？不知道这种病好治
我儿刚出生2天，患新生儿肺炎，刚出生时就有到第二天才住院治疗
肺炎很重，说要有创通气，什么事有创通气，作用大吗？
我宝现在咳嗽的很厉害，吃了2天的肺力咳和消炎药，还没有效果
690.我家的小宝宝最近一段时间出现了肺炎这样的症状，那么对于小儿肺炎来说，
有一个自费的疫苗，好像叫小儿肺炎疫苗，800多的，有必要打吗
2周9个月宝宝咳嗽有痰会不会转成肺炎用输液么?
1839.患者性别:女患者年龄:5周岁问题描述:宝贝得了肺炎,孩子打点滴
7个月早产儿出生二十几天突然有肺炎还有大便带血还有点贫血其它都还好
975.最近孩子有点肺炎，然后医生给开了点小儿肺炎散，想知道这个
发热时间长了型成肺炎有痰输了八液水医生说心肌酶高开
小孩不足月早产后又得肺炎，目前身高一米五，想长高不知该怎么办？
2424.患者性别:男患者年龄:2岁问题描述:住院1周出院后在
91.小孩九个月,肺部发炎发烧咳嗽,经输液治疗三天,己退烧,但
1528.您好！小孩子以前得过小儿肺炎，现在动不动就咳嗽，有什么药可以
我怀孕3个月了，想知道日常吃什么食品会起到保胎的作
肺炎合剂是什么用的，它是中药还是西药，是由什么成份组成的？
我宝宝现在1岁7个月了，在四个月的时候听医生说
1987.请问，小孩今去医院是小儿肺炎刚挂完点滴，身体好了后需要补充
1674.谁知道小儿肺炎是什么症状？小儿肺炎是什么症状这个问题好烦啊。
肺炎上周在您那看病输液结束后，回家吃药期间晚上咳嗽又加重了
4个月宝宝今天检查得肺炎,还可以吃奶粉吗？没母乳，一直在
10.宝宝两个月，不咳嗽，不发烧，拍片说是肺炎，让输液，
我家儿子今年6周岁，患上了大叶肺炎，有什么好的治疗方案？
"今天上午她妈给他打肺炎疫苗了，现在我发现宝宝头好热37度，
请问10岁左右的儿童患肺炎是否需要吃一年的药？什么药？究竟是
咳嗽了十几天，吃药也不好，有人说可能要肺炎吃消炎药有肺炎的可能吗
我女儿1岁4月高烧39，拍片显示有肺炎，吊3天点滴无任何
90.孩子二十个月男孩子支气管刚好有因为感冒的肺炎打了三天头孢炎琥宁现在不
1257.小儿17个月换肺炎22天咳嗽晚上发烧咳谈应用什么要谢谢了
宝妈感冒吃什么药？ 吃小儿感冒纳敏酚颗粒，专门治小儿感冒的。
3个月的宝宝干咳、拒奶、吐奶、爱呛奶是不是得了肺炎哦？
我也不知道是用的什么药啊，因该是治肺炎的药嘛，
了日常吃饭还可以打过针说是肺炎但是输完水后还是烧什么情况呢
宝宝三个月得了肺炎，尿路感染。尿培养检查说是大肠埃希菌滋生。
53天的时后得支原体肺炎住院打针3个半月又是肺炎我
医生你好，我的小孩8个月了，他只要一感冒就范肺炎和支气管炎，
您好我的孩子11个月肺炎刚好4天又感冒发烧咳嗽请问应该怎么治
283.请问下，小儿肺炎是不是一定要注射7-10天？东莞医生都是
照了片，医生说肺上有炎症，说现在按肺炎治，但不
我家宝宝1个月跟有肺炎的宝宝共同用一个奶瓶会得肺炎吗？
一岁半儿子3月中肺炎住院，4天后治好，回家几天又流鼻涕，后又
1980.宝宝现在的情况是不是体虚呢?能用什么中药调理身体呢?
6岁半小儿，每月都生病，得过三次喘息性肺炎，切除了腺样体，近
我家宝宝56天说是支气管炎肺炎，现已出院，但偶尔听见喉咙有谈怎么办
我家宝宝10个月带21天可自从7个月后得了肺炎后总是反反复复，
2165.问一下小儿肺炎吃什么水果？小儿肺炎吃什么水果这个问题好烦啊。
2370.你好，小儿肺炎已经很严重了，现在出现肺里有水泡的声音，是
212.我儿子得了肺炎老是发烧不见好转，在医院打了吊针现在又拉肚子
我儿子9个月了，晚上有时睡不塌实，哭泣时声音发颤。
453.你好，我的孩子最近有点感冒和咳嗽想治疗肺炎的症状和治疗我怕
2264.小儿肺炎，不发烧，已经打了5天阿奇霉素，明显好转。但早上还
1915.想求小儿肺炎吃什么食物。经常老是感冒，肺部感染，发烧，体质较差
宝宝挺能吃，一切都正常，就是还有点黄疸，偶尔嘴里吐泡泡，听说吐
肺炎主院治疗了七天，出院后报告上写的低钾低钠低镁血
424.宝宝最近偶尔有些干咳，而且睡觉是呼吸声音挺大，好像有些鼻塞的感觉
1916.宝宝三个月时的了支气管肺炎，请问有没有预防小儿肺炎的预防针吗？
嘴里偶尔吐唾沫，有时伸舌头---这一定是肺炎嘛？？？？
我儿子四岁支气管肺炎，好了但会反复！一开始不着凉不感冒就只
她老是咳嗽，又不吃东西。确定是肺炎了。肺炎严重吗
肺炎好了也已老吃着药咋还隔三差五犯呢应该怎麽办
小儿咳嗽有痰流黄鼻涕，医生给开了麻甘，利巴韦林，小儿氨，头孢
急急急!两个月的宝宝患了小儿支气管肺炎,为什么40天内反复发作了三次
307.患者年龄：12个月发病时间：2010年5月20日主要表现：
我家小儿现在已经5岁了身体很软走路不稳检查得知是小儿脑瘫这个
沛儿（小儿七价肺炎球菌结合疫苗）预防小儿肺炎，您们家的孩子接
我家宝宝前几天得了肺炎，现在出院10多天了，可是鼻子里还有鼻涕，
小儿肺炎两岁有什么疫苗吗？孩子去年冬天就得过三次，今年有的了
急！该怎样预防支气管性肺炎 冬天到了，多给宝宝喝水。适当的增添
我现在就感冒了，等病好了。在什么时间能打肺炎预
岁一个礼拜以前，得了肺炎，输液后，喉咙见风就痒。吃什么药能
刚开始是感冒，然后引起肺炎，后面又引起支气管炎，还咳嗽，如何治疗？
出生八天的宝宝得了肺炎住院，医生只说留院观察，肺炎属于严重的病情
宝宝一个月了，得了新生儿肺炎，吃药可以好吗，医生要让住院，可是
2个月的孩子患了肺炎，用药和输液第4天夜间出现腹痛
拍片显示；我左下肺肺炎治疗后，两肺野纹理增多增粗，左下肺可见
小侄儿我们都担心他患上了小儿肝病，请问小儿肝病初期有哪些症状
带宝宝回乡下，乡下冷宝宝感冒后查出肺炎，要住院治疗，宝妈们知道肺炎有
宝宝48天，刚刚好像有点咳嗽，我量体温37了，会有肺炎吗？怎么样
84岁老人，患间质型肺炎两个月，最近大便控制不住放屁就有大便
支原体感染？ 打点滴，打好为止。再让他多活动，增强抵抗力。
宝宝咳嗽两天去医院看说早期肺炎开了药说不好就要输液了好担心
两个月的宝宝的肺炎是什么症状呢？是不是有些肺炎不会发热？如果没有及时
3个月的宝宝有时候嘴里吐口水泡泡，就一定是肺炎吗？肺炎有其他
2428.小孩6个月大肺炎咳嗽有痰打了9天青霉素还是有点咳嗽还
318.我的小孩是肺炎，现在正在注射头孢曲松钠1.0和阿奇霉素0.1已经有
患者男6个月近2天一直咳嗽喉咙唧唧的检查时肺炎输液
今天我家宝宝拍片说是有肺炎，医生说要住院，这真的一定要住院吗
169.扁桃体化脓、发烧5天住院治疗20天、昏睡5天没起床、用美平后
947.你好，我的孩子高烧得了小儿肺炎请问一下小儿肺炎传染不传染呀
776.患者性别:女患者年龄:60天问题描述:小儿感冒有肺炎口吐气泡
558.我家宝宝和有小儿支气管肺炎的一起吃了米粉，一起玩，会被
1274.咨询下小儿肺炎有什么症状呢？小儿肺炎这个问题好烦人：小儿肺炎
431.我的宝宝得了肺炎,不知道怎么治疗了。请问小儿肺炎咋办
"我想向您请教急性肺炎在快治愈时会出现胸痛的症状吗
893.患者性别:男患者年龄:20个月问题描述:发烧咳嗽流鼻涕不爱吃饭
1895.依托红霉素可以治疗小儿肺炎支原体抗体阳性吗，效果是最好的吗
6月18日拍ct发现肺炎，肺部有阴影，考虑结核可能性较大，但
我们小区的医生说我得了肺炎我也不知道是什么类型1肺
各位宝妈们，请问有知道小儿支原体肺炎抗阳性要多久才能转阴吗？
20天的宝宝肺炎，今天已经在医院住了四天了，医生说好转很多，
胸闷7个月了再一个地方检查3次都有阴影医生说是肺炎
1386.患者性别：女患者年龄：3详细病情及咨询目的：小儿肺炎为什么不见好
311.请问小儿得了肺炎，挂了好多天的水，是不是不发热了就可以
783.我家宝宝得了肺炎，看了快两个月了，药也没断吃，
男，45岁，肺炎，要注意怎么保养？哪些东西不能吃？怎么保养好
2573.试述小儿肺炎心衰的护理诊断及护理措施有哪些？怎么办呢？
30天的婴儿，嘴里有时吐泡泡，请问是肺炎的症状吗？
三个月的宝宝感冒咳嗽，有点轻微肺炎，医生开了药都是不怎么喝,有
有个医生说我家宝宝轻微肺炎，还老哭闹，是肺炎闹的吗
宝宝顺产的 出生后14个小时发现严重肺炎 已经送去市医院了 
感觉有点冷就咳，有时半夜也咳，之前得过肺炎，治好回来就
７０岁老人，有间质型肺炎３年，医生说没法医，是不是真的，
宝宝才五十天，得了肺炎怎么办？这么小就老是吃药打点滴对宝宝的大脑
两岁多小孩，感冒一周多，不发烧，开始时只是流涕，后来咳嗽，呼
您好，我这两天感冒了是过敏性鼻炎引起的！结果导致呼吸困难，咳
嗯 有给宝宝打过进口肺炎疫苗的妈妈吗 效果怎么样呢 嗯 
我家孩子十五个月大前段时间得了肺炎刚好但是现在还是经常发烧是怎么事
宝妈们，我家宝宝最近老爱生病！肺炎好了以后又得小儿急诊，小儿急诊也好
1878.你好，孩子得了小儿肺炎，一个星期了才查出来，请问一下该怎样
20.我儿子检查是支气管肺炎，已经治疗了一个多星期了，现在还是咳嗽的
1078.早上起来咳嗽，喉咙有痰。右肺比左肺严重，有呼哧声
去年1月左右，毛细血管肺炎，长宁中医院医好了老是复发要怎样才能不复发
以前吃凉的会轻微咳嗽气管感染了咳嗽15天了，怎么才能不咳嗽
小孩刚刚出生十几天就感染了肺炎。怎样治疗才好，关键是小孩承受得了
我妹妹最近的了肺炎，我不太了解，想向你问一下，
6岁女孩4岁时查出肺炎现经常咳嗽该用什么药才能彻底治疗好
宝宝两个月了最近嘴里有时候会吐泡泡会不会真的是肺炎啊，各位宝妈有
医生你好，我的孩子有支气管炎，要是咳长了时间就变成了肺炎了呢
1315.孩子刚出生不久就得了肺炎，想问一下，婴儿在母体里面感染肺炎
宝宝三个月，之前有点小儿肺炎，现在好了，白天和晚上没事、但是早上
关于肺炎疫苗 肯定得打呀，肺炎是宝宝最爱得的病咯．
我一个朋友得了肺炎，整个肺都被感染了，现在医院都不收，还有
961.患者性别:女患者年龄:22个月问题描述:小儿肺炎怎么能根治?
300.我的孩子是早产的，得了一次肺炎，现在感冒就引起肺部发炎
猴早散是什么药啊？治疗小儿支气管肺炎有效果吗？四个月宝宝能吃
宝宝打了六天肺炎的针水回来有点又吐又拉的吃饭也吃的
宝宝肺炎好后老拉肚子，便便时带屁出来，医生说肺炎会导致肠胃紊乱
宝宝快5个月了现在咳嗽还有痰也不烧医院说是肺炎该怎
174.我小孩得小儿肺炎治了8天后不大便一天一次老闹吃的有(
525.我家宝宝最近出现了肺炎的情况，不知道治疗肺炎一般需要多少钱会不会
497.我家宝宝得了肺炎，看了快两个月了，药也没断吃，
我的孩子四岁了，肺炎打了8天了还不行，怎么办应该怎么办
想想都愁的头疼，宝宝肺炎还没好！希望宝宝的病能快快好起来
宝妈妈们如何发现宝宝是肺炎的，有什么症状?我家宝宝正在感冒有点咳嗽
9月13号剖腹产，17号出院一直在家修养，宝宝一天拉几次大便算正常
8个月孩子，肺炎，打针好还是输液好，妇幼要求输液，小儿张药打针
你好我的女孩。得了肺炎‘10天了’高烧不退‘呼吸困难’肺部
1275.想问问医生中药如何治疗小儿肺炎？中药治疗小儿肺炎这个问题好烦啊。
我爸得了肺炎怎么根治，咳嗽，痰多，肺部肿多，肺部肿胀，
宝宝在一个月时得了肺炎住院，现在肺炎好了可开始胀肚。在家时一直
1993.想求小儿肺炎吃什么食物。经常老是感冒，肺部感染，发烧，体质较差
你好，我儿子3岁半现半夜呕吐但没发烧查出是肺炎需住院多久
71
269
体质弱，容易感冒
小儿疝气上海儿科医院手术费多少
按压胸部下的肺部会痛
小儿麻痹症是天生的吗?
儿童肺炎应怎样治疗
关于小儿腮腺炎的问题?
新生儿冬天能用空调吗
肺炎都是如何治疗
小儿淋巴细胞偏高73.8%怎么来医冶
宝宝喉咙里有痰
引起肺炎的主要原因？
阿奇霉素是处方药吗？
请问这样用药对吗？
老年人吃饭气管门关不住怎么办
内科医生请进哦！！！
"肺炎还没彻底好
小儿可以服用保尔安吗
小儿股骨干骨折40天
小儿包皮炎用什么药物好
胸口前后有点难受，我半年前是大叶性肺炎
先天心脏病静动脉导管未闭
孩子咳喘老不好为什么？
间接性肺炎是否会传染
支原体感染一般治愈要多久
肺栓塞是怎么引起的?
早晨起来口苦的利害怎么办
心肌酶高是怎么回事？
小儿脸上长豆豆怎么办
是否是禽流感很危险吗、
宝宝7个月会吐
房间隔缺损应该如何治疗
肺炎后要如何调养??
肺炎病是需要忌口吗？
以下乙肝两对半结果什么意思
细菌肺链球有什么影响
肺炎饮食应注意的问题
1岁宝宝上星期刚得肺炎
小儿地图舌的成因防治
肺炎吃些什么什么好呢
开始咳嗽，晚上睡不着
小儿补钙与补锌怎么补
宝宝脸红、耳朵红，
"痰多偶尔咳嗽
小儿6岁了还流口水
艾滋病医治需要多少钱？
怎样治疗？严重吗？
肺癌吃什么比较好？
嗓子不舒服喜欢往后仰脖子
幼儿性肺炎是什么呢？
我的肺部是否有问题
小儿睾丸炎是怎么回事呢?
"宝宝出生不到50天
请问儿童医院星期六星期天上班吗
新生儿脐带不脱落的问题
出生2天，现在表现肚内穿孔
肺部积水，有出血点，
幼儿喘气不均匀是为什么
小儿肠系膜淋巴结炎看哪个科
已经出院为什么还是咳嗽
巨细胞病毒感染，引起发热
小儿麻痹症主要有哪些症状
儿童高烧不退如何处理
k咳嗽老是不好，咋办
小儿是否有活动性佝偻病
婴儿4个月，一天抽几次
孩子的血小板685血小板压积0.432
郁闷烦躁，整天没精神
小儿肚胀应吃什么食物
小儿肺炎呼狗肝好使吗
为什么小孩子会反复发烧
我这个肺炎好治吗？
干咳，少痰是怎么回事
儿童咽炎，每年夏天病发。
胸腔积液为什么一直存在？
肺炎是怎样形成的？
大便干燥与肺有没有关系
婴儿可以服用蓝芩口服液吗
肺炎可以不打吗..
请问痰多该怎么办？
肺炎双球菌可以打不？
感觉胸闷不知是什么原因
宝宝出生36天，有腹涨
小孩吃了口香糖怎么办
儿童血糖高是什么引起的
听说肺炎会反复是吗
小儿退热栓多久起作用
间质性肺病如何更好的恢复
婴儿喘气有呼噜声怎么办
肺炎的表现及原因？
我孩子到底是怎么了
关于小儿补钙的问题！
小儿摇头是什么症状
小儿隐睾能摸到吗
肺气肿的孩子怎么来饮食
"宝宝出生70天了
房间隔缺损0.28cm肺炎
经常头痛可以喝布洛芬吗
肺炎吸收期1个多页
小儿疝气在哪手术好
肺炎与其他病情的区别
一般肺炎是怎样引起的
我女儿出生50天时因
"痰培养:草绿色链球菌奈瑟氏菌
小儿麻痹症的前兆是什么？
须要打肺炎预苗吗？
肺炎早期如何治好啊？
小孩昨天开始发烧，今天烧到39.5，
幼儿性肺炎是什么呢？
小儿抽动症该如何食疗
小儿虚汗用桂枝加附子汤要多久
为什么肺炎变化这么快?
只咳嗽，不发烧
小儿骶尾畸胎瘤费用多少
肺气肿、肺大泡怎么治疗
荨麻疹尽快什么时候可以好
小儿肺炎 咳嗽多痰
夜间出汗是什么原因？
医生诊断说是支气管炎
宝宝用镇静剂是否过量
此病例是否为肺炎
宝宝口吐泡沫口水是怎么回事
不打肺炎针行吗？
膝关节疼痛与用药有无关系
肺癌要如何防治，，
春季小孩应该吃什么水果
"肺炎用什么要最好
孕妇怀孕6个月做ct
为什么小孩经常咳嗽那？
小儿窒息1到5分钟
肺炎是这样的吗.
小儿热惊厥能治好吗？
后背右侧肩膀缝疼痛
"孩子4岁发烧
肺纹理增多，边缘模糊
身体体质差咋办。。
吃母乳，吃奶总是呛到
宝宝拍片说是肺炎
小孩肺炎好后干咳怎么回事？
呼吸不顺，老是咳嗽
宝宝检查出巨细胞病毒感染
治疗肺大泡哪些方法比较好
宝宝想要增加抵抗力的药
有肺炎，胸部有黄色胸水
宫内巨细胞感染好治吗？
咳嗽、吐痰、有时候憋气
健康良好刚出生的2300克足月小样儿
医生！请问我同事老爸六十多岁
"肺炎与肺结核的区别
宝宝吸氧对眼睛有害吗
新生儿需要做染色体检查吗
婴儿先心病，肺动脉高压等
艾滋病的抽血检验有问题
"我家宝宝20天了
孩子白细胞和淋巴细胞高怎么回事
治病期间能吃鱼肝油吗
小儿虚胖一般表现哪些方面?
白细胞偏低中性粒细胞比例偏低
肺栓塞可发胸壁压痛？
呼吸科王静医生周一上班吗
经常咳嗽，有痰
高烧不退，反复不定
小儿斜颈到哪个科室看
呼吸不畅通经常咳嗽
七价肺炎疫苗能打吗
肺部有阴影，有时咳血
高烧不退，出汗
输液4天，头孢他定和炎琥宁
请心外科权威专家回答！谢谢
该症状是否为肠炎
肺炎好后多长时间能吃水果
肺炎应该做哪些检查？
小孩黄疸高总胆红素288
肺炎宜吃什么食物呢？
肺炎吃点什么好啊？
小儿呕吐这是怎么回事呢？
"我家宝宝七十天了
怎么才能不咳嗽了？
衣原体支原体没有彻底根治。
坠机肺炎不能使用喹诺酮类抗生素
小儿"屏气"是什么
肺炎主要有什么表现？
经常咳嗽，鼻塞，咋办
小孩肺炎二次发作怎么办？
早产儿，出生时3.4斤
小孩生下来动脉导管未闭
肺炎应该做什么检查？
小儿膝关节活动作响什么原因
"一直发烧不法治住
新生儿10天眼屎多，
肺炎去海南有帮助吗
小儿鹅口疮有哪些症状
小儿常眨眼睛如何治疗
"肺炎已不发烧
如何清除气管里的痰
孩子打预防针后，发烧
肺炎平时该注意什么？
小儿夜尿多是肾气不足吗
小儿退热栓使用效果好不好
"小孩快4周岁了
肺炎是指什么呢？
反复发烧。有支气管炎
我因喝醉酒后高烧三十九度一天一
宝宝嗓子一直有痰
咳嗽，蛋蛋上方疼
肺炎滴度偏高一点点有没有事
肺炎发展后会怎样..
孩子3周老是腹痛
吃什么中药能提高免疫力
小孩经常突然晕倒什么原因
小孩吃了饭以后脸很红
我女儿血小板一直高于300
肺炎吃点什么好得快呢？
小儿侏儒症是什么症状
肺炎平事应注意什么呢？
小儿天生只有一个睾丸
宝宝检查时发现先天性房缺
小儿耸肩是什么症状
得肺炎的护理办法？
小儿鹅口疮是什么样子的
呼吸不顺畅左后背深吸气时痛
宝宝吸氧对眼睛有害吗
痰里有血喘气费劲
嗓子不舒服谈吐不出来
询问小儿咬手指的原因
咳嗽有那些方面引起的
儿童肺炎应怎样治疗
请问:咳嗽三个月以上
喉咙不痛但是有痰
宝宝1岁10个月
心脏杂音，经常性呛奶
"昨天晚上就诊于山西省儿童医院
喘息可以吃桔子吗？
儿童尿微量蛋白的问题
小儿白细胞少是什么原因？
请问医生有关扁桃体炎的问题
乌龟呼吸发出猫叫声？？
幼儿脑积水、心脏不正常
"肺炎该吃什么东西
抽筋嘴巴呈紫色爱出汗
阿奇霉素能否连续服用十天
右肺未发育左肺肺炎
慢性咳喇能否治愈
痰里有真菌应该怎么办
肺炎加重要怎么处理？
支气管扩张会死人吗
"肺炎除了用抗生素
宝宝以前得过大叶肺炎
肺炎是怎么来的？
咳嗽一月余未见完全好
胃不舒服。是怎么回事
败血症每天须要多少钱啊
咨询肺炎和乙肝疫苗的知识
身体发热是否有疾病
婴儿有必要吃合生元吗
肺炎期间应该注意那些问题
不咳嗽，不流鼻涕
新生儿可以照胸片吗?
双肺肺炎右肺多发性肺大疱求治疗
小儿抽风散效果好吗
宝宝总是有粘液以及吐奶
老人失眠，体弱，血压高
肺部出现空洞是什么原因
空洞形肺炎多吃莉好妈
纤维肺炎是啥病严重么
宝宝现在9个月了
关于肺炎的一些症状
严重吗多长时间能好呀
咳痰时痰中带血
发烧、吐、肚子痛
72
83
肺炎。咳嗽，流鼻涕，反胃，发烧。
孩子感冒咳嗽引起小儿肺炎输液已经12天
感冒咳嗽肺炎不发烧打针后反而发烧
哺乳期流鼻涕鼻塞有点腹泻，宝宝又生了肺炎
我感冒发烧引起肺炎，肺气肿。请..
请问新生儿重度肺炎黄疸败血症能彻底治愈
孩子肺炎咳嗽不发烧左下肺有阴影需要几天治
糖尿病患者患急性肺炎可以吃什么？
小儿肺炎宝宝有宝宝得肺炎吗？
小儿急性鼻炎会引起哪些并发症呢？
宝宝败血症宝宝败血症感染脑膜炎和肺炎，多
幼儿患先天性心脏病引发的肺炎需治疗多久
小儿肺炎复发，治疗不见好，怎么办
宝宝肺炎后拉肚子怎么办？支气管肺炎怎么
婴儿吸入性肺炎和感染性肺炎症状区别？
小儿肺炎怎么办儿子肺炎痰出不来怎么？
咳嗽引起肺炎后诊断为心脏右侧膜愈合不全
小儿肺炎发病除了胸痛咳嗽还有什么呢?
发烧后咳嗽肺炎流鼻涕老流鼻血是怎么回事
小儿过敏鼻炎引发哮喘怎么治疗呢？
感冒肺炎住院，查出巨细胞病毒感染，最近食
宝宝肺炎出院咳嗽有痰怎么算康复？
小儿支气管肺炎和肺炎有什么区别呢？
感冒流鼻涕咳嗽，引起的支气管炎和肺炎
小儿秋季腹泻小儿腹泻的症状是什么？
宝宝急性扁桃体炎，支气管肺炎该吃什么药
小儿过敏性紫癜感冒咳嗽发烧怎么办？
宝宝支气管炎肺炎严重吗？以后感冒会不会
新生儿生儿肺炎，新生儿心肌损伤，缺氧缺血
小孩支气管肺炎和肺炎有什么不一样?
宝宝发烧咳嗽睡着胸部凹凸气促是肺炎吗
小孩患有支原体感染急性肺炎可以食中药调理
小孩感冒咳嗽得肺炎应该吃什么药？
小儿过敏性咳嗽和小儿过敏性哮喘有区别吗
发烧，咳嗽，肺炎支原体阴性该如何处理
小儿肺炎腹泻要服用什么药物治疗？
酒精中毒慢性肝炎肺炎高血脂高低密度胆固醇高出十倍
肺炎引起咳嗽，肺炎好了但还咳嗽
鼻塞偶尔伴有咳嗽肺炎会复发吗？
请问患有肺炎的宝宝该怎么治疗呢？
小儿肺炎咳嗽发烧打喷嚏流鼻涕怎样治疗
小宝宝急性肺炎，支原体感染会有些什么症状
咳嗽发烧中耳炎持续流鼻涕医院诊断早期肺炎
小儿过敏性紫癜性肾炎应该如何治疗？
反复生病肺炎，大便便秘，有没有什么方法调
小孩感冒咳嗽得肺炎老是反复该怎么办
小儿支气管炎容易引起肺炎吗？没有发烧
我家孩子支气管炎，肺炎，扁桃体炎高烧不退
慢性肝病患者发烧肺炎可不可以注射青霉素？
小儿肺炎咳嗽发烧打喷嚏流鼻涕怎样治疗
肺炎，咳嗽有痰，呼吸伴有滋滋声音
小儿支气管炎肺炎住院治疗一个星期，出院回家第二
请问患有肺炎的宝宝该怎么护理呢？
宝宝肺炎得了肺炎有哪些症状呢？
支气管重症肺炎，鼠伤寒沙门菌感染肠胃炎
小儿肺炎喘怎么办小儿肺炎喘怎么？
新生儿支气管炎肺炎感冒引起的咳嗽有痰
发烧后咳嗽鼻子不通流鼻涕肺炎是什么情况
咳嗽肺炎肺部感染胆道感染今日咳痰痰中
肺炎鼻塞咳嗽症状治疗多久能有所好转
"乙肝肺炎表面抗原阳性乙肝肺炎e抗原阳性
婴儿肺炎高烧反复发作且白细胞低怎么办？
小儿感冒发烧咳嗽会引起肺炎吗？..
肺炎都咳嗽咳嗽出血了怎么治疗？
小儿肺炎容易传染吗小儿肺炎容易传染？
经常感冒咳嗽肺炎哮喘有湿螺音反复犯
肺炎，呼吸困难，咳嗽，低烧，大概持续一个
感冒发烧喉咙发炎咳嗽该怎么办才好
肺炎，睡不着觉喉咙痒呼吸困难全身全身没劲
孩子感冒发烧支气肺炎有痰，反复发烧
脑炎肺炎中耳炎败血症疫苗对孩子有好处吗
宝宝有肺炎，拉肚子还发烧怎么办？
如何防治哮喘气管炎感冒肺炎肺栓塞肺气肿咽
宝宝发烧咳嗽流鼻涕，轻度肺炎，挂两天吊水
头晕鼻子发干发痒咽喉发红发痒还咳嗽
小儿支气管哮喘吃什么药治疗效果好？
小儿支气管肺炎有短时间止咳化痰的方法没有
病毒支气管肺炎不发烧了可以吃鸡蛋吗
小儿支原体肺炎就是小儿支气管肺炎吗？
宝宝肺炎出院后咳嗽怎么办啊就醒来咳嗽
小儿支气管肺炎反复发作是否气管内有异物看
肺炎胸腔积液肺炎胸腔积液治疗半个月康复
诊断肺内膜恶变肺炎性增生症状晚
73
189
孩子才出生57天，检查出有败血症，有肺炎
喘气费劲，前胸后背疼，一喘气就疼，看过，
我小孩3个月了咳嗽一天去医院检查得了肺炎
我家宝宝6个月了。前几天得肺炎了刚好了几
女儿32个月，正月里感冒得了肺炎，挂盐水
青霉素能和阿奇霉素联用吗？小孩子4岁得了肺炎
高烧不退，退了又烧，还半有肺炎，无咳嗽现
妈妈肺炎在县医院拿的药回来注射，有恶心症
我想在问您一下，就是支气管炎和肺炎不该吃什么？
孩子刚9天，检查血，拍片，说胸部有炎症，
请问一下，咳嗽一个星期都没好是不是得了肺炎
，宝宝咳嗽了几天到医院检查说是肺炎，就住
我妈妈有糖尿病。然后去医院检查说有可能是肺炎或肺结
本人45岁，女，正月得了急性肺炎，经住院
新生婴儿2-6天出现胆红素高84，肺炎和贫血怎
以前得过肺炎，所以想知道哪些食物对肺部有帮助。
孩子四岁咳嗽不严重白天精神也可以就是晚上发烧是肺炎
我儿子经常张嘴做深呼吸，并且颈两侧的淋巴结肿大，不
1岁2个月小儿，感冒流清鼻涕，伴有咳嗽，
一周前肺炎输液这两天发现大腿上有疙瘩痒痒那种疙瘩是
我得了肺炎，我工作的地方很热，应该注意休
昨天宝宝大腿上给打了6合一的疫苗和肺炎的
34天的宝宝能吃氨溴特罗口服溶液吗？吃1
我孙子5岁了经常感冒.而且每次都是肺炎.
我小孩2岁9个月，有支气管炎，最近发烧4
在吗大夫肺门狭窄让我做气管镜咳嗽肺炎打针效果不好会
63.性别:女年龄:病史:无小儿肺炎问题补充：
新婚夫妻要注意什么，从而避免日后的小儿患上肿瘤？
肺炎输了8天液肺炎好了但却咳嗽的厉害了怎
您好我想咨询下我得了右下肺肺炎经过住院输
小孩子3至4个月大，就经常得肺炎是什么原
喉咙里有痰咳但是又不出来，请问这种症状是
咳嗽黑黄痰，刚开始是脓黑痰，现在输液好转
我宝宝是早产儿，现6个月上个月因支气管炎、肺炎
我的宝宝不满七周岁今天打了肺炎疫苗出现红肿疼痛
今天检查出肺炎，输了一下午液体怎么反复高烧不退
宝宝2岁4个月，今年8月打过23价肺炎疫
做雾化的药是那些？一直咳，医生听肺又没问
你好，我家宝宝马上三个月了，冻感冒了，有
我儿子1周9个月在医院查了贫血；心肌炎肺
您好，我家宝宝自两个月得了次肺炎后一感冒
我儿子七了，检查出有很多炎症，鼻炎，肺炎，支气
肺炎只住了5天医院，现在出院七天又出现发烧的情
我宝宝才19天，住院两次了，都是肺炎，到
10发小孩从出生两个月喉喘鸣被我们这边医生按肺炎治
小孩14岁，因两个月前得过肺炎，治了两个
我的宝宝5个多月了，因肺炎刚从医院回来两
肺炎好了都两个月了，可是还咳嗽还有痰为什么呀
我这是肺炎吗?老咳嗽，只是干咳，不发烧
我的孩子5岁自从去年得过一次肺炎后经常反
7个月大的孩子，检查得了肺炎，怎么办？应
5岁3天前孩子查处上周孩子连续发烧4天伴有轻微咳
七价肺炎疫苗 姐妹们有给宝宝打七价肺炎疫苗的吗？
感冒了。又有肺炎。吃了药晚上没咳嗽了
大家好，我家宝宝60天，女孩，白天老是哭闹不
哪种止咳药效果好啊？我都快得肺炎了::>
患者女，6周岁9个月，7月患心肌炎，11
您好，我今年20岁，去年得过肺炎，治愈后
我女儿5个月24天17斤患有肺炎老咳嗽憋
我爸爸是肺癌能吃优尔胶囊吗，吃有效果吗
小儿胫腓骨折，术后40天，吃什么食物补骨头？
我的小孩才50多天，现在感冒咳嗽！还拉肚子。
莫名的咳血出来了，到医院去做了ｃｔ俩下
我的小孩2岁一个月了，医生说要打肺炎。我
你好，我的孩子闲在45了，医院说是肺炎，
我的乳房有大的硬的东西而且疼是怎么回事？
.和肺炎病人同用一只牙膏拿来刷牙会传染肺炎吗
喉咙有痰好多年了这是什么病因会不会得了肺炎[att
小儿晚上吵闹！想 知道是什么原因？如何治疗？
我家宝宝4个月了，是早产儿，现得了肺炎未
您好，早1个月的时候宝宝得了肺炎，住院了
我是乙肝大三阳的新妈妈，因宝宝生出来有肺
你好，医生。，我宝宝一出后，就全身发紫，
医生您好，我想咨询一下，得了肺炎的人，需
我的小孩3岁，在医院检查出有肺炎，请问要
做了心外科手术2年半了，运动受影响吗？
我儿子5岁了08年10月份因咳嗽引起肺炎住院9天
您好！我还想再问一下，小孩肺炎也会造成心
反复发烧，咳嗽，有黄痰，咽喉痛，是肺炎么
你好，我经过化验和x光诊断为肺炎，抗生素治疗三
2个月的小孩(女）医生说是肺炎，发烧，老
我儿子才出生15天，有点流鼻涕，脸有点发黄，而
您好；我宝宝4岁了在医院确诊是肺炎5天了
3个月的宝宝在医院住了14天肺炎反复发作
宝儿7个月大，准备打7价肺炎疫苗，应该打
打了除皱针第十天了，感冒都快肺炎了，能吃
急!急!急!宝宝得了支肺炎,怎么办啊?
孩子又吐又拉是怎么回事，前几天输了治肺炎
小孩老是哭今天带他去医院看说是得肺炎可怕
您好！我现在怀孕三个月了患了肺炎，挂掉瓶
我的妻子背部疼痛。是什么原因，她有肺炎史
宝宝2个月，最近几天咳嗽发烧，医生说是肺
小儿气管炎 应该输液了，如果长时间不好，会转成肺炎!
我们家宝宝是足月生的，前几天肺炎住院，检
天冷喉咙就有异物感往下咽好像有痰，喉咙喉
因肺炎前两天挂了水，今天又去配了肺炎的药
我的母亲快70岁了，原来因为感冒引起过肺
宝宝3个月多肺炎 宝宝3个月多肺炎怎么？
开始检查是肺炎，，现在他的左脚和腿肿的厉
"本人37岁，支气管""炎，肺炎反复发作20"
宝宝四个月不到，今天去医院查出肺炎问一下肺炎必须要
我吃饭时会感觉胸口有一种胀痛！我还有点咳嗽，会不会
患者男，24个月。宝宝得了肺炎，已经打了
肺部有空洞，片状影，结核菌一个加号，痰检查阴性
请问医生，我儿子所在托儿所有2个小朋友得了肺炎
小孩2周9个月了，可以选择不打预防肺炎的
"2月大的孩子不咳嗽不发烧肺炎引起胸腔积水
头疼，医院说是颞动脉炎，现在是肺炎在在医
小孩5岁了，从入园开始就爱生病，感冒就咳欶一直
咳嗽有5天了，现在一把尿就拉肚子：我想问
我女儿7周岁现在要打麻腮风疫苗和23价肺炎疫苗可以
"肺炎严重吗母亲是三度羊水""孩子出生了肺炎"
孩子5岁了，喝水比较少，睡着后，尿次数多
我女儿出生刚刚才20天，得了肺炎，肺炎减
我的宝宝7月了.咳嗽半月，经医生诊断肺炎
二岁宝宝感冒好了就一点干咳，会不会变肺炎
我的女儿今年5岁，基本每个月都要感冒。上个月刚
我的孩子现在10个月了，最近得了支气管肺
感冒半个月，吃药没见效果，咳嗽成了肺炎，
一月前肺炎。挂水服抗生素后改善。现怕冷。盗汗背
得了钩端螺旋体病或钩端螺旋体病肺炎可以治好吗
我儿子1岁8个月了，气管炎，肺炎吊针3天
我女儿今年5岁今天发烧不退去医院检查有点肺炎又查了
我宝宝5个月，4号刚刚肺炎住院回家，回家
3个月喉咙有痰，呼吸有声音，有点咳嗽，没
好大夫我想问一下我们那个孩子一感冒就是肺炎.我
21个月的宝宝，有必要打美国惠氏的肺炎疫
我的孩子6岁了，通过血常规和胸片诊断为肺
请问这是肺炎么？我宝也不发烧就感冒一个星期了
我女儿3周3了，咳嗽一星期有流鼻涕没发烧
我家宝宝15个月了，12个月时患过肺炎，
孩子快2周岁了，从4个月的时候感冒引起肺
请问爱心大药房里面有氧气面罩和氧气管吗我家宝宝有肺
小孩5岁7个月了，还用打23价疫苗吗
你好医生我儿子光感冒好了又感冒还得过肺炎
我的宝宝才刚三周岁，最近得了肺炎，在住院期间发
医院检查说是肺炎，验血单说血蛋白质和尿蛋白质高严重
孩子2岁2个月上午打完肺炎预防针后晚上有
5个月宝宝有点轻微的咳嗽，有痰，呼噜，已
80岁喘不上气以前得过肺炎用什么药疗效好
我老是咳嗽想吐又吐不下全身出汗是肺炎吗
五岁小孩没感冒，去医院检查说有肺炎输液吃药好了几天
不知道是不是天气热上火还是因为抽烟抽多了导致鼻炎和
小儿肺炎球菌预防针一针725元？谁打过？？安全吗？
早上肚子疼，一会儿就会吐，吐完就不疼了！
10个月宝宝咳嗽几天后，有痰黄，流鼻涕，
七价肺炎疫苗到底靠不靠谱，4个月的宝宝可
两个月宝宝嗓子呼啦呼啦向有时咳嗽嘴里吐沱沫是肺炎吗
我的小孩45天了，他诊断是肺炎，不吃奶，
宝宝80天了，他有先心想问一下怎样才能预防肺炎
宝宝9个多月住院4次都是因为呼吸道感染支气管感染肺
我的孩子1岁半了得了肺炎并患有缺铁性贫血该吃些
医生您好麻烦您帮我看下我家宝宝得的是湿疹
你好，我宝宝8个月了，刚刚呛到了，，呛得
想咨询一下大夫，我儿子7岁了，一感冒就咳
宝宝5个月，兰菌净疫苗，7价肺炎打五打好，有无
2岁时高热惊厥现3岁可以打a+c流脑吗
你好医生，我想咨询一下，我感冒了，咳嗽有
因肺炎而高烧持续多日不退，会有什么病变发
孩子6个月了，去医院说肺炎，肺炎严重不严
我的宝宝五岁，三周岁得的肺炎，每次犯肺炎
我家宝宝7个月大，想打肺炎疫苗，请问应该
宝宝15个月，8月6号因肺炎住院，14号
您好，我家宝宝1岁半啦。半个月前肺炎输了
我宝宝13个月了。。最近刚发热，和肺炎。
我爷爷65岁有糖尿病这两天感冒引发了肺炎吃什么药好
宝宝12月4号出生，41天时因肺炎住院11天
小孩五岁咳嗽严重。拍了个胸片大夫说有点肺炎
你好，女，52岁，因发热导致肺炎，医生怀
我的孩子在6个月的时候因为肺炎打过青霉素
17岁男孩肺炎好两个月又胸痛，是复发了？
我的胸部一直不舒服去年冬天发过肺炎6岁的
我女儿2个月大，不发烧，就是咳嗽，大夫说
我的外孙女快5岁了，从小没母奶，喝配方奶
医院也没看什么，就是问问听听，说是肺炎。
宝宝之前有点肺炎前几天好了就是早上晚上的有点咳嗽请
我得肺炎快两个月了，是左边上叶肺炎，在矿
我女儿年前咳嗽打针一直没好后来检查拍片说是有肺炎打
医生你好！我女儿8岁了，以前小时候都很少咳嗽跟
肺炎，但1月1号又开始起水痘，一直打针至今
咳嗽有痰少，半个月了。之前挂了8。9天消
肺炎疫苗不打可以吗 不想给宝宝打肺炎疫苗了？
打完肺炎预防针一天就开始发烧咳嗽和预防针有关系吗
你好我家宝宝才8个月就得了4次肺炎和支原
17岁男孩肺炎好两个月了，又感冒，胸痛
女52岁，肺tb治疗中，发热咳嗽，诊断为
我感觉胸、背疼痛以，没有咳嗽、发烧，医生
我得了肺炎，突然发现7个半月宝宝也发烧了
四岁了心脏模糊现在发育好像很正常就是感冒容易得肺炎
74
218
什么情况会引起肺炎的发生
男孩8岁，肺炎治疗后
我是得了肺炎吗?
10个月宝宝咳嗽痰多
怎么判段宝宝得肺炎呢？
间止肺炎发病原因几治疗方法
成都哪家医院治疗小儿脑瘫最好
要怎么预防宝宝的肺炎呢？
自己在家如何诊断小孩肺炎？
全国哪里医院治疗间质性肺炎好
有宝宝得过肺炎吗？
一个多月婴儿肺炎有哪些症状？
食疗可以有效解决肺炎吗？
怎么判断出宝宝肺炎啊？
为什么我家儿子自小肺炎后就一直
40天的小孩肺炎的治疗
30天小儿得了肺炎怎么办
我的孩子是不是肺炎啊？
不咳嗽了是不是肺炎好了
3个月宝宝肺炎嘴唇发紫
应该怎么样预防小孩子得肺炎？
【儿童口吃】小儿口吃怎么办
该如何预防小儿癫痫病呢？
宝宝十一个月经常喉咙发炎，怎么办
没有任何症状的小叶肺炎?
昆明那个医院治疗小儿多动症？
老咳嗽会是肺炎吗？
"9个月感冒咳嗽吐奶
4岁儿童，发烧，39度
武汉哪家医院治疗小儿脑瘫最好
我们该如何预防肺炎呢？
合肥哪家医院治疗小儿脑瘫最好
孩子10岁，感染溶血性链球菌
"我得了肺炎治好了
孩子这种情况是不是肺炎呢？
八个月新生儿心脏病和肺炎怎么办
为什么这么容易得肺炎呢？
3个月宝宝肺炎怎么办..
打完肺炎预苗后发烧出疹子怎么办
怎么可以知道是不是肺炎啊？
万古霉素能治疗咽喉炎跟肺炎吗
吃什么食物对肺炎好？
我的小孩总得肺炎怎么办？
究竟什么是小儿肺炎呢？
小孩进了羊水肺感染了
北京哪家医院治小儿癫痫好
我儿子有肺炎后炎症怎么办
您好爱心医生小孩伸舌头流口水怎么回事
刚出世的宝宝肺炎怎么办？
小得喘息性支气管脑肺炎怎么办
醒脾养儿颗粒小儿怎么服用
想咨询一下成人肺炎的注意事项
孩子是得了肺炎吗？
怎样进一步确诊是哪种肺炎？
通过什么方法治疗肺炎能有效
"老公得了肺炎刚出院
CT下肺结核与肺炎的区别
小孩为什么会有肺炎呢？
南昌哪家医院治疗小儿脑瘫最好
痰呈土黄色是肺炎吗？
6岁孩子得了肺炎怎么办
三岁孩子肺炎总反复发作怎么办
有痰，轻微咳嗽，爱哭
上海哪家医院治疗肺炎条件最好
1岁婴儿，小儿先心病检查
2岁小孩得了肺炎怎么办
我的孩子是不是肺炎呢？
抗生素用多引起胸闷咳嗽不止
有打一针的肺炎疫苗吗
4岁小儿睡觉爱打呼噜怎么回事
五个月宝宝喉咙发炎，怎么办
3.5岁小儿得了荨麻疹咋办
太原哪家医院治疗小儿脑瘫最好
不咳嗽只是发高烧是肺炎吗..
长春哪家医院治疗小儿脑瘫最好
宝宝50天，咳嗽有痰
出生38天，急性肺炎！
老人吃安眠药物致肺炎昏迷好几天能治好么
一岁半宝宝今天确诊肺炎！
我女儿得了肺炎怎么办？
沈阳哪家医院治疗小儿脑瘫最好
应该要如何治疗小儿皮肤过敏呢
我的孩子是不是肺炎哇？
吃哪些食物对肺炎有好处
为什么会得小儿肺炎链球菌肺炎？
奶奶82岁前期肺炎低烧，挂水一天退烧
该如何治疗好小儿肺炎？
请问核磁共振能做出小儿脑瘫吗
孩子会被传染肺炎吗？
为什么咳嗽很容易引起肺炎？
小孩三个月咳嗽流鼻涕拉肚子怎么回事
该怎么样预防得肺炎啊？
肺纹理增强是肺炎吗？
男婴儿肺炎会引起心肌受损吗..
知道什么是小儿脓疱疹吗
请问这样的症状是不是肺炎？
"48天婴儿肺炎有痰
新生儿胎便吸入能引起肺炎吗..
4个月小孩肺炎怎么去跟
有多少个宝宝肺炎住院的？
三个月宝宝因肺炎引发脑水肿
怎么才能有效地治疗肺炎？
磷霉素钙颗粒治疗小儿肺炎吗
我早打吊针晚上发高烧怎么治
宝宝18周会有肺炎吗?
接触二手烟是不是容易得肺炎啊？
北京中医医院能看小儿肺炎吗？
请问现在哪里还有肺炎疫苗打
在家里可以治疗肺炎吗?
宝宝刚满月有些咳嗽有痰
有口腔溃疡接吻会传染肺炎么
怡乐欣可以治疗肺炎吗？
右胸口隐隐作痛，深呼吸疼痛剧烈
3个月宝宝肺炎……
一岁宝宝咳嗽有痰发热39度
我的孩子是不是肺炎呢。
提高免疫力（真菌感染肺炎）
上海哪家医院治疗小儿哮喘见效
哪些人应该注射肺炎疫苗?
咳黄绿色痰属哪种肺炎..
什么原因会感染肺炎呢！
2岁小孩得了肺炎怎么办
小孩子是不是好得肺炎啊？
怎么快点让小孩子肺炎好快点
请问贵医院小儿痉挛性脑瘫能用..
什么情况容易得肺炎的发生
如何能及时发现孩子得肺炎？
"前段时间得了肺炎""
我的孩子需要视力筛查吗
什么原因造成的肺炎啊？
宝宝9个月感冒怎么办？
11个月孩子老是肺炎怎么办
哪些原因会导致小儿癫痫?
请问我家小孩为什么经常咳嗽？
你好。新生小孩有肺炎，现在血里葡萄球菌
少儿有必要打肺炎疫苗吗
量体温的时候发现宝宝体温到了37.2°
西安哪家医院治疗小儿脑瘫最好
我的儿子是不是肺炎呢？
孩子怎么会的肺炎呢？
你好我有时气短是否是肺炎啊..
什么问题让宝宝患上肺炎？
哪些原因会引发小儿癫痫呢
先冠心病后轻度脑梗怎么治疗
雾霾会导致肺炎吗？
怎么更好的治疗肺炎呢？
偏桃腺发炎会引发肺炎吗？..
出生25天婴儿查出血小板减少。
怎样的咳嗽可能是肺炎？
小儿双胯关节脱位，怎么办
哈尔滨哪家医院治疗小儿脑瘫最好
孩子刚满月，肺炎，需要打氧
29个月小孩感冒发烧怎么办
2岁孩子为什么老是肺炎?
什么样的孩子容易得肺炎？
请问他这种算不算肺炎支原体？
我的儿子是哮喘吗？
宝宝五个月支气管肺炎怎么办？
郑州哪家医院治疗小儿脑瘫最好
咳出带血丝的痰怎么回事啊
"hib疫苗不是肺炎疫苗吗
我得了恶性肺炎怎么治
你说什么是小儿肺炎？
我弟弟得了肺炎怎么办？
急急急，小儿肺炎怎么办？
我是不是得了肺炎啊？
一感冒就容易引起肺炎咋办
有哪些疾病会引起肺炎的？
在武汉儿童医院治疗肺炎验血费用奇高
成都市何处可接种肺炎疫苗？
我被查出了肺炎住了四天院
怎么能判断出小儿肺炎？
问孩子得了肺炎怎么办？
六个月孩子感冒偶尔咳嗽怎么回事..
每个月发烧便干咳嗽怎么办
什么原因会造成孩子肺炎？
"需要注射哪种肺炎疫苗
血清里查出支原体抗体阳性?
两个月宝宝有肺炎怎么？
1岁半宝宝肺炎怎么治疗
儿童得了小儿多动症怎么办？
北京哪家医院治疗小儿疝气最好..
北京协和医院能看小儿肺炎吗？
为什么艾滋病会患者得肺炎？
复杂先心病得了肺炎怎么办？
孩子得的是不是哮喘呢？
以下描述宝宝会得肺炎吗？
是什么能导致肺炎呀？
妈咪爱可以治小儿便秘吗
孩子是得了肺炎了吗
是不是得了小儿癫痫呢？
三个月宝宝有肺炎该怎么办
要怎么样预防孩子得肺炎？
右肺下叶慢性炎症就是肺炎吗
不发烧会是肺炎吗？
婴儿3个月得肺炎怎么办
我的朋友病毒性肺炎死了
2周岁有必要打预防针肺炎吗
什么问题导致了宝宝肺炎？
如何预防孩子感染上肺炎？
一个月的新生儿因肺炎住院治疗了十天
血常规能检查出间质性肺炎吗
想问问肺感染是肺炎吗
红斑狼疮15年，肺炎住院后
不足月的宝宝肺炎严重？
求救！宝宝52天肺炎怎么办
日常哪些因素会导致小儿腹泻？
我的孩子是不是肺炎啊..
长期吸烟会导致肺炎吗？
哪些因素导致的费肺炎疾病的
有医生能治疗加湿器肺炎吗
都有哪些因素导致孩子肺炎？
请问怎么更好治疗肺炎呢？
长沙哪家医院治疗小儿脑瘫最好
9个月宝宝肺炎了怎么办
请问喘吸性支气管炎和肺炎是不是..
有什么原因诱发小儿癫痫呢
请问吃什么会加重肺炎？
75
151
小孩一岁三个月，肺炎反复好几次了，有时检
我一个月前得了肺炎，治疗了约半个月后身体
我宝宝七岁，得肺炎挂了七天水，..
四个月大宝宝肺炎红霉素一天四袋，七天了
左侧胸得过肺炎，在本地拍片子，显示左侧胸
老人半月前得肺炎住院，经医疗医生认为，免
咳嗽四天第四天晚上发烧到三十八度一，会是
孩子十四个月年前肺炎住过院这俩天有清鼻涕
一岁多女宝宝，心脏天生缺一块，喝奶会呛，
前四天是小儿急诊发高热刚好就又吐又拉`去
内裤总湿，白带多。是正常么，最近肺炎
女儿两个月得了三次肺炎，我该怎么办？怎样
六个月宝宝最近两天反复高烧白细胞很高到45是不是白
男孩八周半，眼眨，痒，两年未好，不知是干
我是在印刷厂开机师傅，咳嗽一个月未见好，
九个月的宝宝喉咙里发出吼吼的生音是不是得
体温37.2度身体一会冷一会热ct写双肺
我爸抽烟多年想戒烟，可是怎么也戒不掉
两个月的宝宝，不吃奶，只吸不吞咽
四个月零20天，干咳，持衡鼻子，嗓子侯咯
"一岁半的小孩感冒了这段时间一直都是
几个月的宝宝前几天肺炎挂了几天盐水这几天
我家宝宝七个月20天了，前几天一直流鼻涕
两个多月的婴儿，咳嗽，流眼睛水，鼻塞，镇
为什么我的指甲呈三角形与别人的不一样？
八个半月的孩子现在喘肺炎八个半月的孩子现
右胸下面早上起来开始疼痛，是什么原因啊？
4个半月的宝宝，每天咳几声是怎么回事？
一岁三个月宝宝肺炎住院四天在医院，现在吃
邻居大叔大叶肺炎，上次看见咳血，这没事吧
宝宝六个多月，患肺炎，经过十天住院输液治
我儿了身体挺好的，肺炎的针有必..
1458.持续发烧，干咳，流涕，不爱吃饭
宝宝七个月肺炎挂水后拉稀，拉了四五天了吃
请问.大叶肺炎可以片仔癀药.现在吃的是莫
宝宝九个半月了肺炎住院四天了，我想给他煮
宝宝三个半月有点咳嗽，打喷嘁是什么原因
左肺上叶少许感染，咳嗽，喉咙干，不发烧
三岁半，反复发烧最高四十度，检查出来有肺
两个多月的婴儿鼻子不通气半个月了，拍片诊
很多年了，手经常发抖，比如写字时夹菜时。
陈大夫还有个问题想请问你.就是我儿子.在
30周加一天早产女婴，有肺炎，在保温箱住
三岁三个月，男孩，10天前喊腿疼，左腿明
为什么四个月的小孩，还抬不起脖子呢？
前几天我检查是肺炎，可是这两天我胸口闷
l两个月的小孩子生出来第三天就得了肺炎
我前十天有肺炎，治疗后这几天痰中有血是什么原因
新生儿20天得肺炎在医院上氧都六天了，严
宝宝四个多月得了肺炎，挂水还恶心正常吗？
宝宝两个多月了…咳嗽了几天有点轻微的肺炎
五岁大的孩子，咳嗽了快一个月了总是在晚上
孩子一年内患3次肺炎，前两次双肺感染，第
请问.我儿子现在3月半月是有先..
三个多月打第一针7价肺炎，那可不可以在满
肺炎抗炎两周，肺结核自俞，检查后有肺结球
一岁半的宝宝老得肺炎好了之后可以打抗肺炎
三个月大宝宝做胸片查出背部有铁针，同时还
打靜注人免疫球蛋白後过什么时候打其他预防
2617.主要是晚上咳嗽，痰多，老感冒，
去年大叶性肺炎好了，现在半年过去了不咳嗽
一岁八个月的小孩肺炎输了三天的液体后没精
宝宝两个半月肺炎打11天吊瓶后得了鹅口疮
女一岁一个月～咳嗽严重～痰多～睡觉时呼吸
一周七个月宝宝总是肺炎有什么办法可以根治
五个多月婴儿肺炎好后该吃点什么调养呢?
四个半月的宝宝最近老是干呕会不会是肺炎
一个半月前得了肺炎，后复查好了，现在又开
三个月的小孩，得了肺炎，老喘，怎么办
三岁 宝宝咳嗽会不会咳成肺炎 不高烧
两月宝贝不烧但是咳嗽，嗓子里还呼碌碌的是
就是喉哝里有痰。天天都在吸痰，雾化，
四个月的宝宝老咳嗽，有痰却咳不出，经过检
宝宝三个多月打针肺炎针第六天最后一针发烧是怎么回事
本人因一次交通事故头部软组织检查在医院ct检查左下
一岁半打的孩子发烧会导致扯疯吗？突然猛翻
六岁七个月小孩打了肺炎预苗后吃打虫药有没
1101.反复发烧烧了四天，伴有严重的咳嗽
好三岁男孩感冒咳漱肺炎能喝康芝松牌止咳橘
我弟9个月因肺炎住过三次医院可一感冒就得
我儿子四周岁了咳嗽有一个月了医院检查是肺
3歲小孩得了支原體感染肺炎什麼東西不能吃
两个月的孩子能吃双歧杆菌四联活菌片吗？
五年肺痛，诊断为肺炎，打掉针六天无效。
我儿子两岁有肺炎刚好，心肌霉高两倍。用吃
两个月的同时服用盐酸氨溴索口服液和制霉菌
二个半月宝宝都了肺炎一般要几天会好，我们
七岁孩子反复发烧，输了三天克林喜炎平，没
请问cd只有3个pcp肺炎，体乏胸闷的艾
宝宝五个半月流鼻子出虚汗，。以前得过肺炎
十个半月的小孩，今天什么症状都没有就发烧
一个月内查出肺炎，打了20多天针不见好
咯痰有血，不是天天有，是隔4，5天有
五个月的宝宝心脑门鼓起一块一摸就感觉蹦蹦
左肺感觉不舒服，但是不痛不痒，有紧绷的感
男孩两岁，17号开始发烧咳嗦，体温39度
最近几天一直一下发冷，一下又正常，前段时
孩子一周半得的肺炎，总爱反复。大夫建议我
一岁宝宝得过一次肺炎以后就不爱吃饭咋办
伽马刀术后2个月检查：后腹淋巴瘤缩小。两
天气一热就感觉胸口发闷，喘不上气，今年四月份有
前几个月得过肺炎，这几天肚子痛，痛了五天
我前几天得肺炎了，点滴十几。近几天下午体
我前几天突然一身发冷，吃了三天药，感觉胸
右侧卧睡的时候翻到左侧卧睡突然剧烈咳嗽
一个多月前得肺炎时打了几天针感觉好了现在
十个月大的孩子得肺炎住了十天院，出院一周
1578.凌晨咳嗽较厉害，白天基本不咳嗽
两岁五个月宝宝抵抗力差可以吃孟鲁史特吗，
以前打过头孢噻肟再打头孢呋辛有效吗
一个月得了肺炎好了，快三个月又咳嗽
六岁宝宝5天高烧不退血项不高现在咳嗽有痰
一岁七个月，晚上突然小孩呼吸急促是什么原因
发低热大半年后背疼路上昏迷了一次，是肺癌
我家宝宝一岁。因为肺炎掉了七天水，今天怎
50多天的新生儿，之前因肺炎住过院，如果
"五岁小女因肺炎输液一周后仍久咳不止
我老公的左边的肋骨从下往上第二根疼
宝宝三周半得了肺炎，查出心脏有个小洞，又
半年前得过一次肺炎，半年后去复查ct显示右上叶有纤
做过ct增强，右边肺炎，住院一星期，现在
三个半月的宝宝有必要打预防肺炎的预防针吗
小孩三岁先得轻微肺炎输了四天液，今天不断
艾斯病的同时还有肺炎，能治好吗，哪里制的
我感i冒引起的咳嗽已经有二十天了。请问
一岁七个月得肺炎之后，桑子感觉有痰，而且
艾滋病人因得肺炎病住院在郑周.他15天能
一岁半的孩子咳嗽发烧37.4度一直不退如
由于冷到冷雨造成的支气管炎、后发展到肺气
现在正得着肺炎，体温36度9算正常吗
手腕长个硬硬的东西，摸着像个小骨头
我大侄四岁了，肺炎之后就嘴上起大泡，这两
八个多月的宝宝想吐又吐不上来、怎么办、
沛儿效果怎么样啊？据说是唯一给两岁以下婴
两个月大小孩高烧两天才发现医生说是比较严
，以前有过肺炎和气管炎！早上咳出褐色和绿
两个月八天宝宝支气管肺炎输了七天液肺炎好了
1196.刚开始发烧，打三瓶吊针，后吃药四天，喉间有嘶嘶声。
一岁半男孩连续发烧三天低烧多两次高烧超过38
因拉稀三度脱水入院在重症监护室两天这两天中检查出孩
两个多月大的宝宝，有点鼻塞会不会引起肺炎
两个月的宝宝血小板700*109/l，5
两个多月大的宝宝有点鼻塞，喝奶不如从前爽
我上月底因患肺炎住院治疗。经检查为三尖瓣，主，
左肺下叶小结节，考虑炎性增殖灶是什么意思
本人两年前得了肺炎，好了之后一直有黄痰，
我想问下密度影是肺炎吗？还是支扩加肺部感
照过ct，吃过避孕药之后多少可以要孩子
我爸77岁，患有糖尿病，一个月前患了肺炎
"我是一个21岁的女孩两年前得过肺炎
反复咳嗽一个多月了，肺炎打了十几天的针好了点
76
305
宝宝接种自费疫苗，哪些必要打？
患肺炎日常吃什么对身体恢复最好
针对肺炎患者日常需要注意些啥？
肺炎是会传染的，是吗？
治肺炎用啥药、青霉素之类的
肺炎引起二氧化碳滞留多怎麽办？
肺炎的孩子都是吃什么好？
肺炎呼吸困难，出汗。不过精神还可以
肺炎都有什么样的治疗方法呢？
肺炎该怎么治疗才会最快最好？..
肺炎是不继续用药，用什么药
小儿低烧可以吃小儿化毒散吗?
得肺炎后儿童眼睛近视是什么原因
小儿肺炎的保健工作有哪些啊？
肺炎吃什么中药好，之前带有咳血
小儿多动症用哪些方法治疗效果要好
宝宝老是爱吐泡泡、流口水是怎么回事
小儿脑瘫是什么因素或病因引起..
肺炎发烧，每天只打六小瓶吊针
肺炎有什么好的治疗方法呢？
新生儿缺氧缺血性脑病ct值15严重吗
儿童肺炎是那些细菌引起的呢？
小儿漏斗胸病儿日常中如何保健？
小儿有痰不喇不发热有药吗
肺炎退烧后还要多少天才能出院..
切除肺炎性肿物后是不是就安全了
肾病综合症对小儿发育有哪些影响？
中药抗生素消炎药有非处方的吗？
肺炎.咳.发烧.严重吗？三个多月，
小孩肺炎输液十多天后还是高烧咳嗽
，肺炎不想吊针，吃中药可以吗
患肺炎对身体有哪些危害呀？
脑出血引起脑疝最严重的后果谢谢
反复感冒能打白蛋白或小牛脾吗
间质性肺炎，用中医好还是西医好
小儿外耳畸形是否会导致孩子失去听力
患有肺炎生活起居需要注意哪些事项？
孩子咳嗽平时要注意哪些好啊？
容易咳嗽食欲不好人也消瘦了很多
肾病综合症对小儿发育有什么影响？
"肺炎哮喘2011年3月14日
肺炎支原体抗体为弱阳性是什么意思？
肺炎治疗了五天怎么吃什么吐什么
宝宝肺炎的早期有什么样的症状？
发烧不退有痰住了院治疗反复
爱得肺炎的小孩应该注意些什么？
小儿的眼睛发痒的主要原因是？
小儿听力障碍筛查的目的是什么？
宝宝肺炎该怎么办！快点好起来吧
新生儿肺炎怎么才算完全好了?
宝宝肺炎是什么原因导致的啊？
幼儿肺炎都会有哪些表现啊？.
肺炎怎么治？好像是支原体肺炎
小儿肝母细胞瘤是否能完全治好
患有肺炎的孩子要注意哪些呢！
患上肺炎的孩子有什么表现呢？
小儿听力障碍对孩子有什么影响呢
患有肺炎生活上需要注意哪些细节？
小孩子肺炎是由什么引起的了？
小儿结核病选择什么药物比较好呢？
肺炎该怎么治疗才会最快最好呢
肺炎的病人平时都需要做什么呢
宝宝刚刚吃完西药可以做雾化吗
脑溢血引起肺炎后切管，什么时候能取管
小儿癫痫在治疗期间注意什么呢？
肺炎好了。吃了5天消炎药
肺炎治了25天，医生肺部有疤怎么办
宝宝刚出生，羊水浑浊。送新生儿科
肺炎的孩子平时多注意什么呢？
宝宝肺炎，现在肝肿大了，怎么办？
宝宝感冒总是不好，现在越来越严重了
小儿脑瘫，痉挛型，走路姿势不好
肺炎患者生活中如何来调理呢？
肺炎好了，怎么浑身没力气呀
严重肺炎，咳嗽，吐奶！现查出igmig
小儿肺炎输地塞米松会使血象增高吗
小儿半夜哭泣，请问这是怎么了？
新生儿，哭的时候声音很小，嘶哑
"早产儿肺炎四斤重上了有创呼吸机
小儿大便次数突然增多算正常吗?
急性肺炎在治疗时需要注意哪些？
肺炎用什么药可以治疗好呢！
肺炎光口口服消炎药能全愈吗?
婴儿肺炎屋里还能放吊兰吗？
孩子肺炎治疗一周，可否乘飞机旅行？
肺炎，发现痰中带血是怎么回事
肺炎，医生开的蛇胆川贝液和鲜竹沥
肺炎的话要怎么治疗才会好？
小儿漏斗胸患病的原因是什么？
"黄疸偏高与脑部发育有关系吗
小儿久咳不愈要如何用药？
小儿直肠给药有什么坏处吗？
新生儿肺炎一般都是怎么引起的？
肺炎患者要注意什么日常问题呀？
肺炎输液6天了。发现心跳112
宝宝肺炎刚开始干咳后面咳的有
重症肺炎住院二氧化碳阻流70如何办？
由肺炎引发的结核性胸膜炎应当如..
小儿感冒,退烧的良药有哪些?
患上肺炎的孩子，饮食注意什么？
小儿肺炎住ICU要多少钱啊？
小儿口吃如何治疗，看哪个科室？
肺炎该怎么治疗、有什么药物..
孩子肺炎好了，之后如何预防？
感冒浑身痛有点喘以前有过肺炎应该
请问肺炎的患者应该注意哪些事情？
儿童肺炎输液五天听诊右边有杂音怎么办吃什
新生儿肺炎一般都是怎么引起的？
肺炎11个月的孩子怎么避免？
小儿肺炎.应该怎么治疗、护理？
小儿疝气会影响以后的生育吗？
宝宝感冒后一直有痰该怎么办?
肺炎患者是要怎么注意的呀？
女儿肺炎住院九天期间主要用红霉素细辛脑头
婴幼儿肺炎都会有哪些表现啊？
肺炎治疗过程中出现肺气肿什么办？
肺炎怎样才能彻底治疗呢什么样才算彻底
急性肺炎在治疗时怎么护理呢？
请问肺炎要住院吗？平时身体很健..
肺气肿患者的痰要怎么处理呢？
得肺炎的小孩子可以多吃什么？
肺炎的最佳复查时间是什么时候?
新生儿鼻腔狭窄的问题，可以手术吗
肺炎越来越严重了我该怎么办呢？
肺炎的治疗方法有那些的好？
孩子肺炎的症状都有什么啊？
肺炎饮食需要注意些什么？小儿抵..
小儿癫痫在服药期间要注意哪些？
小儿肺炎,请问使用哪些药最好?
小儿咳嗽难治愈，求解！！！
肺炎的主要引起原因是什么呀？
小儿肺炎做什么样的理疗比较好？
肺炎该如何防治的了以后如何防治
小孩肺炎好了以后出现变声正常吗
肺炎，想住院，请问有床位否
宝宝突然发烧38度，精神还不错
肺炎的常用的治疗方法是什么？
治肺炎要听从医生的建议吗？
小儿肺炎，希望得到该怎么诊治。
小儿脑瘫是什么原因引起的呢？
请问肺炎患者日常应注意哪些问题？
肺炎的孩子会有什么表现呢？
宝宝肺炎输了7天液还咳嗽怎么办
小儿肺炎,请问使用什么药最好?
小孩肺炎在东升医院可以治疗好吗
婴儿肺炎，具体传染情况不知道来源
小儿肺炎在平时需要怎么护理呢？
孩子肺炎住院化验尿尿里有红细胞该怎么办
小儿隐睾手术9岁还能做吗
请问肺炎怎样治疗，怎样增加免疫..
小儿癫痫对孩子的身体影响大吗
肺炎能形成空洞吗！能还是不能
患肺炎的孩子，饮食注意哪些？
治疗高血压和肺炎的药会引起瘫痪吗
小儿腹泻后的红屁股如何护理？
患上肺炎对身体的危害有什么？
小儿龋齿貌似到了中期怎么治疗？
请问肺炎需要治疗多久能好啊？
小儿癫痫病的治疗需要遵循哪些原则?
肺炎吃头孢类药一般要多久才能好
有肺炎的孩子会传染给别的孩子吗
孩子肺炎低烧不退我该怎麽办
小儿肺炎好了还有点咳嗽怎么办
得了肺炎后要注意什么问题呢？
宝宝缺氧做脑部检查有危险吗？
肺炎的时间长了会引发肺癌吗
得肺炎的病因会是什么呢？
小孩肺炎不能吃的食物有什么？
小孩感冒了，打干扰素有什么作用
地贫患者血红蛋白只有77用输血吗？
肺炎的常用的治疗方法是什么？
肺炎好了，吃了5天消炎药
小儿外耳畸形是什么原因导致的？
肺癌的患者为什么要禁止吸烟呢？
肺炎很严重了，治愈困难吗？
宝宝痰多老是流口水是肺炎吗
婴儿吃配方奶，出气有点酸味。
患有肺炎饮食上吃些什么食物比较好？
早期肺炎住院 治疗一般需要多少天
轻度肺炎吃药7天能吃卡介苗糖丸吗
肺炎该怎么治疗才会最快最好？..
宝宝肺炎输液十天了，不输液了
肺炎是如何治疗才会好呀？
宝宝肺炎好了，嗓子还有点声音
为什么肺炎支原体血清学试验阳性却无症状?
肺炎除了发烧还会有哪些表现呢？
婴儿肺炎好了后喉咙响是怎么回事
肺炎的人要怎么饮食注意呢？
小儿癫痫病的症状都有哪些呢？
孩子肺炎该怎么办呀吃什么药好呀
小儿糖尿病1型的能怎么治疗？
孩子肺炎会是什么原因引起的？
双侧胸腔积液且右边是包裹性的
小儿外耳畸形何时进行手术好呢？
小孩肺炎是什么原因引起的啊？
患有肺炎的孩子是怎么治的?
治疗肺炎有什么好的治疗办法。
宝宝肺炎了我应该相信谁家医院、
肺炎严重的话会不会转成肺癌？
肺炎的最好的治疗措施有什么？
感冒伴有发热.血痰是肺炎吗？
肺炎有什么治疗的比较好办法？
治疗肺炎有什么好的建议吗？
肺炎发烧到39度有问题吗？..
小孩肺炎要怎么有效护理比较好？
宝宝饿了哭不出声音是正常吗
小儿肺炎的注意问题一般有什么？
孩子发烧了，吃什么退烧药比较安全
小儿抖动是神经发育不完全吗？
肺炎的孩子平时都注意些什么？
肺炎得过后还用得着打预防针吗?..
小孩儿肺炎的临床表现都有哪些啊？
宝宝支气管炎，常常有啖声怎么办？
宝宝肺炎了，都应该注意什么？
反复肺炎是某种免疫力降低或欠缺吗
咳嗽的厉害，会不会是肺炎。
肺炎治疗不宜超过多长时间。。。。
肺炎的孩子都需要注意些什么？
小儿脑瘫产生的具体原因是什么？
孩子嗓子老是呼呼的，睡觉喜欢扭头
患有肺炎饮食上吃些什么会比较好？
小儿脑瘫‘现在不能走路’不能说话
肺炎患者生活中需注意些什么呢？
小儿脑炎是怎么引起的？主要症状..
肺炎的治疗都是怎么做的？
婴儿肺炎都会有哪些表现啊？
小儿发烧用什么样的药效果最好？
新生儿肺炎怎么才算完全好了?
孩子肺炎的病应该怎么进行预防？
请问肺部拍片有阴影，是肺炎吗
患有肺炎生活上需要注意哪些事项？
原发性肺动脉高压，能不能治的好
治肺炎会有什么好办法吗？
小儿癫痫的家庭护理有哪些呢?
孩子发烧会不会是得了肺炎？
小儿肺炎用什么药都不管，怎么办..
肺炎治好了但总低烧是怎么回事啊
小儿咳嗽可以用生姜红糖水治疗吗
宝宝肺炎有痰卡不出来怎么办有时还吐奶
宝宝输液会不影响发育成长，各方面
宝贝肺炎输液两周了不见好转怎么办？
肺炎的最好的治疗措施是什么？
肺炎初期要吃什么才能治好？
孩子患有先心病男1个月来自怀化
咳嗽有痰，用沐舒坦可以吗
肺炎育苗是不是注射后从儿童到成..
支气管肺炎好了就一直咳不好一个月了
小儿漏斗凶的症状都有什么呢
肺炎是什么引起的？如何治疗？
请问肺炎引起的原因有哪些呢？
小孩患了肺炎该怎么办才好？
发烧咳嗽5天放射学诊断：支气管周围
小儿听力障碍发病机制都有什么呢
肺炎在药店买什么药，更见效
感冒了有点咳嗽去诊所去检查了
小儿肥胖是由什么原因引起的？
孩子肺炎好了之后，还是流鼻涕已..
小儿发烧呼噜，用炎琥宁安全吗？
肺炎支气管炎医生解释说烟曲霉感染比较麻烦
宝宝肺炎输液一周总是不好，怎么办，
宝宝肺炎出院后第五天干咳症状变多了
轻度肺炎喝水的白水还是可以加点..
有肺炎的孩子，饮食怎么调理？
精子活性会因为身体不好受影响吗？刚得完肺
宝宝肺炎出院两天还咳嗽'怎么办'
小儿尿隐血是阳性是什么意思?
新生儿肺炎好了可还有鼻塞，能治好吗
婴儿大脑发育不成熟总睡觉好吗
肺炎治愈后还会在得吗？
痰液粘稠的吃什么好呢？
小儿龋齿发现6个月如何治疗？
请问肺炎的孩子吃什么好呢？
什么肺炎用药都一样的行吗?
感冒发烧后一个星期，右上方胸口痛
小孩感冒发烧血项高是不是小儿肺炎
患有先天性心脏病半岁大的婴儿已经第二次感
痰液粘稠怎么这么处理比较好？
如果肺炎严重会转移到心脏吗？
孩子肺炎期间饮食要清淡为主吗？
小儿外耳畸形不知是否有耳道怎么手术
患有肺炎的小孩子应注意什么呢？
小儿小喝水多小便频繁是怎么了
小儿癫痫是怎么检查出来的呢？
肺炎的患者需要多注意什么呢？
小儿感冒流鼻涕用祖卡木颗粒，可以吗
小儿癫痫的症状表现都有哪些？
宝宝肺炎告诉我有什么样的症状？
患肺炎的孩子要怎么去饮食？
咳肺炎右边痛请问吃什么药好？
早产肺炎。肺动脉高压。请求治疗。
小孩肺炎会不会拉大便会不会出血..
孩子肺炎的病是怎么引起的？
肺炎的孩子都是吃什么好？
儿童肺炎联合用药头孢和阿奇可以吗
先天性免疫力缺陷有什么办法吗孩子可能
小儿肺炎家庭护理方面该注意什么？
肺炎病人刚开刀吃什么食物好..
小孩肺炎有什么好的偏方那？
请问肺炎病人适宜喝什么汤?..
小儿脑瘫可以不治自己好吗？
肺炎病人乘长途车该必备些什么药
请问肺炎你感觉好看吗？有没有看..
肺炎平时应该要注意些什么问题？
小儿肺炎用听诊器能听出来吗？
造成肺炎的病菌要怎么彻底杀死？
77
214
早晚咳嗽严重
小儿如何祛痰
肺炎及喘息
小儿呕吐..
小儿为何咬牙
"咳嗽不停
肺炎拍片报告
肺炎何时好
宝宝鼻塞了
隐性肺炎定义
关于肺炎严重性
一直咳血怎么办
肺炎导致胡说
呕吐，精神不佳
儿科呼吸道问题
新生儿卵圆孔未闭
肺炎的困惑
咳嗽带喘气
小儿包皮垢
小儿复方鸡内金散用多少度水冲
肺炎发烧怎没退？
骨科病情咨询
小孩子的脸色清黄
拉肚子怎么办？
间质性肺炎如何治
小儿肺炎好治吗
晚上睡觉出冷汗
小儿听力障碍
婴儿肺炎丨
先天胆管闭锁
小儿大便绿
肺炎有关问题
小儿脑瘫专家
小儿肺热原因
肺炎很严重
小儿肺炎挺重的
肺炎后问题
持续高热怎么办
晚上咳嗽很长
有痰怎么办
咳嗽好久了
干咳有异物
呼吸道感染。
咳嗽次数增多
双肺肺炎严重
儿童白细胞偏高
小儿鼻涕多
孩子感冒了
老年人小腿麻木
先天性心脏病房缺加室缺
孩子免疫力低
咳嗽，吐痰
小孩不吃饭
出现腹泻现象
肺炎相关问题
肺炎疫苗苗
儿童哮喘怎么办？
心脏先天畸形
咳嗽的问题
肺炎的情况
小儿长白发
总是发低烧怎么办
着凉感冒后黄痰
宝宝容易呛到
儿童智力发育迟缓
宝宝不吃饭
咳血胸口痛
小儿舌系带过长
孩子发烧了
小儿口舌生疮
肺心病的危害
"咳嗽不止
肺炎得了几天
新生儿肺炎好治吗
"肺炎恢复
小儿肺炎五个月
咳嗽的原因
体温为什么不稳定
新生儿急病！
胸部心脏痛
幼儿咳嗽、拉肚
小孩打针问题
孩子嗓子哑
小儿手足口病症状
右上角肺炎，
小孩得病了
肺炎，急呀
小儿肺炎能治好吗
感冒鼻子塞
孩子生病了
女儿体温低头
小儿抽风原因
小儿长大牙
持续干咳怎么办
小儿咳嗽如何治
发烧不退了
呼吸或者心内科
小儿肺炎能治好吗
细菌感染了
肺炎引起的血氧高
咳嗽有什么好方
反复发烧啊
晚上睡觉鼻子
长期炎症困扰
肺炎支原体弱阳性
小儿手足口
肺炎的花费
宝宝刚刚满月
大肠埃细菌
肺炎的转变
小儿肠淋巴结炎
宝宝上嘴唇发乌
宝宝复查结果
孩子呼吸急促
肋骨有点外翻
吐血是怎么回事
小儿漏斗胸
宝宝呼吸快
"肺炎有段时间
胃炎不吃饭
肺部有积水
肺部有漏气
房颤是怎么回事
小儿脑积水咨询
肺炎引起血项45000多
小儿血管瘤属于哪科
新生儿声音嘶哑
孩子咳嗽的
淋巴肺炎传炎吗
宝宝去严重
"肺炎7天前
肺炎的影响
儿童疫苗针
婴儿肝炎综合
腰痛的要命
宝宝吐泡泡
小儿黄疸高
小儿夜间易醒
儿童青霉素用量
小儿小便频繁
肺炎后期了
发烧一个礼拜
小儿口腔问题
肺炎咨询急
宝宝的健康
肺炎用什么药好
是否是肺结核？
小儿预防针时间表
孩子经常喘
肺炎吃药能治好吗
肺炎治疗中
小儿智力糖浆
肺部不舒服
小儿低烧是多少度
宝宝洗澡次数
婴儿吐泡泡
肺炎引起的证状
贫血的原因
是不是肺炎？
复方金银花颗粒
小儿支气管炎!
小孩心脏问题
肺炎好难缠
小儿血象问题
肺结核的问题
怎样治疗急性肾炎
宝宝血小板低
肺部感染…
幼儿肺水肿？
小儿耳聋分类
感冒就咳黄痰
新生儿血氧饱和度
肺炎患者能吃些什么
宝宝声音嘶哑
小儿肺炎會全愈嗎
早产儿呼吸暂停
肺炎的问题
咳嗽不见好
吃中药好不好
"感冒引起喀血
肺炎为什么耳痛
幼儿免疫力？
接种疫苗问题
小儿淋巴结核问题
肺炎后期恢复
老年人没胃口
婴儿疫苗问题
小儿肺炎冶疗方法
胃部难受不已
得肺炎过后
咳嗽挂了三天水挂的利巴韦林克林霉
肺病，心病
小儿脑瘫咨询
肺炎反复复
肺炎发热 持续几天
支气管扩张局部不张
肺炎温烧怎么回事
肺炎用什么药好
小儿常眨眼
宝宝肺炎 怎么办
是否是肺炎？
小儿皮肤问题
小儿肺炎好治不
新生儿心率快
肺炎后又重感
小儿漏斗胸
扁桃体肿大二级
肺炎是否会传案
咳嗽不如意好
小孩吊瓶好不好
小孩全身冰冷流冷
有关肺炎问题
脊椎压迫神经
肺炎2年前
78
39
肺炎，支气管炎，咳嗽，拉肚子，呕吐已止住
小儿肺炎宝宝现在打针治疗肺炎，期间能给宝
小儿肺炎支原体肺炎和小儿支气管肺炎有什么区？
小儿肺炎什么症状啊小儿肺炎什么症状啊？
小孩感冒咳嗽引起肺炎后一直咳嗽怎么办？打
肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎
小儿过敏性鼻炎食疗？小儿过敏性鼻炎偏方？
孩子老是咳嗽肺炎怎么回事，停药就喘。应该
宝宝从肺炎宝宝肺炎后不爱喝奶粉怎么办？
肺炎，肺炎肺炎肺炎，，肺炎肺炎肺炎
医生诊断慢性阻塞性肺疾病急性加重期左肺炎
宝宝病毒性感冒引起肺炎在治疗中高烧不退怎
休克，呼吸衰竭，肺炎，急性呼吸紊乱， 因妇产引起的昏迷
婴儿患有肺炎黄疸先天性心脏病算常见病吗？
小儿支气管肺炎支气管肺炎呢必须的住院吗
小儿支气管肺炎，缺钙就补，支气管炎需要治疗的
感冒发烧引起的肺炎治好后会有后遗症吗？？
小孩经常肺炎如何根治发烧咳嗽痰多，呕吐，
急性支气管炎肺炎会传染吗？急性支气管炎肺
咳嗽，发烧咳嗽发烧有点肺炎查血心肌敏65
肺结核，肺炎，气管炎心脏病的老人吃降压药会怎样
小儿肺炎支原体肺炎和小儿支气管肺炎有什么区别
小儿患肺炎小儿如果患肺炎初期有什么症状，
小儿支气管肺炎 小儿支气管肺炎要花多少钱啊？
慢性阻塞性肺炎急性发作是什么病严重吗？
发烧咳嗽呕吐诊断肺炎打点滴后导致小孩上吐
新生儿有黄疸，肺炎，心肌损伤，哭声嘶哑，
肺炎需要住院吗肺炎需要住院吗肺炎需要住院
肺炎需要做手术嘛肺炎需要做手术嘛肺炎需要做手术嘛
急性支气管炎肺炎会传染吗？急性支气管炎肺炎会不
急性支气管炎肺炎会传染吗？急性支气管炎肺
呼吸衰竭有肺炎先天性心脏病颅内有点出血山房间隔缺损
小儿支气管炎引起的肺炎，咳嗽，喘，在薛家
哮喘，肺炎，咳嗽有痰，不定时有低热
肺气肿，肺炎，肺部真菌感染，肺部堵塞，能
小儿肺炎支原体肺炎和小儿支气管肺炎有什么区别？
小孩喘急性肺炎怎么办小孩喘急性肺炎怎么办
小儿呼吸道感染，咳嗽，哮喘，怎么治疗，用
小儿患支气管炎，肺炎时心率有什么变化？
79
174
宝宝3个月了，最近老咳嗽，连着输了4天液
早上起床吐痰是淡粉色，以前得过肺炎已好，现看病
儿子得了肺炎。问严重了会怎样？才2个生日
是说如果打了这个疫苗，宝宝就永远不会得肺炎了吗？
宝宝刚岀生没多久就得了肺炎，刚治愈后又出
我想问一下啊，肺炎肿瘤好治吗？是良性的，
我孩子5岁了，她得了肺炎，输水后说自己头
片子拍着说是有肺炎会引起血尿？在这之前我打了
请问医生，7价肺炎必须打吗，不大可以吗，
69.为什么小孩不咳嗽不发烧没感冒也会得肺炎
我是病人家属。我儿子刚刚去医院医生检查说是肺炎
104.性别:男年龄:1岁病史:无小儿肺炎问题补充：
6个月的宝宝得了干酪性肺炎我没们医院可以治疗吗
我的宝宝三个月了，患肺炎有一个礼拜了，他
我想问一下小孩得了肺炎，治疗了一个星期后
小孩做胸片，医生说是肺炎，打了5天吊针了
13岁，女，感冒引起的咳嗽，5天了，起床
宝宝两个月了，感冒了，咳嗽，有点点发热，
我的宝宝现在23个月了，医生现在让打七价肺炎，
刚开始是肺炎现在好了就是喉咙有痰有没有单方什么的？
宝宝咳嗽，医院拍x片显示一侧肺炎，挂水后烧退了
我我以前有过肺炎，现在又咳嗽了会不会是肺
小儿七价疫苗需要打么？是防止肺炎的，但很贵。
1周3个月流鼻子，打喷漆咋办，吃啥药
我女儿吃钣老吐一感冒就肺炎咳的两天就哮喘
我儿子15个月了，因为肺炎心肌酶很高，肝
我一个大的小孩发烧后是肺炎.现在我儿子又
感冒咳嗽七八天了嗓子总有痰但不发烧有可能是肺炎吗
输液、片子显示有白斑、究竟怎么治疗、究竟是什么病
你好大夫，我女儿3岁零6个月，每次感冒就
我小孩10岁，肺炎挂了4天点滴，几乎看不
10个月的男婴得了支肺炎，可以用罗汉果泡
有3个星期了咳嗽痰多。厌食，不同的医生以
肺炎好后20天也不发烧别的症状也没有但鼻子出热气怎
金毛得了肺炎要用什么药治疗2个多月大的金
247.女儿9个月了患有肺炎引起了眼发绿会引起什么
有3个月了总是咳嗽，是不是肺炎？？？？？
三个月大的宝宝得了肺炎致心力衰竭，但心率正常了
2351.我家宝贝是小儿肺炎时好时坏反复发作，该怎么办啊！
我的宝宝九个月了，得了肺炎，不爱吃饭，吃
6个月宝宝做了心脏手术1天，医生说孩子心
4个月的小孩的了肺炎还老是吐泡泡严重吗
四个月大的宝宝查出得了支气管肺炎，一定要住院吗
肺炎以前挂过盐水这次又咳嗽了还要去挂盐水吗医院没给
我女儿60天得肺炎了我想知道婴儿之间会互相传染吗
我的孩子一开始是轻微的咳嗽就开始吃药，吃了一周
52.请问两个越大的婴儿患肺炎如何治疗为好，谢谢
我的梅毒是1:4！她的滴度是1:2
我的小孩三个月得了肺炎怎么办平时要注意什么是那些原
我未必舒服，见擦出来是肺炎让输半月的抗生素需要花差
宝宝37°7是发烧吗，肺炎刚治治好有发烧
"小孩4个月注射了7价肺炎发烧在37~38
小儿维生素c缺乏病有哪些症状小儿维生素c缺乏病症状尤其是小儿
一直咳嗽，感觉痰在喉管里，痰是白色的是不
孩子哭完脖子疼，不哭后，一会儿就不疼了
我女儿五个月,患上小儿毛细支气管肺炎,在保健院治序了五.六天没有效果
宝宝1个多月了，有肺炎和心脏病，现在医生说心率
有2个月总是反复说是肺炎但是她的扁桃体总爱发炎还伴
我今天检查发现自己左侧气胸我想问一下我的同桌有肺炎
岁半我外孙3岁半患上了肺炎在医院打了3天针怎末还没
3个月的宝宝了，鼻子总是呼噜呼噜的，能打
"10个月时咳嗽引发肺没有完全治愈导致现在经常咳嗽
我女儿，4岁老感冒总是肺炎，还喘，这样算
咳嗽嗾多三个月多后又感冒症状加重到医院查是肺炎请问
个半月宝宝有必要注射7价肺炎和hib等计划外疫苗吗
请问7岁的宝宝一天可以服用阿奇霉素干混悬剂多少次
请问才出生二天的小孩得了肺炎。。会有好转吗。。
4岁的孩子，上午打了肺炎疫苗，晚上能吃感
孩子7岁了，啃指甲是缺锌肚子里有虫子的表
我的第第高烧40度不能呼吸肺部严重感严有白色的
医生请问18天的宝宝在肺炎发烧打点滴的情况下做的这
你好，我是感冒引起双肺炎，打了3天头孢吊
医生，您好|我得了肺炎，能用火罐治疗吗？
我的儿子6岁经常感冒、咳嗽、而且老犯肺炎，吃童
我想咨询一下孩子得了肺炎血小板减少现在是60想知道
你好，我今天吃的不太消化，吐了，吐的时候
宝宝现在十五天，感冒了，鼻塞，呼吸困难怎么办！！！！
1828.肺炎需要长时间好啊,怎么治疗效果不是很明显啊
肺炎到现在都20天了，咳嗽还沒好。一直吃
我儿子四岁了拍片医生诊断是支气管肺炎住院治疗四天体温基本正常
"1岁4个月幼儿得肺炎连续打针半个多月不见好
我一年前感冒发烧过有过肺炎但是没经过什么治疗吃过什
6月26号孩子咳嗽成了肺炎了输了9天液了
两个月的宝宝鼻子吸入棉花的毛毛该怎么办？会的肺
23岁高烧不退会引起肺炎吗从昨天就一直高烧打了针
9个月大的宝宝得了肺炎。怎么配药做雾化？
2岁2个月宝宝接种完肺炎23价疫苗后发烧
1707.高烧，轻微咳漱，轻微肺炎，高烧抽筋，少量白沫，
我54岁，最近得了肺炎，又感到胃涨吃不下饭，请
出生半个月的宝宝反复低烧高烧还有肺炎会不会伤他大脑
我儿子不发烧不咳嗽精神很好怎么会有实变肺炎，要
上个月25号去医院检查得了肺炎一直吃头孢还用打吊针
8岁，男，小儿哮喘2年，舒利迭可否停药？
请问：我对好多西药有过敏，是否有可以输水的中药
小孩2岁2个月，刚有肺炎，现在好了，不过
4岁小孩昨天上午打了23价肺炎疫苗下午就叫手很痛
7个月已打了一针7价肺炎,还会得肺炎吗?
肺炎不挂水吃药能好吗？吃什么药，2天，发
你好，我小孩8个月。患肺炎，挂水6天后配
前个月检查出来是肺炎叫我吃药后有好转然而不久后有有
两岁半，今天刚打了23价肺炎疫苗，晚上还可以吃
孩子1个月的时候的过重度肺炎，现在住的地
我小时候就有肺炎，刚开始的时候每隔一年就会突发一次
男孩，10个月大，发病肺炎有5个月了，赏
我家小孩前几天得了肺炎，好了，可是我两口子得上
怎么判断3个月宝宝是不是得了肺炎？偶尔咳嗽，体温37.5
"什么情况会得肺炎呀得了肺炎会有什么症状呀
7岁小孩拍片说是肺炎.不发烧.也没流鼻涕
老咳嗽，上医院看了，不是肺炎，说是咽炎，
7个月的孩子得了肺炎，家长应该多注意些什
我很急，想知道肺炎与肺癌在临床上有什么很
我的宝宝在34天的时候医生检查说是的了肺
我的小孩1岁5个月肺炎在医院住一个月了不
我儿子6个月，的了肺炎，求医生看下这个心
双肺纹理增强模糊是肺炎吗?患儿出生才15天，喝
咯血不停有3个月，无其他症状，医生说是肺
5个月的婴儿，16号中午喝水呛到后下午偶尔有些咳
在16岁的时候因吸入太多泥沙，被医生确诊为早期
小孩7个月，女，低烧，肺炎，一直输液，检查谷丙
我的弟弟2岁，现在得了肺炎，能医治好吗
我的小孩40天就得了肺炎，看了之后喉咙里
孩子快3个月了打完预防肺炎的针已经10天
任医生您好，我家宝宝现在3岁了，最近感冒了，查
请教专家，孩子生肺炎，阿奇霉素和青霉素哪种效果更好
关于宝宝吃感冒药！ 葵花小儿感冒颗粒，最好先不用药，抗一抗
低烧，不退，现在打消炎针呢，今天打了6天
孕24周，原来打过针，孩子还能不能留，需
嗑嗽，有吃药和输液，拍片，说有轻微肺炎需
6个月大的，宝宝得了肺炎打头孢和青霉素4
小女孩6个月大，得肺炎，要怎么才能防治呢？
"双下肺炎平时应该注意哪些吃得对双下肺炎有好处
10个月大的孩子得过肺炎！老是反复犯，咳
两个月宝贝咳嗽，鼻塞，喂了小儿感冒颗粒还是不见好转。
我的孩子得了肺炎，我很紧张可以怎么做呢？
9岁女孩，开始得了肺炎，肺炎好了又得心肌
很久一段时间咳嗽！而且鼻子老堵住！左胸有轻微疼！是
小孩2个月大又肺炎刚从医院回来.可还有点
795.小儿肺炎的前期症状是怎么样的，只发烧有吗？
小二发烧1周20个月宝宝，拍片子说是有肺
3岁小孩得过两次肺炎有喘鸣音是否就定为哮喘
呼吸粗说是肺炎输啦4天液肺炎好啦但是出气还是特别
宝宝（3个月）得了严重肺炎，已住院几天了
我女儿9个月查出是心脏缺陷，说是心脏上有
差不多一岁的小孩老是反复得肺炎怎么办？要怎么预防吖？
我咳血了，检查说我是肺炎?肺结核?都不怎
你好！我想，问一下有肺炎的人？有功效吗？
肺炎能治好吗？？？就是我之前去医院拍过胸片，发
我小孩今年5岁了，得了肺炎后又感冒了，请
拍了片子说是肺炎，医生让我住院，我不想住
16个月的孩子心肌酶高是心肌炎吗?急啊快
我孩子4个月了，得了肺炎，全身做了检查，
有经历过肺炎的宝妈吗？肺炎住院被两个转院两次到省级才接受
请问新生儿做一次血培养有细菌阳性就能确诊是败血症吗
宝宝2岁了，打了肺炎疫苗，过了一天宝宝萎靡不振
宝宝48天出气有点粗，是肺炎吗？吃些什么呀？
经检查说是肺炎，又说不用治疗，很是困惑？
肺炎一周了，还是咳嗽，这是怎么回事住院过推荐个治疗方法
我想问我妈现在得了肺炎病都已经几年时间了
你好，我想知道，得了肺炎有什么是不能吃的
7个月大的小孩得了支气管肺炎必要做CT吗
我的宝宝59天，刚开始鼻塞，去医院打了两
"肺炎，好几天了，吃药打针都不见好，怎么治疗啊
我小孩刚满月就生小儿肺炎了要不要紧？治好不会有什么后贵
以前因为粉尘工作环境有过肺炎但是好了有几次复发都是
宝宝5个多月了，得了肺炎，前后烧了5天，
我的孩子今天去打疫苗，医生给他打了麻疹和
我的宝宝是一岁半，感冒发烧引起肺炎一天也不吃饭怎么
62岁的老人，得了慢性阻塞性肺炎，吃什么药？
"周岁9岁的孩子得了肺炎饮食上应该注意些什么
85岁的老人前两天发烧，有肺炎，是吸烟引起的，
你好，我儿子8岁了，持续发烧有5天了，咳
小宝，3岁2个月，急性喉炎治疗7天。做了
5个月大的婴儿得了肺炎，这些药可一起用吗
儿子10个月，一感冒就是肺炎，什么原因？平时要
80
130
1870.忘他早点痊愈.好治吗?怎样预防?治疗期间怎样饮食?
宝宝三个多月，没满月的时候得了肺炎说是痰里有金黄色
2029.宝宝现在一岁零2个月，都咳嗽了4天了，今天说是
两个多月的宝宝，嘴里吐泡泡，发烧，有点咳嗽拍片子说是肺炎，有什么
宝宝40几天、这几天老咳嗽、但不发热、去医生那看了就配
我儿子快九岁了，12年患过一次大叶性肺炎，可以根治么？
1263.小儿7岁，在医院挂水4天了，一直高热不退口服尼舒症美利
1163.孩子2个月，开始是支气管炎，后来转为肺炎，之后还会转为什么病
77.在医院有做雾化吸入几天，但出院有肺纹增多增粗模糊，这样要
147.孩子就第一天发烧，烧退了但还咳嗽，输了五天后其本好了
2449.二个月的宝宝得了小儿肺炎，打了强心针有什么影响？
8个半月宝宝夜哭,白天精神差 会不会是小儿肺炎？ 带宝宝再
1860.我儿子七岁，前不久因咳嗽患了肺炎，现在刚痊愈，请问现在能带
189.我家宝宝两个月零五天了。鼻子有点不通气。嘴吐白沫。今天去
1026.男三岁，感冒一起的，到医院挂水有一星期还没见好
2464.我家小孩六个月，老是咳嗽，急求好药！还有小儿肺炎！
2413.五个月女孩，小儿肺炎，住院输液八天，医生听诊正常，就是还有痰
HIB疫苗用不用打啊 ！？一般都多少钱？我们这158元。
2446.我女儿有两岁两个月今天白天才打了肺炎预防针，晚上有点发热眼睛
喷门癌术后打嗝吃下往上翻术后1个月成肺炎高烧不
2583.有时干咳，无痰，有时有痰，吃过小儿阿奇，进口的，无
2588.前两天三岁的孩子发高烧39度,流鼻涕咳嗽.大夫说是小儿肺炎感染.
2532.谢谢专家给我提供了“核酷”口服液，我在网上查了查，
2226.刚开始有点咳嗽，然后就是呼吸感觉有点急促，肺部有声音，输液两天
258.今天有病第三天了，我给他吃的是中药，前两天病情还挺稳定
1833.周围的朋友的娃娃都没有打这个疫苗,又贵,又不普遍,
1553.小女3岁8个月，11月28日开始发烧，30日起输液5
1843.我的孩子一周前有些咳嗽,后来经医生检查发现是肺炎,请问小儿
2433.对青霉素，头孢类，红霉素都过敏怎么办，还有什么其他的治疗方法
1131.我家宝宝前几天上医院说得肺炎吊瓶5天了昨天去复检医生说好
1683.您好，我侄女一岁零一个月，最近得了肺炎，并查出有并发心肌炎
1422.有十天了,发烧咳嗽,一直在医院住着,发烧不断
手脸胸脚肿胀，有4天了，前几天有肺炎过，会不会
1749.1一周前患得肺炎体温正常2经过医生用药有所好转3现在就是咳嗽
2655.昨天朋友给我打电话说孩子2个月小儿肺炎好后睡觉中哭是咋回事儿
2153.黄医生。您好！请问如何治疗小儿肺炎？在大医院本来要输液。
429.我儿子今年五岁，半个月来不管白天还是晚上难得听见他咳嗽，后来
VK１需要打吗 如果是免费的是一定要补打的，自费的可以
宝宝快三个月了，前段时间肺炎刚制好，突然发烧不退怎么办。
1554.男孩3周半咳嗽呼吸急促总出汗两天前开始咳嗽受凉引起
2068.前段时间咳嗽.发烧打了几天点滴好了.跟住又是咳嗽.喘气
1464.你好！万代夫我想问以下小儿肺炎主要有什么症状啊？
2368.九月大的小儿由于免疫低下，引起肺炎，现在一年里出现了两次，
2288.我叫小孩1个月的时候是小儿肺炎，出院这几天不好好吃，
621.孩子没到两岁，得了肺炎，痰培养和血培养都查出了肺炎
1060.我哥哥家小孩最近因为天气的原因发生了感冒，严重了导致了肺炎
"经检查x光说我是肺炎现已吊头孢1周仍无任何效果
2381.您好，您刚才说用静肪注射敏感抗生素来治疗，请问这样治疗要持续多久
381.女孩五岁输液七天后嗓子还有丝丝的生意而且痰还有该怎样治疗和护理
615.在上海复旦大学附属儿科医院.治疗一个星期不见好转，咳嗽严重，会有呕吐，
125.拍片；双肺纹理增粗，模糊。两下肺内带见点片状影，边缘模糊
1926.由于近两个月来一直感冒不怎么见好，感冒药一直在吃，孩子没
你好我一个月前得了心肌炎和肺炎啊现在一个多月了还是有滋滋啦啦
603.姑姑家的小姐姐六岁了，得了肺炎，昨天来我家，跟我的一岁
2602.我孩子今天住了第2天医院了,今天打点滴过敏了，症状好像
1172.小孩一岁，反复发烧，每次三十八度以上。不咳嗽，不喘，不流鼻涕
1065.可以不滴注吗?该如何治疗?靠自身免疫力能自愈吗?追加悬赏
1802.你好.我女儿3月大。前半月因小儿肺炎在医院输液8天后
1092.我儿子也是一岁四个月经常肺炎住院打针这样下去怎么办呀！
873.孩子肺炎输了七天液，今天复查转大肺叶了，一到晚上就烧，
天我女孩刚50天得了肺炎经检查丙草转氨酶偏高620这是什么原因呢
1009.我儿17个月肺炎挂了10来天点滴，可是今天还烧38。5
2623.小儿肺炎能冶好吗?经常反复发作一定要输液吗?
我儿v子得了肺炎，输了14天的液，老是咳嗽，请
请问各位宝妈你们都给宝宝打小儿七介肺炎球菌结合疫苗吗？是自费的860一支
447.小儿肺炎，测试血项不高，输了两天液，现在还是低烧，咳嗽挺
1461.孩子不进食,已经有四天了,很让人着急!我们应该怎么办?
1612.输液七天了，不见好，发烧37.8度，用吃退烧药吗
1797.我是河北廊坊安次区的，请问医生哪个医院治疗小儿肺炎好啊？
1268.做完X光，肺部彩超等，确诊为肺炎，支原体衣原体也以查，还有
2552.早几天扁桃体发炎现转为小儿肺炎，主要就是气促，肺部罗音
848.是否继续点滴.还是用中药促进炎症吸收就可以了.谢谢
2136.我儿子四岁了，以前有小儿肺炎，后来又说是支气管炎伴着扁桃体经常
宝宝七个多月了，咳嗽，鼻子不通气我们这的医生听听说是支气管炎
559.三十一个月的男孩子得肺炎能去根吗，听说这个病得了就不去
1397.小孩一岁，反复发烧，每次三十八度以上。不咳嗽，不喘，不流鼻涕
939.岁半左右主要症状:发热.还半有拉风发病时间:11.1化验检查结果:小儿
613.请问,这样做是否合适,不会造成病情继续发展吧,我挺担心的
714.肺炎已半月余头孢类和阿奇霉素及中药抗病毒药都用了仍不好该怎么办
666. 我家宝宝16个月了，近几天咳嗽、发烧，有什么好的治疗
我孩子九个月半，在儿童医院治了一个星期肺炎不见好，还是喘
月多两个多月的小孩能打肺炎疫苗吗两个多月的小孩能打肺炎疫苗吗
150.一岁三个月肺炎输液六天好转，罗音没有有痰的声音，有没有必要再
男孩五个多月今天去小诊所说有肺炎是怎么引起的也不咳
639.我朋友的孩子今年才三岁，但是前不久却被确诊为肺炎，有人建议
2434.已经输了6天液，情况好转。大夫建议烤电，请问效果好吗
2447.快三个月的宝宝开始小儿肺炎在医院挂了七天针好了后回到家
162.只需在此输入您的问题,例如:紫外线过敏怎么办?并点击“提问
好！我小你孩7个都月了。脸上时有出血点，做血常规白
1181.有十天了,发烧咳嗽,一直在医院住着,发烧不断
1212.请问：我宝29个月，患肺炎刚治愈，现胃口不好，精神很差
901.孩子七个半月，发烧，咳嗽，喘，有痰，诊断为肺炎，但
发烧。烟痛有谈。双肺炎证。没有什么效果用什么药物治疗
1849.我小孩反复咳嗽二个月左右.老是去医院挂阿奇.听专家说阿奇用量
2535.谢谢专家给我提供了“核酷”口服液，我在网上查了查，
2662.麻烦您，我的小孩2岁3个月查大便发现红细胞3-6
1041.我有一个可爱的宝宝，请问小孩子需要接种肺炎疫苗吗？
照ct说结节病，，，，，，，，，，，，，
2124.我外孙子前几天感冒了，咳嗽，发烧吃了几天的药还是不好心急如焚
1264.小儿已经三个月了,住院了三次都是肺炎,老人说是因为吸入凉气
；三天前我检查出的了肺炎输了三天液也不见效，吃的什么
1067.打了吊针没有明显改善,希望告知应该怎么样做才会有所好转
1217.请问：我宝29个月，患肺炎刚治愈，现胃口不好，精神很差
开始感冒输了几天水不管用又成了肺炎又打了七天吊瓶肺
1014.一个星期前开始咳嗽.无痰，请问这是肺炎吗？如果是小儿肺炎，
282.九岁小孩肺炎治疗三天后体温正常,但咳嗽较多且有痰鸣音,怎么办?
1374.我儿子三岁了得了肺炎输了四天液了也吸雾了为什么一点也
1596.我家小孩四岁了，去年10月感染肺炎支原体感染输液治疗后反复发作，
我宝宝两岁了，得了肺炎和水痘，这两天后脑勺发现一个小疙瘩，能
340.宝宝才几个月，可是却得了肺炎了，这要怎么治疗啊？
2513.我的孩子一个月了，现在得了小儿肺炎，已经半月了，现在住院治疗
HIB，B型流感嗜血杆菌结合疫苗，管小儿脑膜炎、肺炎，有多少打这个疫苗
787.咳诉发烧怎样治疗、6个多月啦。感冒引起。治疗情况：医院确诊
急，三个多月宝宝得了肺炎，对头孢过敏不能输液，怎么办？
1585.我有一个可爱的宝宝，最近他不舒服我想咨询一下小儿肺炎疫苗
1675.我女儿3岁半，半个月前因肺炎住院后出来了在饮食上
2393.咳嗽有两个多月了,到医院诊断为支原体感染(1:320)
2302.女孩，五个月，诊断是小儿肺炎，体温正常，输液治疗需要多长时间
宝宝30多天了，嗓子老是喉喉的好像有痰一样，怎么回事，严重吗
2144.问这种情况还要几天可以痊愈.谢谢第一次补充提问:小儿肺炎支原体感染,
消炎药吃几天就得停了？  宝宝吃的小袋子包装的像头孢氨苄就行
我感冒两个月了，去做了个ct和查血糖，吃
437.近两月，反复感冒近一周拍片是轻微肺炎，输液5天连续吃药
1029.我小孩在湖北老家现在想把他接到深圳这边来治疗，请问有没有这个
281.九岁小孩肺炎治疗三天后体温正常,但咳嗽较多且有痰鸣音,怎么办?
53.我儿没一岁，患了肺炎，医院检查出白细刨增加。怎么医治呢？
1079.女儿四岁了，从小就有支气管肺炎，最近感冒了，咳得很厉害应该
周现在在我们县医院做了个胸片说是肺炎但是血象高19
272.我女儿八个半月了，咳嗽、喉咙有不痰不吃药就发烧。请问
宝宝快四个月了，这两天老吐泡泡偶尔咳嗽两声不会是肺炎吧？
81
226
孩子总得肺炎怎么办？？？
孩子有肺炎应该如何治疗？
得了肺炎输液后经常拉稀
哮喘自小得肺炎身体一直差
肺炎可以孩子传染给孩子吗？
新生儿羊水污染肺炎有危险吗
心脏扩大伴有肺炎而且还有少量结水
怎样确诊小儿肺炎的呢?
支气管有炎症，怎么才能好
知道小儿湿疹症状是什么吗
孩子有肺炎的话要咋注意
患了肺炎该怎么饮食？
宝宝突然感冒咳嗽，怎么办，
成人：肺炎吃什么药？
儿童有肺炎怎么做调理？
小孩得肺炎医生让吹气球
孩子预防肺炎应注意什么？
孩子反复肺炎是哮喘病吗..
肺炎和肺部炎症一样吗？
肺炎或肺结核会引起甲亢从面引起眼突
小孩子的肺炎预防针要打吗
小孩得肺炎是不是很麻烦啊
孩子喝免疫白蛋白口服液好吗
肺炎的症状有哪些表现呢
肺炎和支原体肺炎有什么区别
我女儿患有肺炎怎么治疗？
哮喘和肺炎哪个更严重？
得了肺炎有什么症状？
经常发生肺炎，有什么好办法
肺结核和肺炎有怎样的不同
2岁宝宝肺炎输液用什么药好
宝宝没满月得肺炎好治吗
头晕，咳嗽厉害不舒服。
得了肺炎吃什么药？
如果是过敏性哮喘我家宝宝现在使辅舒酮时接
得了肺炎不能吃什么？
患了肺炎要如何清肺？
得了肺部炎症怎么治疗呢
患了肺炎该如何治疗？
孩子发烧导致肺炎该怎么办呢
肺炎好治疗吗怎么治疗好
肺部经常肺炎。有什么办法
气管炎和贫血怎么治疗比较好
肺炎会引起肝功能异常吗？
2岁宝宝肺炎输液12天停液一天出现吐拉烧
得了肺炎饮食应该怎么办？
传染性非典型肺炎目前怎么治疗。
"小儿肺炎治疗后仍有罗音
小儿开始麻疹的症状是什么
孩子得肺炎应该怎么护理？
肺癌和肺炎有什么区别吗
小儿的癫痫如何治疗好？
宝宝得肺炎、轻度肺炎
请回肺炎会传染给别人吗
孩子咳嗽引起肺炎了怎么办？
23价肺炎疫苗有副作用吗
肺炎和心脏病吃什么中成药丸
怎样才能确诊小儿肺炎的啊?
肺炎有哪些症状常见呢？
我妹妹患有肺炎怎么治疗?
孩子得肺炎有没有好的办法
怎样确诊小儿肺炎才好啊
小儿外耳畸形手术治疗可以吗
小儿抗磷脂综合征怎样治疗？
宝宝的肺炎还没好！
孩子有肺炎吃什么食物好些
干细胞治疗小儿脑瘫效果好吗
得了肺炎应该怎么办啊？
如何治疗小儿支气管肺炎？
请问小孩肺炎打了免疫球蛋白
孩子的哮喘怎么彻底根治啊
孩子有肺炎复发了怎么办？
宝宝支肺炎怎么办???
我儿子肺炎以后拉稀不停咋办
小孩子打肺炎预防针是否有假药
患了肺炎该怎么吃？
成人：肺炎吃什么药？
"宝宝肺炎嗓子呼噜呼噜响
流感嗜血杆菌肺炎是怎么回事？
小儿支原体感染症状是什么？
小儿得了肺炎怎么办呢？
小儿经常得肺炎怎么办？..
得了小儿癫痫怎么样治愈？
一般小儿肺炎该注意什么呀
肺炎的临床表现有哪些呢？
孩子咳嗽引起肺炎，感染了
支气管炎和病毒性肺炎一样吗？
肺癌和肺炎怎么区别呢？
如何预防小儿急性胃炎 ？
孩子咳嗽右侧肺炎，诊断后
患了肺炎应该注意什么呢
得了肺炎，怎么护理？
孕妇有肺炎吃什么药最好
小儿儿心肌炎主要症状有哪些？
得了肺炎疾病该怎么办呢
宝宝有肺炎，怎样能除根
刚出生的宝宝肺炎什么原因？
中医治疗小儿癫痫最好的医院
得了肺炎不能吃什么？
经常感冒是不是肺炎引起的？..
反复的肺炎一出院就犯病
支气管引起的肺炎怎么治疗。
请问小儿癫痫可以治愈吗？
打肺炎疫苗出现支气管炎症状
请问小孩子肺气肿怎么治疗要？
干咳是肺炎引起的吗？
宝宝得了肺炎怎么办啊?
小儿骨软骨瘤吃什么药
经常无缘无故流鼻血，血小板总是偏高
6岁宝宝肺炎怎么办啊？
得了肺炎怎么治疗最好？
右下肺肺炎，晚上发烧6
1支气管肺炎是什么引起的
孩子有肺炎要吃啥好
荨麻疹会引起肺炎和尿路感染吗
孩子是肺炎，可是还有痰
小孩儿得肺炎的原因有哪些
我小孩患有肺炎要怎么办？
发烧引起的肺炎高烧不退
孩子得肺炎要怎么样护理？
小婴儿肺炎要吃什么中药
痰液粘稠肺炎怎么恢复快
肺水肿是肺炎引起的吗？
查出有肺炎应该怎么治疗？
宝宝有点咳嗽，出气有时粗
我有肺炎喝豆浆可以吗
细菌性的肺炎是怎样的？
"小儿肺炎是怎么产生的
小儿经常发烧是怎么回事啊？
孩子得肺炎是怎么了？
孩子得肺炎怎么才能根治？
我小孩患肺炎如何治疗？
如何治疗小儿肾病综合症才好
你好杨医生孩子咳嗽流鼻涕有出气声重
小孩的肺炎怎么办现在老发低烧
得了肺炎吃什么水果啊
宝宝经常咳嗽得了肺炎。
小儿喘息性支气管炎怎么护理？
反复高烧流鼻涕毛细支气管肺炎
感冒引起的肺炎高烧不退
发高烧引起的肺炎怎么治疗？
得了肺炎可以吃水果吗，
肺炎的症状有哪些呢？
请问小儿肺炎的危险性有多高
小儿右侧腹股沟疝要手术吗
小儿尿频伴发烧是怎么回事？
"新生肺炎后的咳嗽喘
老人心衰治愈后容易犯吗
得了肺炎呼吸不顺畅怎么办
小儿经常患肺炎是什么原因
宝宝因肺炎输了半天液
"小孩子心肌炎的症状是什么
有没有免费治疗先天性心脏病的？
孩子患有小儿抽动症，怎么办？
幼儿型肺炎症状是什么？
引起宝宝肺炎的原因有哪些
孩子有肺炎吃什么好呀
引起小儿肺炎的原因有哪些
孩子反复肺炎跟火大有没有关系
小孩得肺炎应怎么护理？
吐奶轻微咳嗽呼吸有点粗是不是毛支
宝宝有肺炎能游泳吗？
得了肺炎该怎么办呢？
大人得肺炎会有传染吗
小孩子得肺炎是什么原因呢
请问小儿癫痫能治愈吗？
满月婴儿肺炎查出巨细胞病毒y
怎么样照顾咳嗽的孩子呢？
孩子得肺炎输液5天了
这是急性肺炎的症状吗?
引起幼儿肺炎的原因有哪些
中医治疗小儿咳嗽变异性哮喘
发热，头昏，心电图：频发房性早搏
孩子总是感冒，上呼吸道感染可以喝匹多莫德
孩子患了肺炎怎么办呢?
什么是肺炎会传染吗？
请问下肺炎需要怎么办呢？
分泌性中耳炎引起头晕、耳闷胀。
肺炎和风疹高烧不退怎么办
患肾病小儿补钙可以吗？
孩子不发烧咳嗽痰多会喘
儿童得肺炎应该吃什么饭
肺癌和肺炎有什么区别?
"小孩肺炎治疗9天好转
怎么治疗小儿肺炎比较有效？
肺结核是肺炎引起的吗?
典型的肺炎的症状有哪些
得了肺炎咳嗽厉害怎么办？
请问下肺炎怎么护理呢？
孩子有肺炎怎么吃好？
家里有肺炎的小孩急急急
7价肺炎疫苗能够预防多长时间
得了肺炎护理方法有哪些
气短，失眠，咳嗽。。
什么是支气管肺炎的症状？
早产儿羊水吸入性肺炎有什么问题
小儿支肺炎一般需要多久康复
求小儿过敏性紫癜的用药方法
胸膜炎和肺炎怎么治疗？..
如何治疗肺炎，和啸喘
小孩有点肺炎吃中药可以不
病毒性引起的肺炎传染吗？
中医能治疗支气管癌吗？
小儿喘息性支气管炎怎么治?
怎么调理肺炎孩子的饮食？
得了肺炎怎么治疗呀？
"老人呼吸衰竭伴有肺炎怎么办
我家孩子是不是肺炎呢？？
宝宝得肺炎有哪些表现？
如何治疗小儿过敏性咳嗽!!
小孩有肺炎应该注意什么？
小儿头部血管瘤，怎么治疗。
小儿外眼病什么眼药水对症？
得了肺炎饮食应该注意的问题
请教小儿鼻窦炎的治疗方法？
请问小孩肺炎主要症状有哪些？
大人得肺炎会会传染吗
打针、吃药抗药物怎么办？
请问，肺炎会不会传染？
得了肺炎怎么治疗好？
得了肺炎急性发作怎么办
有肺炎病发烧了怎么办？
引起小儿腹泻的病原菌有哪些
孩子得肺炎的起因是什么
如何治疗肺炎后的哮喘？
支气肺炎引起咳嗽可以服用太子参
82
127
宝宝有点咳嗽，以前得过肺炎，害怕咳成肺炎，咋办？煮罗卜水能吃不
因感冒引起的肺炎，经常咳嗽不停吃药不见好如何能好的快些
宝宝前段时间肺炎刚好，现在又伴有轻微咳嗽！小儿咳嗽偏方不但效果无，而且更
南山医院诊断是小儿支气管肺炎治愈回去后感冒一次，又是这样老是
宝宝得了肺炎咳嗽的厉害有什么快速止咳的偏方么?急急急
小孩感冒得了肺炎，可怕吗？小孩感冒得了肺炎，可怕吗？
小孩得了肺炎怎么治疗好呢？小孩得了肺炎怎么治疗好呢？
小儿肺炎的症状有哪些呀？小儿肺炎都是什么因素造成的呀？
得了肺炎要怎么治啊！要用什么药呢？希望能帮忙解答一下
43天宝宝感冒咳嗽流鼻子。医生说有点肺炎。给开了小儿止咳化痰颗粒
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，我家宝宝用过肤清霜，感觉不错的
肺炎，喉咙红肿，有痰咳嗽输液治疗四天，仍有痰咳嗽如何化痰止咳
宝宝经常感冒得肺炎 爷爷有遗传 爸爸没有 怎么能让抵抗力增加？
医生说宝宝得肺炎！！要住院十几天阿！！而且是隔离了的！！
宝宝肺炎怎么办啊、会不会是我乳头上有棉毛线被她吸进去了，她
小儿感冒治疗的不好，会不会给宝宝留下后遗症啊？申明，我宝宝还不满
小儿肺炎最好不要吃哪些食物 ）小儿肺炎最好不要吃哪些食物 ）？
小儿支原体肺炎症状支原体肺炎的症状有哪些呢应该如何用药治疗呢效果如何啊小儿支原体
宝宝肺炎好了怎么喉咙还是有痰宝宝肺炎好了怎么喉咙还是有？
小孩子的肺炎如何预防预防肺炎的好方法是什么从食物上能改善吗？
小孩发烧咳嗽得了肺炎，然后又抽搐晕过去了几小时，醒过来就不会说话和认识
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，播种网论坛里有.好多妈妈都分享了
请问一下孩子肺炎咳嗽不止怎么办？目前正在输液治疗，请问还需要配合止咳药物吗
小儿肺炎临床表现有哪些?，是这样的吗？我还没有听说过呢
支气管肺炎的宝宝如何护理？ 吃化痰的药蛮，小宝宝感冒就心痛了，
1939.治疗小儿肺炎偏方有哪些？治疗小儿肺炎偏方这个问题好烦啊。小儿肺炎
什么是肺炎，如何治疗，费用贵吗什么是肺炎，如何治疗，费用贵吗
小儿肺炎怎么引起的?不治疗会有什么后果?自己会好吗?
宝宝前段时间患小儿支气管肺炎前后打了半个月掉瓶,医生听了说没炎症
宝宝咳嗽喉咙里有痰，以吃了小儿麻甘颗粒和小儿感冒颗粒还不见好转
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，可以试试网上的鸡蛋油，还是不错的
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，发烧 宝宝没精神 看着很可怜
37天婴儿有点鼻塞，咳嗽时嗓子有痰，鼻塞四五天了，咳嗽有三天了
肺炎不是发烧和咳嗽，呼吸困难吗，我孩子这种情况是肺炎吗
45天婴儿支气管肺炎，在打点滴，做雾化，吸氧。3天了可喉咙还
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，肺炎预防？没听说过，可以随时检查看看。
1595.小儿肺炎怎么办求助？小儿肺炎怎么办这个问题好烦啊。小儿肺炎发烧该怎么办
我家宝宝2岁肺炎住院一星期没效果输的头孢氨溴其他检
您好肺炎发热一星期了每天打针晚上还是39度是否可以一起吃中药
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，大人也不要担心，去儿童医院，找专家，
小儿支气管炎症状，治疗可以不用抗生素不，娃娃一吃头孢就拉肚子，有无中成药治疗小儿
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，腹泻的话，澳大米汤放盐就可以了。
肺炎治好了，会有后遗症吗？肺炎治好了，会有后遗症吗？
宝宝得了支气管肺炎住院治疗后出院,现在不发热但是有痰,呼呼的
新生儿支气管肺炎，有好多痰。x光显示肺纹理增多增粗。打几天头
孩子得肺炎了，正在输液，据说严重的话会很危险，是这样吗？
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，给宝宝多喝水，川贝与梨一起蒸。
我家宝宝肺炎住院，还没完全好，昨天出院，今早上就发烧了，物理
发烧，咳嗽，睡不安哭闹，已送到医院，但无病房现已在家准确无误回复
医院里小儿支气管肺炎配的气雾罐，小儿使用起来一直哭闹，有什么好方法
小儿支气管肺炎反复发作一直不太严重就是不彻底,着点凉气晚上嗓子...
检查细菌性肺炎，细菌为肺链球菌，也做了药敏试验，如何用药？
肺炎疫苗预防哪种肺炎？ 我们好像还没打这针，计划外的都没打
1940.小儿肺炎吃什么消炎药比较好？小儿肺炎吃什么消炎药这个问题好烦啊。
支气管肺炎合并肺炎支原体感染，在郫县人民医院就医12天出院，
肺炎疫苗预防哪种肺炎？ 打了也不一定能杜绝，只是预防，
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，干嘛要找偏方，普通是药膏就行了！呢
小孩肺炎都会出现什么症状呢？最近孩子经常咳嗽，有痰，就是咳不
前宝宝肺炎住院，现在肺炎好了，可是嗓子有痰。怎样宝宝祛痰？
小孩常常感冒就引起肺炎，平时要这样很好预防？平时要这样很好预防
支气管肺炎在医院治疗了7天，孩子出来以后36个小时只睡了4个
孩子感冒咳嗽该吃什么药 让医生给开点药吃吃吧。妈妈不要自己
宝宝肺炎出院后咳嗽还厉害了是没治好么？医生为什么说可以出院了？
3岁小儿喘息性支原体肺炎巳住院4次，现还咳嗽不断怎么办？
肺炎传染吗？邻居家小宝宝不到一岁得了肺炎，如果来玩会传染给我的宝宝吗我
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，你试试双飞人的药水，性质温和。
小儿肺炎血常规个c反应蛋白都正常肺部病变范围扩展快打了一个...
小儿肺炎有偏方治疗吗小儿肺炎有偏方治疗吗小儿肺炎有偏方治疗？
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，轻者可以买药试试，最好去医院看下。
宝宝肺炎了，怎么办，到底要不要住院扎针，斗士抗生素，怎么办啊！求救
小儿肺炎临床表现有哪些?，要及时治疗，不要耽误了。。。。。。
新生儿缺氧肺炎（重度）、败血球、弥漫性凝血、贫血、低钙雪球
小儿咳嗽，担心发展成肺炎。肺炎是怎么得的，如何预防和治疗。
支气管肺炎上周刚出院,出院的时候一切症状都消失,这周出现咳嗽
小儿轻度肺炎 好了就不要担心了，以后注意增强宝宝的抵抗能力吧
宝宝是不是肺炎啊？，孩子得了肺炎主要表现为发热、咳嗽、喘。
得病毒肺炎，没有发热，只有咳嗽，和有白痰，要治多久，谢谢求助
岁肺炎涨肚子喝酸奶肺炎已经好了肚子还涨请你给个方子
宝宝因为肺炎输液，拉肚子了，老是不好，各种方法都用了，也不见好
1932.小儿肺炎吃什么消炎药比较好？小儿肺炎吃什么消炎药这个问题好烦啊。
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，我一般会给宝宝吃安儿宁的，挺管用的
请问一下小孩肺炎咳嗽吃什么药好？医生让输液治疗，需要输液吗？请各位
请问下宝宝肺炎怎么办。现在在输液治疗，输液对宝宝伤害大出来输液还有其他
月肺炎治愈后能马上接种肺炎疫苗吗肺炎治愈后能马上接种肺炎疫苗吗
小孩的肺炎老是不退，刚好了两天，就又会再复发，小孩肺炎该怎么办
有肺水肿肺炎心肌炎病高烧拉肚子有手足口病还在医院我该注意些什么
1934.治疗小儿肺炎偏方有哪些？治疗小儿肺炎偏方这个问题好烦啊。小儿肺炎
宝宝最近肺炎了，不发烧，精神很好，有同样状况的宝宝吗
1080.咳嗽，流鼻涕，无规律发烧。是肺炎吗？小儿肺炎症状都有哪些啊
宝宝检查肺炎，打吊针了，还需要吃头孢和止咳的吗？该怎么办？
小儿出生时新生儿肺炎住院13天，出院后直至2岁时咳嗽发烧因肺炎
我家宝宝是得肺炎了吗？，我家宝宝喜欢吃咸的，不喜欢甜
请问查出小儿支气管炎和小儿肺炎的宝宝 都是做什么检查查出来的 要抽血
一咳嗽就是肺炎咋预防呢就输液呢喝药不不管用咋预防呢不输液
小儿支气管肺炎，医生说要打3~5天点滴，该怎么办？
小儿肺炎_小儿肺炎岁得病发烧县医院化验血常规拍肺片（没...
感冒肺炎治疗中手指开始脱皮时怎么回事问什么会脱皮，什么原因？
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，用金银花烧的水洗澡，最好是泡澡
小儿肺炎治疗中出现嗜睡体温偏凉现象是什么原因?药物反应吗?
宝宝支气管肺炎,有啥药 医生说是就是喽，打针消炎快些
新生儿肺炎症状是怎样的啊，宝宝42天，嘴里有泡泡一样的口水没事吧
3月下旬因感冒引发咳嗽,发烧,,经治疗后咳嗽好转，当肺炎治疗
小儿肺炎到底要怎么治疗啊，已经半个月了，还在咳嗽，真怀疑医生
朋友家小孩得了支气管炎，会转成肺炎吗？如何治疗啊？？如何治疗啊？
小孩支气管炎肺炎 支气管炎会转变成肺炎~~~~~~~~~
小儿支气管肺炎都有咳嗽吗？是不是快好时的症状会有痰，无痰还
1969.小儿肺炎会传染吗，怎么预防呢？小儿肺炎会传染吗这个问题好
小儿支气管肺炎的病程有多长时间？治疗中打了消炎针是否还会发烧？应该注意
小儿支气管肺炎，亲，听医生的住院的，孩子的病要紧。
宝宝有痰咳嗽憋气鼻子不透气，咳嗽时一阵阵的会是肺炎吗？
【小儿感冒食谱】小儿感冒吃什么好的快、感冒了吃什么食物
宝宝肺炎老是反复发作咋么办？，没好彻底把、肺炎是很难好的
宝宝肺炎住院怎么办宝宝这几天有点咳嗽 去检查说肺炎要住院 要紧吗 
宝宝要打肺炎疫苗吗？ 肺炎疫苗没必要打，打免费的就可以了
亲们。小儿肺炎都有什么症状啊？我家宝宝有俩声咳嗽。鼻塞。嗓子
肺炎咳嗽很厉害应该怎么治疗？可以吃冰糖雪梨之类的东西来润肺吗？
宝宝是肺炎引起的发烧 一般有炎症也会发烧，还有感冒生病也会发烧
咳嗽，发烧，去医院检查说是肺炎，说要住院，有那么严重吗不
小孩支气管肺炎，吃头孢拉定和什么药疗效好？为什么支气管肺炎容
由于肺炎，抗生素过敏，用大量激素冲击，导致肌无力，肠紊乱，腹
小儿咳嗽有痰吃，小儿化痰止咳颗粒.利巴韦林颗粒.头孢羟氨苄颗
小儿支气管肺炎怎么样才能治愈!~~~~~~~~~~~~~
2岁宝宝肺炎疫苗打还是不打? 小孩感冒容易肺炎这个可以打上预防
宝宝肺炎住院，不知道要多久才能出院，宝妈们知道一般多久才能出院呢？
小儿肺炎的中医治疗 小儿因感冒发热引起的小儿肺炎一般不会传染。
宝宝因支气管肺炎住院后就开始拉肚子，现在肺炎好了，拉的臭臭却像
支气管肺炎的宝宝如何护理？ 支气管炎属于肺炎，一般是输液加上服中成药治疗。
83
196
宝宝吐奶，呛奶
尘肺会发烧吗？
小儿疝气的治疗效果
抵抗力差吃什么药
如何筛查婴儿大脑缺氧
小儿一侧隐睾怎么办？
提高幼儿免疫力的药物
"请问肺炎支原抗体
支气管扩张的治疗药物
这种症状是不是肺炎..
肺结核病需要怎么治呢
怎样才能确诊i肺炎呢
透析会引起死亡吗
肺炎好后咳嗽，气紧就赶觉出不上气来怎么办、
"白天咳嗽很重
我家孩子总感冒怎么办
小儿可以吃胡椒粉吗
我的肺炎加咳血
"肺炎还有支气管扩张
新生儿脖子偏向一边怎么办
"咳喘变成肺炎了
是否是小儿哮喘倾向!
小儿马牙不退怎么办？
怎样预防肺炎？..
幼儿的白细胞值是多少
肺炎一个多月不好咋办呀
小儿舌尖部溃疡怎么办
"请问肺炎好了
小儿身上长痱子怎么办
小儿血管瘤该怎么办啊
宝宝经常吃奶呛住
增加食欲解除大便干结
"孩子发烧12天
增强孩子抵抗力的药物
巨细胞病毒抗体呈阳性
小儿疝气是遗传疾病？
"新生儿发烧38度
孩子流鼻涕打了预防针
老人肺炎应该怎么办？
小儿增殖体肥大药方速答
f小儿肺炎怎么看
请问医生小孩肺炎好后有没有后疑..
小儿反复下午发低烧怎么回事
小儿外耳畸形耳道闭锁
肺炎时可以喝牛奶吗
"我家宝宝现在有三个多月了
"小孩咳嗽流黄鼻涕
小儿得了肺炎后
月经与肺炎的关系
肺炎能够彻底治愈吗
小儿腮腺炎能否治愈？
球形肺炎怎么治？
气管炎总是有痰怎么办
小孩总是呼吸不顺畅
儿童发烧，睡觉喘
"感冒后咳嗽不止
冬虫夏草咳嗽可以吃吗
儿子经常急速哮喘怎么办
有血型肺炎吗..
糖尿病人可以喝什么粥
胃炎最好不要吃什么
孩子腿软无力发育迟缓
小儿类风湿性关节炎全身型
是肺炎还是心衰？
肺炎支源体感染的治疗
一般肺炎需要多长时间康复
肺炎最好的治疗办法
宝宝鼻子发白缺什么？
大型肺炎会传染吗
肺炎高热期饮食禁忌
干咳，身体觉得疲劳
喘息性肺炎怎么治疗？
咳嗽一直不好怎么办？
肺炎能用激素吗
医院确诊是肺炎，
喉咙有痰怎么办？
肺占位能治疗，26mm*17mm
新生儿被怀疑肺囊肿
"肺炎如何治疗好
支气管扩张手术费要多少
小孩3周岁白细胞22
宝宝漏斗胸怎么回事·....
小儿七星茶有没有副作用
"经常咳嗽好不了
左肺炎性肉芽肿结节
停药多久能怀孕？
毛细支气管炎是肺炎吗
反复低烧的肺炎好了吗
小儿尿床的治疗方法
宝宝一直有痰怎么办
小儿眼睛老有眼屎怎么回事
红斑狼疮是不治之症吗？
"肺部呛进异物
小儿听力障碍怎么办？
宝宝大便一直黄色怎么回事
佝偻病的病因是什么
已有肺炎现在咳嗽严重
总咳嗽如何治疗？
小儿是否能吃酸奶
小孩经常生病怎么办?
经常反复咳嗽有很多谈
是不是肺炎的症状啊
怎样治疗小儿自闭症,
小儿经常低烧怎么办?
儿童可否注射阿奇霉素
呼吸短促怎么回事啊？
小儿弱智能预防吗
小儿得了肺炎？
得了肺炎怎么办..
喉咙有痰，喘
小儿倒睫毛怎么办？
普通肺炎怎么治疗？
小儿长期低热怎么办?
"新生儿呛羊水三级
禽流感有哪些症状？
觉得是肺炎刚刚开始。
"9发烧带咳
球形肺炎如何治疗？
链球菌高是怎么回事啊？
关于小儿鼻炎的问题
小儿回春颗粒治什么
肺炎该如何医治？
吃那个肺炎效灵散管用
幼儿可以吃虫草吗
小儿经常出虚汗是怎么回事
渗出性病变的肺炎怎么
喉咙有痰有响声
c反应蛋白偏高怎么回事
肺炎是什么呀？
肺炎如何进行诊断？
两腮潮红夜间咳嗽吐痰
喘息可以治好吗？
孩子得了鼻窦炎怎么办
宝宝使用抗生素有没有影响
"肺炎儿童注意什么
宝宝能长时间打点滴吗
肺浮水发炎淋巴小黑点
怎样才能确诊i肺炎呢
肺炎怎么进行调理？
小儿血铅高怎么办
你好我咳嗽的厉害
肾衰竭可以吃什么水果
输液喝绿豆粥行吗
肺癌和肺结核的区别
小儿上吐下泄怎么回事
急诊，小儿骨肿瘤。
肺炎最好最快治疗方法
有痰吃辣椒行不行
小儿麻痹症可以医治吗？
小儿常流鼻血是何原因
小儿地图舌苔是怎么回事
小儿疝气的治疗方法
"宝宝晚上睡觉打呼噜
孩子有痰怎么办？
"肺炎忌吃什么
小儿能吃头孢吗
小儿遗尿的治疗方法
小孩老是吐浓痰怎么回事
哮喘可以彻底治愈吗
公公胸壁恶性肿瘤是否转移
宝贝肺炎,老是吐奶
小孩已经咳嗽30天
小儿冬天饮食注意什么
梅毒对新生儿的影响
市肺结核还是肺炎？
最近老是发高烧和头疼
右中叶肺炎抗炎治疗不佳
小儿做胃镜行吗
为什么小孩容易发烧?
儿子老咳嗽都不好
小儿腮腺炎用打针吗
小儿扁平足可以治吗
小儿鸡胸如何治疗?
宝宝十一月经常喉咙不好
小儿上口腔天生腭裂
右肺中叶综合症的治疗
新生儿得了肺炎，
肺炎可能变成肺癌不
宝宝最近老是呛奶
嗜血细胞感染是怎么回事
左胸痛拍片胸膜粘连
是气管痉挛吗？
我家小孩老咳嗽怎么办
小孩怎么冒汗厉害呢
右胸部隐隐作痛怎么回事呀
得了紫癜怎么治
肺炎如何进行治疗？
什么引起肺部钙化？
小儿什么时候吃退烧药
染色体变异，肺炎，肺压高到七十
打喷嚏出鼻涕有痰
小儿外耳畸形怎么办？
小男孩胸肌肥大什么病
"肺炎导致胸膜破损
请问肺炎，心肌炎？
右下肺炎什么样才算治好
84
244
宝宝感冒干咳怎么办
小儿肺炎复发？
小儿难治性癫痫怎么办
小孩感冒发烧怎么办
感冒咳嗽引起肺炎
小儿运动性哮喘怎么办
中医治疗肺炎怎么样
小儿结核性脑膜炎治疗
小儿大脑发育不良怎么办
支气管炎属于肺炎吗
小孩肺炎高烧吗
肺气肿哮喘间歇性肺炎
肺炎后咳嗽怎治..
小儿肺炎防治常识
肺炎支气管炎如何治疗
癫痫小儿尿频怎么办
急性脊髓炎伴有高热
宝宝肺炎反复发烧
小儿肺炎怎么用药
小儿腹痛怎么办？
小儿乳腺增生怎么办
小儿肺炎可不可以吃醋
肺炎咳嗽痰多
肺炎打嗝发烧怎么办
肺炎、支气管炎区别
肺炎反复发烧怎么办
小儿急性喉炎偏方
小儿肺炎胸膜反应
小儿发烧症状咨询
肺炎传染性大不大？..
小儿癫痫多长时间发作一次
小儿得肺炎后
小儿感冒发烧要几天
小儿发烧怎么治疗
哮喘，肺炎。
小儿疝气复发怎么办
小儿肠系膜淋巴结结核
婴儿感冒发烧了
小儿肺炎老是咳嗽
小儿肺炎如何治疗
小儿黄疸怎么治疗
小儿肺炎吃什么药好?
小儿脑瘫针灸治疗
小儿肺炎支气管炎
小儿肺炎鼻塞怎么办
小儿支气管炎怎么用药
孩子肺炎发烧一般几天
小儿肺炎衣原体感染
宝宝肺炎出院已经半个多月
小儿肺炎传染吗
小孩先天性发育不良怎么办
小儿慢性咽炎偏方
发烧呕吐肺炎
新生儿急性肺炎
小儿肺炎治疗要几天
小儿急性喉炎病程几天
小儿感冒鼻塞怎么办
小儿咳嗽流鼻涕怎么办
小儿肺炎怎么治疗
小儿肺炎胸腔积液
肺炎咳嗽不发烧
新生儿肺炎免疫力低下
小儿肺炎怎么根治
小儿肺炎预防治疗
小儿肺炎护理诊断
小儿打预防针发烧怎么办
小儿肥胖症怎么办呀
肺炎咳嗽怎么办？
小儿肺炎可不可以吃水果
冠心病四肢水肿气喘
肺炎传染吗？..
小儿肺炎喘怎么办
小儿阴茎红肿疼痛
新生儿肺炎怎么回事？
小儿缺血缺氧性脑病
阻塞性肺炎是不是肺癌
急性肺炎如何治疗
老年性肺炎痰多
咳嗽发烧肺炎
咳嗽引起肺炎！
小儿单纯性肾病综合症
急性肺炎如何治疗
小儿感冒发烧怎么办
小孩肺炎引起发烧
肺炎会复发吗
病毒性肺炎怎么办？
小孩肺炎怎么治疗
新生儿患肺炎..
头痛发烧忽冷忽热肺炎
小儿肺部感染怎么办
小儿肺炎症状反复
小儿感冒流鼻涕?
小儿肺炎怎么办啊
小儿尿路感染用药多久
新生儿肺炎怎么治疗
小儿肺炎衣原体阳性
小儿肺炎好不好治
小儿息肉便血怎么办
肺炎会发烧吗
咳嗽肺炎怎么回事？
病毒性肺炎怎么办？
小儿过敏发烧吗
小儿肺炎鼻塞怎么办
感冒咳嗽肺炎
宝宝肺炎病危急
小儿肺炎治疗后
小儿先天性髋关节脱位
小儿肺炎复发？
小儿拉肚子发烧怎么办
肺炎衣原体感染症状
重症肺炎怎么办啊
小儿肺炎症状如何
支气管哮喘肺炎
小儿肺炎伴发烧
小儿肺炎治疗要几天
小儿肺炎病症原因
肺炎肺炎肺炎
间质性肺炎间质性肺炎
宝宝肺炎疫苗价钱
宝宝肺炎住院大七天
重症肺炎真菌曲霉菌
病毒性感冒引起肺炎
宝宝肺炎怎么治疗
新生儿缺氧缺血性脑病
小儿咳嗽是不是支气管炎
小儿肺炎可不可以喝牛奶
支气管肺炎如何用药
支气管炎，咳嗽，
新生儿肺炎什么症状
小儿大便出血怎么回事
小儿病毒感染发烧要几天
小儿病毒感染发烧怎么办
肺炎患者有没有传染性
小儿急性喉炎用药
新生儿肺炎早期症状
新生儿肺炎体温正常
肺炎，大便出血
小儿感冒发热怎么办
小儿淋巴结肿大怎么办
宝宝肺炎出院多久不咳
宝宝肺炎怎么办？
小儿消化不良发烧怎么办
过敏性咳嗽肺炎
小儿肺炎支原体感染
轻度肺炎怎么治疗效快
小儿全身淋巴结肿大
肺炎遗传吗？..
小儿肺炎如何治疗
小儿肺炎反复咳嗽两月
小儿药物过敏怎么办
小儿秋冬季腹泻怎么办
小儿肺炎怎么办？
治疗小儿支气管炎方法
支气管肺炎怎么治疗
支气管肺炎有没有后遗症
小儿肺炎真菌感染
新生儿肺炎引起败血症
小儿性早熟怎么治疗
小儿支原体肺炎弱阳性
宝宝肺炎怎么办？
纤维化肺炎传染吗
新生儿肺炎治疗药物
哺乳期哮喘病发作怎么办
急性支气管肺炎
肺炎、支气管炎区别
肺炎，咳嗽，白痰
小孩肺炎发烧吗
肺炎咳血吗？..
支气管炎伴肺部感染
小儿肺炎治疗多久
小儿肺炎支气管炎
小儿肺炎经常发作
小儿肺炎反复发作
肺炎支原体抗体阳性
小孩肺炎高烧吗
支气管肺炎怎么治
小儿龋齿牙痛怎么办
肺炎是支气管炎吗
肺炎胸膜炎胸膜积液
小儿肺炎怎么防.
肺炎会发烧多久
小儿急性喉炎食疗
小儿先天性髋关节脱位术后
宝宝肺炎怎么调理
小儿癫痫治疗复诊
宝宝肺炎反复发作
小儿肺炎怎样治疗
小儿咳嗽流鼻涕怎么办
肺炎反复发作怎么办
急性肺炎怎么救治
小儿癫痫病发作怎么办
新生儿肺炎如何治疗
小儿急性上呼吸道感染
小儿哮喘怎么治疗
小儿肺炎胸膜反应
肺炎发烧怎么办？
宝宝肺炎支原体感染
小儿肺炎引起腹泻
支气管肺炎吃什么药好
小儿肺炎什么症状
过敏性支气管炎怎么治疗
小儿肺炎防治常识
小儿肺炎怎么预防
小儿咳嗽怎么治疗
肺炎腹泻严重怎么办
小儿肺炎传染吗
肺炎，咳嗽，
小儿呼吸困难呼吸气喘
小儿腹泻怎么治疗
宝宝肺炎什么办..
小儿肺炎中医治疗
小儿肺炎支原体阳性
小儿癫痫怎么治疗
小儿腹胀怎么治疗
小儿肺炎导致咳嗽
肺炎引起胸腔积液
感冒发烧引起肺炎
小儿肺炎怎么办？
轻度肺炎怎么治疗
支气管肺炎如何治疗
小儿牙龈肿痛怎么办
新生儿肺炎用药疑问
小儿肺炎怎样治疗
间质性肺炎支气管扩张
肺炎支气管哮喘
肺炎后咳嗽怎么办
肺炎发烧，呕吐
老年性肺炎怎么办？
肺炎治好了肺炎后纹
小儿肺炎如何确诊
小儿发烧抽筋怎么办
肺炎哮喘怎么治
小儿反复肺炎怎么办
小儿肺炎链球菌脑膜炎
病毒性肺炎怎么治疗
小儿肺炎久治不愈怎么办
支原体肺炎发烧多久
小儿反复呼吸系统感染
小儿颈部淋巴结肿大
新生儿肺炎住院回来拉血
支气管肺肺炎..
小儿肺炎咳呕吐
宝宝肺炎昏迷状态
肺炎一定咳嗽吗
85
240
九月大宝宝肺炎刚好又流鼻涕怎么办？
我为何患肺炎？属于何种肺炎？
得了肺炎需要注意哪些事项呢？
要预防孩子患肺炎应注意什么？
查出右肺炎，有点积水，但是很少
得了肺炎要注意什么事项啊？
我想请问小儿肺炎不能吃什么东西
9岁男童肺炎不发热干咳有时头痛
如何区别小儿病毒性感染与细菌性感染
得了慢性肺炎和慢性支气管炎怎么办
孩子得了肺炎吃什么食物调理？
小孩子得了肺炎以后怎么治疗呢？
该怎么预防孩子肺炎的发生呢？
有缺氧缺血性脑病或肺炎等疾病的..
请问是发烧引起的肺炎还是炎症引..
我得了肺炎打针是阿奇霉素好还是
北京患者小儿脑瘫的症状有哪些？
怎么才能判断孩子肺炎的程度轻重？
得了肺炎孩子要多需注意什么？
得了肺炎的孩子吃什么好？
请问引发小孩肺炎的病因是什么？
得了肺炎的孩子需要注意什么？
得了肺炎平时饮食不能吃什么？
咳嗽说是支气管发炎，有啰音
天津患者询问小儿湿疹的原因有哪些
我家孩子的肺炎老是治不好咋回事？
应该怎么样预防小孩子得肺炎的病？
如何区分病毒性肺炎、细菌性肺炎？
怎么样可以预防小孩子得肺炎的病？
医生说是先天性肺炎，可能吗？
由肺炎引起发烧这种病情较严重吗
你好请问一下肺炎传染吗，肺炎老爱范是不是
我女儿得了肺炎，住过好几次院
小儿得了肺炎会不会传染给大人?
请问我辨别细菌性肺炎和病毒性肺炎
和有肺炎的婴幼儿共用一个杯子会
我弟患中度病毒性脑炎还有肺炎头..
淋巴细胞百分比升高是不是肺炎更严重了？
孩子得了肺炎主要症状是什么呢？
小孩9岁肺炎打头孢过敏咋办..
请问，成人肺炎有必要住院吗？
胆结石，右肺炎，怎么治疗好呢
14天新生儿肺部感染是肺炎吗
冠心病。糖尿病，还有严重肺炎。..
宝宝得了肺炎饮食要注意什么？
男55肺结核不住院该怎么治疗和保养
得过肺炎的小宝宝可不可以喝葡萄糖水
3岁宝宝感冒得的肠胃炎呕吐
得了肺炎还能吃花生吗？
53天宝宝肺炎血感染呼吸困难打针一天后全
4岁小儿龋齿不配合治疗咋办？
请问一般咳嗽引起的肺炎要住院多
请问在肺炎期间性生活有影响吗？
它是肺炎咋办啊吃什么药啊
得了肺炎在饮食上注意什么？
两个月宝宝肺炎不想输液吃药可以吗
孩子很容易的肺炎是什么原因？
宝宝得了肺炎饮食该注意啥？
小孩得了肺炎会不会传染的呀
孩子3岁肺炎反复发作医生说抵抗
孩子患了肺炎应该如何治疗呢？
接种13价肺炎疫苗后身体出现皮疹
小儿得了肺炎共用奶瓶会传染吗
孩子得了肺炎以后会传染吗？
19.小儿肺炎为什么会反复发烧？
得了肺炎的孩子要怎么护理？
5岁小儿脾胃虚肝火旺怎么调理
经常感冒引起肺炎，出汗，心跳快
我孩子有肺炎怎么治疗最佳呢？
得了肺炎都会出现哪些症状？
孩子得了肺炎怎么治疗效果好？
什么是肺炎，会引发什么疾病？
要预防孩子的肺炎要怎么做？
8岁男孩患肺炎饮食如何调理..
孩子得了肺炎怎么正确治疗呢？
小孩得了肺炎怎么该治疗啊？
一个半月宝宝肺炎，验血e细胞阳性怎么回事
肺炎20天治疗老是下午发热天亮退
"孩子肺炎，又有先天性心脏病
肺纤维化是肺炎吗?对婴儿有没有影响
应该怎么样预防小孩得肺炎的病？
傍晚开始发热，出汗，然后晚上发冷
得了肺炎有什么办法治疗好，
感冒引起的肺炎吃什么好呢？
巴斯德菌肺炎一般有什么症状呢？
得了肺炎会再得肺结核吗？
小孩得了肺炎饮食该怎么注意？
小孩得了肺炎要紧吗如何会染上
小孩子上午打肺炎预防针，下午吃了两片食母
怎样去谨防小儿肺炎的发生呢？
9岁小孩支原体感染高烧后肺炎，
25天宝宝患了支肺炎妈妈可以吃点清开灵
宝宝得了肺炎妈妈可以吃海鲜吗？
家长对小儿肺炎存在哪些认识误区？
北京中医治疗小儿骨肿瘤哪家医院好？
得了肺炎可以吃猪肝蛋汤吗？
孩子容易得肺炎的病怎么预防？
什么是肺炎患者的症状的呢？
得过肺炎，会引发肺癌吗？
怎样来确诊小儿得了肺炎呢？
宝宝得了肺炎，会传染吗？
请问得了肺炎怎么正确治疗呢？
为什么幼儿不怎么咳嗽一发烧就是肺炎了
有多少宝宝打肺炎七介疫苗的？
得了肾结石的患者应该怎么治疗？
因为受凉以后肺炎引起的右侧胸腔积液
孩子得了肺炎住院治疗比较好吗？
新生儿7天发热的肺炎多久才能痊愈谢谢你们
已打肺炎疫苗后得肺炎还要再打
孩子得了肺炎了有没有传染性呢？
想问下治疗小儿感冒偏方是什么？
孩子得了肺炎怎么办该怎么治疗？
小儿日常要预防肺炎应如何护理？
肺癌与肺炎的区别有哪些呢？
得了肺炎都是怎么治疗呢？
小儿新天性心脏病治疗方法有哪些？
小孩子得了肺炎有什么症状啊？
4岁宝宝便秘可以服用三黄片吗
应该怎么样预防孩子得肺炎的疾病？
宝贝豆小儿肺炎散灌肠用什么稀释
左下肺炎出现粘连如何医治？..
宝宝得了肺炎有什么治疗办法?
宝宝得了肺炎以后该怎么办好呢
想了解肺炎的孩子应该怎么饮食？
孩子得了肺炎怎么治疗好啊？
父亲确诊及治疗肝病2个月了
北京治小儿脑瘫哪家医院治疗好？
"照顾过肺炎病人能照顾小孩吗
十一个月小孩感冒发烧眼睛红肿后有黑眼圈
孩子得了肺炎怎么调理好呢？
得了肺炎的孩子要注意什么，
得了肺炎应该注意哪些事情怎么办？
北京治疗小儿脑瘫哪个医院好呢？
嗓子疼，咳嗽，后转肺炎低烧37
22个月肺炎发烧输液5天不见好
"我家宝宝因为轻度肺炎半咳嗽挂水6天
双耳重度神经性耳聋安装人工耳蜗费用多少
应该怎么样预防孩子得肺炎的病？
你好请问小孩肺炎怎么治疗最好，在
我小孩有小儿肺炎我不知什么办
我为何患肺炎？属于何种肺炎？
怎么写重度肺炎合并心衰死亡诊断..
先天性愚性为什么伴有肺炎是遗传的吗
肺病反复发烧，痰黑有臭味，
1岁小孩发烧能吃山药粥吗
我的孩子是不是肺炎呢？？？
吃什么有助于肺炎的病人康复的快..
得了肺炎了，该怎么办啊？
你好，小儿肺炎一般需要治疗多长时间...
得了肺炎身体会有哪些反应？
原来就是感冒胸闷按心肌炎治的后来厉
想知道肺炎有什么好方法治疗？
宝宝三个月肺炎腹泻需要吸氧吗？
类肺炎性胸腔积液是怎么回事儿？
请求询问病毒性脑炎和肺炎怎么治..
孩子二次肺炎后仍咳嗽流鼻涕打喷嚏并且
从大隐静脉注射青霉素治疗肺炎，问药物需要
得了小儿肺炎家长应该然后护理？
请问：肺炎会有盗汗现象吗？
先天心脏病加肺炎请医生帮我看看
小孩子得了肺气肿怎么进行治疗呢？
关于小儿肺炎的注意问题有哪些？
肺炎病会有急性炎症的可能吗？
得了肺炎的孩子饮食注意什么？
刚出生的小孩喝奶粉呛到导致肺炎..
请问下小孩子肺炎需要输液治疗吗？
6岁小儿左眼远视散光50度,右
如何区别急性支气管炎与支气管肺炎？
得了肺炎饮食要注意哪些呢？
孩子得了肺炎以后需要住院治疗吗？
孩子得了肺炎会引发什么疾病呢
新生宝宝有轻微肺炎要住保温箱吗
得了肺炎的孩子应该怎么护理？
3岁小儿龋齿适合做什么医治？
23价肺炎疫苗对肺气肿患者有没有效果
得了肺炎才能赶快好起来呢？
感冒引起的肺炎有什么偏方吗？
3岁小儿得了肺炎如何治疗？
孩子得了肺炎可以服用抗生素吗？
宝宝得了肺炎如何治疗好呢？
求助：小儿肺炎的症状及治疗！
孩子一直低烧是肺炎导致的吗？
您好，小儿肺炎的症状是什么？
心袁加肺炎并发症之前感冒发烧严重到39
9岁儿童肺炎头孢青霉素过敏打阿..
请问我儿子感冒发烧后一直咳嗽，..
由麻疹引起的肺炎应如何治疗..
10岁男孩过敏性哮喘能不能治好
4岁宝宝得支气管炎输地塞米松好吗
我有肺炎治疗一星期后体温还是37.1
想知道宝宝肺炎有什么样的症状？
孩子得了肺炎是因为发烧造成的么？
如何调理好肺炎孩子的饮食呢？
宝宝得了肺炎一定要住院吗?
40天宝宝得了肺炎，宝宝吃奶
平时如何预防孩子得肺炎的病？
刚刚满月小孩烦躁呕吐是什么状况？
宝宝得了肺炎应该怎么治疗呢？
得了肺炎吃什么东西好啊？
怎样来确诊小儿肺炎好的啊?
九月大宝宝肺炎刚好又流鼻涕怎么？
我得肺炎对头孢过敏可以口服罗红..
宝宝得了肺炎需不需要吃消炎药和化痰药
得了肺炎是怎么造成的呢？
昨天下午打肺炎疫苗当晚发烧三十七度五今天
北京中医治疗小儿肿瘤哪家医院好？
小孩子得了肺炎以后要怎么办呢？
间接型肺炎和肺结核能同时治疗吗
28天婴儿，顺产，吸入少量羊水
打了肺炎预防针出现了很多麻烦，
我外孙刚出生不久医生说小儿患有..
喘息性肺炎咳喘，晚上憋醒了？
孩子九岁急性肺炎严重医院不收怎么办
宝宝如果有肺炎一定会发烧么?
孩子得了肺炎怎么治疗最佳啊？
因呼吸道感染引起的肺炎可以治愈吗
是何原因小儿发烧,呕吐,腹泻？
三岁孩子轻度肺炎青霉素过敏可以吃头孢地尼
23价肺炎疫苗能预防支气管炎吗
得了肺炎应该如何医治比较好？
六个月宝宝肺炎的症状有哪些呢？
得了肺炎都是怎么治疗啊？
羊水过多+新生儿重症窒息+心脏..
我从小有支气管炎肺炎易感冒感冒
孩子得了肺炎怎么去治疗呢？
小孩子得了肺炎多久能痊愈呢?
我是肺炎患者，注射阿奇毒素有八天
北京治小儿脑瘫哪家治疗最好啊？
小孩得了肺炎吃药可以好的吗
是不是婴儿容易得肺炎之类的呢?
宝宝得了肺炎饮食，注意什么？
孩子得了肺炎应该怎么治疗啊？
宝宝得了肺炎怎么治疗最佳呢？
得了肺炎平时有什么样注意的？
什么是肺炎呢？有什么症状？
得了肺炎会有什么反应呢？
小孩得了肺炎现在气喘怎么办？？
请问下小孩子肺炎这个病治疗几天?
得了肺炎应吃寒性水果吗..
宝宝的了肺炎医生说可以出院了..
86
256
肺炎久治还生痰
全身手脚无力
呼吸急促的
"全身无力
每天下午低烧
肺炎到底我该怎么办
请问你们的地址
脑基本堵塞
"发烧了
求救肺气肿肺纤维化
病情的区分
小儿多动症好治吗
怎么没有呢
心脏卵圆孔未闭
什么原因造成
肺炎克雷伯菌
孩子左侧脸蛋显红
11岁儿童
宝宝2个半月
长期低烧反复
有关小儿舌系带
抗生素的使用
小儿癫痫怎样治？
支肺炎怎样算好
"背心痛
小儿癫痫病能治好吗
肺部拍片结果
我女儿体检
"小孩40来天
肺炎如何资料
穿刺痛苦吗
宝宝得了肺淡
淋巴细胞比例减少
不知道怎么办
关于吃中药
求助：嗓子有红嘎子
生育检测问题
孩子体温底
巨型细胞病毒
应该怎么办？
发烧41度
"有点咳
心跳呼吸快
肺大泡严重吗
交通事故伤咨询
干冒发低烧
声音严重嘶哑
小儿舌苔白腻
呼吸很费劲
小儿看电脑
小兒肺炎怎么辦
打针顶用不
小儿多动症怎磨办？
小儿皮肤黄
口腔的问题
口腔内有红点
小儿眼屎多
中性粒细胞缺乏
小儿肾炎能治好吗
胸口有点痛了
干咳的问题
新生儿36周
肺炎吃梨好吗
"咳嗽了一个多月
老人吃不下饭
消化系统不动
小儿牙根长牙
小儿羊癫疯能治好吗
心脏病在线咨询
肺炎吃梨好吗
肺纹理增多
"心脏衰弱
患儿7.5岁
这种病情严重吗
女儿刚出生三天，喝奶吐
呼吸道有啖
新生儿患有9lrlbn(db..
吃烟过来肺疼
请教发热问题
小宝宝的区别
脑炎能治好吗
肺炎能治好吗
鼻子不通气
小儿嘴红红
影像诊断报告单
干咳的饮食疗法
消炎药的用法
是否抵抗力差
痰里有血急
心脏有回音
小儿肥胖能治吗
心脏瓣膜关闭不全
"高烧40
胸膜有声音
婴儿肺炎好治吗
小儿乳牙没掉就长新牙怎么办
你好请问一下
肺炎多久能治好？
嘴唇红嗓子疼
血小板降低24
慢性支气嗓
小儿多动症能治好吗
咳嗽，有白痰
关于剖腹产？
肺部一些问题
血小板450到550
新生儿口腔内上颚裂费用
小孩发低烧了
婴儿肝功高
肺炎能治好吗
肺炎肺炎
孩子肺炎会犯吗
小儿恶性肿瘤能冶吗
奶痨咳嗽盗汗
血液化验结果
有没有办法根治
小孩验血结果
上周肺炎，上周日挂水第五天
宝宝睡觉时间长
新生儿败血症能治好吗
宝宝鼻子塞
宝宝吐吐沫
大叶肺炎咳血
小儿拉肚子吃桃行不行
请医生解答
请教这3种药能同服吗
脚上起疙瘩
小儿青光眼能治好吗
霉菌的问题
小儿麻痹糖丸禁忌
孩子出汗多
宝宝发烧血项高
小孩血层高
肺炎预苗反应
宝宝鼻屎多
"请问医生
"小儿2
走路太缓慢
是否是结核？
小孩咳嗽半个月
小儿脑动脉炎
最近感冒了
小儿11岁
"支气管炎的
治疗费要多少
寻求治疗方法
间质性肺炎能治好吗
小儿咳嗽半个月
多年的哮喘病
红细胞系数低细砂样血
咨询是否是结核
嗓子不舒服
"医生你好
请医生帮忙
低烧一个星期
小儿脑炎能治好吗
鼻塞35天
"患了脐炎
宝宝咳嗽两天了
"感冒了
孩子喘闷气
中草药能否加糖
小儿癫痫能治好么
肺疼痛多年
肺部钙化灶
"高烧38
呼吸比较快
眼白有红血丝
宝宝口吐泡泡
动脉导管未必
红霉素治什么
小儿癫痫一天发几次
肺部有阴影
急切求助医生
体温是否正常
小儿肺炎吃设么
喉咙总呼噜
孩子出虚汗怎办
医疗住院补偿
四月份肺炎输液一个月
先天性梅毒能治好吗
孩子总长出气
心脏有杂音
肺炎吃药能治好么
呼吸很困难
"抵抗力差
生病时间多
小儿尿道下裂怎么办
求祛痰良方
经常性感冒，
右侧肺部有湿罗音
高烧39怎办
得肺炎几天能治好？
肺炎中医能治好吗
吸烟和戒烟
咳嗽。多黄痰
小儿腹泻有何表现
"肺炎有大叶性肺炎
血沉高是怎么回事
婴儿感冒带点咳
"血糖7
打点滴进空气
小儿感染EB病毒
心脏综合问题
"胸口痛
肾病综合证
孩子的问题
肺部纹理粗
巨细胞病毒感染咨询
坐火车空气不好
怎样才能快退烧
肺炎有何注意事项
内科呼吸咨询
氨曲南过敏怎么办
没什么不舒服
白细胞值时高时低
着急得妈妈
"我家宝贝三个多月了
孩子不吃饭
宝宝又谈问题
小儿支原体弱阳性
"请问大夫
阿奇霉素片
小儿脑瘫能治好吗
青霉素用多长时间
肺炎好治吗
请问肺炎好治吗
肺炎多长时间能治好？
禽流感怎么检查
身体不舒服
小儿斜眼问题
感冒一直不断
持续的低烧
宝宝吐奶和拉肚
"持续低烧
肺部有黑点
白蛋白的作用
先天性小块肺不张
乏力没精神
肺炎好治吗
反反复复咳嗽流黄鼻涕
酒精性肝硬化肝性脑病
新生儿白细胞高
小儿龋齿有何口服药物
糖尿病的问题
咳嗽时常带点血丝
医生晚上好
肺部出现问题
请问怎么办？
小孩肺炎能治好吗
打预防针出现问题
老人持续低烧
小儿癫痫能治好吗
救救我女儿刘欣雨
"发烧38
小儿右心室大
87
203
"小孩从肺炎开始住院治疗
小儿骨瘤如何检查诊断？
"的时候得了肺炎
5岁小儿不爱吃饭怎么办
"前天又开始发烧了
右叶肺炎是什么菌群感染
"请问小儿肺弱经常感冒
"宝宝8个月肺炎
快6个月的宝宝总是打冷战
屋尘过敏可以引发哮喘吗
感觉小孩对病毒抗体太弱
打完防疫一直哭闹怎么办
"我的宝宝有点肺炎
为什么宝宝一感冒就肺炎
"11岁的男孩肺炎
小儿甲周炎怎么治疗？
是否还需要吃结核药品
我朋友家的孩子经常发烧
担心治疗人巨细胞病毒危害
小儿四个月了咳嗽怎么
救救我可怜的孩子把
"最近一个星期偶尔咳嗽
输完青霉素后出现严重过敏反应
小孩肺门淋巴结核，怎么治愈
"请问2岁小孩发炎
左肋下隐痛如何治疗好
耳鸣一个月了，怎么办啊
子抵抗力低，多汗。
"前女儿得了肺炎
出生50天，偶尔咳嗽
发烧一周拍片左肺炎变
不明原因左侧膈肌粘连
紧急提问-孩子嘴唇发紫
四月小儿该如何服用补钙
请专家看看我的孩子!
肺炎吊完头孢回来心脏痛
运动过于激励觉得呼吸难受
难以分辨是肺癌还是肺炎性假瘤
"宝宝9个月肺炎ast117
"宝宝4天前受凉感冒
"小儿以前得过肺炎
宝宝五个月好像感冒了
小儿惊风过后有什么症状
小儿腹沟疝术后高烧怎么回事
"孩子在得肺炎时
感冒咳嗽少会是肺炎不是
小儿柴黄颗粒能退烧吗
喉咙不舒服，一直咳嗽
"我得了右肺炎
"去医院检查有肺炎
孩子在家没发现其他症状
低烧一直不下各项检查一切正常
如何给婴儿有效去痰
白细胞17000，中性粒细胞84
口吐泡沫一定就是肺炎吗
"刚才有问肺炎16天没好
16个月小孩查处肺炎
星期三拍片确定得了肺炎
"小孩已得过肺炎后
"吃上药就退烧了
"天面部有脓包疹
我之前因为肺炎一直咳嗽
发烧一个多星期后烧成肺炎
点阿奇霉素时胳膊疼
怎么回事啊一直在发烧啊
"宝宝37天有点咳嗽
小孩打完防疫针发烧怎么回事
近日胸前大面积骨头疼怎么回事
肺部罗音不消失怎么治疗
小孩二十五天，得肺炎
小儿红臀有哪些危害
感冒一直拖影起肺炎，
男岁肺炎治疗好还咳嗽
"的时候得过肺炎
干咳，检查判断为肺炎
“小儿疳积”怎么样治疗
"我儿子的了肺炎
经常反复发烧/身子骨疼痛
12岁儿童左下肺炎
"气胸有什么样的症状
我想问一下小宝宝打预防针
心肌酶高是心肌炎吗
包裹性肺炎，如何治疗好
"8月中旬得肺炎
吃螃蟹后会不会得哮喘
前天乏力，浑身酸痛。
"宝宝前天晚上开始咳嗽
如果只是单纯的深呼吸胸痛
如何预防小儿喘型性肺炎？
我儿子前阶段过敏了
"1月份发现胸部不适
怎样去早期发现小儿脑瘫
希望宝宝身体健康少的感冒
儿子6个月了感冒
"我咳嗽两个星期了
宝宝一个星期前得了肺炎
小儿类风湿病该怎么治疗？
小儿腺样体肥大是否要治疗
咳血可能会是什么病
"孩子年前得过肺炎
"婴儿用不用打脑炎
"4岁幼儿得鼻窦炎
"我父亲确诊为肺炎
肺纤维化呼吸极度困难怎么治疗
出麻疹，发烧还咳嗽
后来检查出有肺炎..
6个月孩子得肺炎
"我老公得了肺炎
岁爱感冒爱喘爱的肺炎
怎样判断孩子得了肺炎
"发病一月前的肺炎
一岁小孩怎么老是得肺炎
请问医生。小孩因发烧
大哭之后开始抽筋后昏迷
"车祸致老人胸骨骨裂
怎样判断是否小儿尿道狭窄
2岁的小孩有肺炎
我的妈妈得了肺炎
急:支肺炎怎么治疗
现在在医院住院，肺炎
细胞角蛋白片段19的值6
宝宝有普通的的肺炎
新生儿嘴吐泡泡，上次肺炎
是什么原因有肺气肿？
"我儿子得了肺炎
性别男，去医院做了ct
能否确诊是什么病？
会发烧而且还会胃疼
"小孩每年都得肺炎
三个月宝宝得了肺炎
只咳嗽，没有别的症状
怀疑是艾滋病，有肺炎
支气管癌该怎么进行治疗？
发病3天了，发烧咳簌
哪里有卖神经免疫剂
急火攻心发低烧需要吃消炎药吗
"小孩透明隔发育异常
18天的新生儿鼻塞补充
经常使用雾化对身体好么
手足口病发病时是否发烧
胸骨凹陷的病因及治疗
我爸爸是结核性胸膜炎！
人类巨细胞病毒igm抗体阳性
4个月宝宝反复发烧
"28天宝宝得肺炎
宝宝才20天就肺炎
"我姑姑得了肺炎
什么是双肺炎症性病变？
孩子查血液有异常细胞
幼儿舌头和牙龈起泡怎么回事
我女儿前面是高烧了几天
肺炎一个月了背部还是酸痛
"什么情况需要肝功能检查
小儿麻痹导致的驼背怎么治
新生儿呛奶后，鼻塞咳嗽
持续低烧，用药会退烧
"请问:得过肺炎
得了鲍霉菌怎么治疗
小儿肛周脓肿该怎么治疗
我想知道雅士利奶粉怎么样
浑身乏力，声音嘶哑怎么办
小儿急疹有哪些症状？
呼吸论难吸气困难怎么回事呀
40天的婴儿鼻塞怎么办
"我父亲得了肺炎
"得过胸膜炎和肺炎
不知道是不是母乳性黄疸
心脏病治疗后右背部疼痛怎么办
"我的肺炎是发烧
出生45天的男孩打呼噜
为什么我女儿总是反复发烧
宝宝5个月有些咳嗽
不发热会不会是肺炎
少生病。增强抵抗力免疫力
蝙蝠是否可以制肺炎..
如何预防钩端螺旋体肺炎
患者，83岁，咳嗽无痰
4个月宝宝得肺炎
"医院检查结果是肺炎
职业暴露传染科实习针刺伤
宝宝呛奶会引起肺炎吗
如何判断孩子得了肺炎
无诱因声音嘶哑，血象高
头晕感觉冷但是不发烧
川崎病期间得了肺炎
2岁半小儿免疫力低下
朋友孩子4岁，近几个月来
肺炎不治能自然好起来吗..
如何判断孩子得了肺炎
"长期吸烟引起的肺炎
医生，我这经常咳嗽肺痛
肺炎二周吊水，病情好转
小孩咳嗽一两天就肺炎。
巨细胞病毒感染用啥方法治疗
"前他得肺炎时
20天的新生儿有肺炎
早晨起床后有吐咳嗽几声无痰
那里能够治疗间直肺炎..
喝蛋白粉可以提高免疫力吗
肺炎性假瘤应该怎么治疗？
你好！我得过肺炎
我的孩子一个月肺炎了两次
4岁的孩子经常咳嗽
88
209
7个月宝宝老是感冒怎么回事
三周岁小儿发冷大量出汗未见发热
3个月的婴儿咳嗽的厉害
我母亲62岁患肺炎打针十天
小腿脬肿身体软头晕气喘
错过了13价肺炎疫苗的年龄
咨询：我这个肺炎怎么治疗？
宝宝三岁，之前肺炎，出院了
十一个月得婴儿得支原体肺炎连续输液一个月
我女儿被医生诊断为肺炎
上周日急诊诊断为细菌型肺炎
6个月的女婴肺炎不化痰
九个月大的宝宝咳嗽流涕担心成肺
一岁半小孩,肺炎应该如何办
24个月的小孩子病毒性高烧
38天的小孩得肺炎怎么半
四个月的宝宝支气管肺炎怎么？
7个月宝宝麻疹并肺炎
柚子皮是不是可以治小儿咳嗽
王涵健康讲座儿童肺炎怎么治疗
一岁宝宝得了肺炎怎么办啊？
怎么可以更好的治疗肺炎啊？
问下为什么小孩经常咳嗽呢？
8个月孩子得肺炎怎么办？
看曾经的提问肺炎治疗二十八天..
１７个月宝宝因为肺炎
请问我的孩子是不是肺炎啊？
住房面给予的肺炎有关吗？
刚出生一天就得肺炎怎么回事呢急
我一直换有肺炎要怎么办?
我们家小孩能打免疫球蛋白吗
我儿子现在在医院住院治疗肺炎
什么原因会导致了肺炎呀？
怎么更好的治疗皮肺炎呢？
九个月小孩得肺炎什么症状
如何知道自己换上肺炎或是肺结核
11月7号咳嗽器官呼呼响
血检查到结核菌感染肺炎啊..
我的孩子是不是得肺炎了？
我想问医生小孩支原体怎样才能好
我，的孩子是不是肺炎呢？
女儿四十天得了肺炎怎么治。
我是不是又得了肺炎呢？
转氨酶100l请问是不是用药不当引起的
想了解到底是肺炎，还是肺结核
今天打7价肺炎疫苗后呕吐
九个月的宝宝肺炎打了九天红霉素四天阿奇霉
43天的孩子有点肺炎怎么治疗
宝妈们，小宝宝应不应该打肺炎疫苗啊
是哪些原因引起的肺炎呢！
3个月的孩子患了肺炎
孩子七岁了得肺炎了应该怎么办
有什么办法可以治愈小儿疝气?
六个月的宝宝得了肺炎怎么办？
三个月的宝宝咳嗽成肺炎了
十一个月的宝宝得了肺炎怎么办？
1岁半宝宝反复感冒怎么会事？
请教专家，我家宝宝睡觉时吐唾沫
我想确定儿子是不是过敏性哮喘
2个月的宝宝巨细胞阳性，
有什么办法可以治疗肺炎好，
我想知道孩子是不是肺炎呢？
"陈年旧病小时候患上肺炎没治好
"刚注射完治疗肺炎的药
草龟肺炎能用感冒清胶囊?
鼻饲管导致老人胃粘膜受损出血
不拍片子怎么知道自己有没有肺炎
我的外甥得了肺炎怎么办？
咳速有轻微的肺炎有点感冒
为什么孩子一生病就是肺炎呢？
刚生下小孩有肺炎，双肺的!
你好，我母亲弥漫性腹膜炎造成感
我爸爸这病怎么办？冠心病
请专家给帮忙看看肺炎支气管炎
32岁，无肺炎和支气管炎
六个月的宝宝用打肺炎疫苗吗
低热27天，恶心，头晕
五个半月婴儿衣原体感染肺炎怎样治疗
小孩子肺里有炎症是肺炎吗？
六个月的小孩子得了肺炎怎么办？
"我儿6岁感冒引起肺炎
气道反映能检查出过敏性咳嗽
三岁宝宝接种23价肺炎疫苗后
"怎么样在冬季预防小孩子肺炎
五个月宝宝，反复发烧流鼻涕
请问我的孩子是不是肺炎呢？
产瘫小儿左手臂丛神经损伤怎么治疗
小孩三岁现在流鼻涕偶尔咳嗽有痰
"如果孩子得了肺炎不输液
请问,该怎么样预防小儿厌食？
362.咳喘。呼吸嗓子又痰
国内和国外的肺炎育苗有什么区别
宝宝几个月可以注射肺炎接种
如何有效地治疗小儿癫痫癫痫
二个月的新生儿得了肺炎有点咳嗽不发
北京北大人民医院能看小儿肺炎吗？
我们是双胞胎，弟弟先肺炎
3周岁的孩子有些发烧咳嗽
宝宝咳无痰能喝小儿止咳糖浆吗
9个月宝宝因为肺炎腹泻一个月
三岁的宝宝得了肺炎怎么办？
宝宝五个月得了肺炎怎么办？
我是不是被流感引起肺炎了？
问我的孩子是不是肺炎呢？
请问反复一感冒就肺炎怎么预防
该怎么更好的治疗肺炎呢？
郑州那家医院治疗小儿癫痫好
"弟弟家的宝宝得肺炎
"儿子子由于葡萄球菌引起肺炎
宝宝两个月得了肺炎怎么办？
有支气管炎同支肺炎是否有严重
332周就出生宝宝有肺炎
小儿足内翻骨科疾病怎么治愈？
3个月宝宝得肺炎怎么办？
三岁孩子拍片是肺炎但没什么症状
我的孩子是不是，肺炎呢？
做什么检查可以确诊小儿脑瘫
请问八个月宝宝肺炎怎么办啊？
4个月孩子睡觉出汗喘气粗
55岁了经常感冒得肺炎
"我想问问肺炎的病人
宝宝打完预防针感冒了怎么办
纯母乳喂养的新生儿有轻微肺炎
络达秦可以治疗小儿肺炎吗？
宝宝两个月，肺炎or感冒
我想咨询小儿脑瘫的治疗
我媽媽脑出血引起的肺炎可以喝白糖嗎
二个月的宝宝得了肺炎怎么办？
一岁儿童上呼吸道感染可以肠道用药吗
是什么病毒导致的肺炎呢？
快十个月的宝宝咳嗽流鼻涕怎么办？
五个月大的宝宝肺炎怎么办？
小儿两个月感冒引起的肺炎
7个月的宝宝高烧不退
14.怎么判断小儿肺炎好没有
卡氏肺孢子虫肺炎传染吗？
宝宝两个月，前段时间肺炎住院了
"我母亲放射形肺炎咳和喘两个月
一岁宝宝可以喝小儿止咳糖浆吗
5岁小女孩支原肺炎需要打多久
问我的孩子是不是肺炎呀？
"我老公前段时间患了肺炎
宝宝20月.流鼻涕，咳嗽
我想知道是肺炎还是结核
宝宝九个月，咳嗽，反复高烧
哪种情况可确诊为肺炎
我父亲每次一感冒就发烧
出生半个月的小孩新生儿肺炎
打七价肺炎预防针和口服轮状病毒发烧
幼儿血项高，肺炎，怎么治疗
国内和国外的肺炎育苗有什么区别
"好朋友得了急性肺炎
鸡苦胆加糖可以治小儿肺炎吗
五个月宝宝得了肺炎怎么？
梅州是否有治疗小儿癫痫的医院
我的小外甥是不是肺炎呢？
14个月男宝宝尿频怎么办
三个月的宝宝感冒输完液体拉肚子
是什么原因造成孩子肺炎的？
北京哪个医院可以治疗小儿脑瘫
11个月婴儿。支气管肺炎
肺里有积水是肺炎还是肺结核
我想知道怎样预防小儿肺炎
宝宝三个月的时候咳嗽肺炎
一岁半宝宝有轻微的肺炎
出刚生的小孩是因为什么引起肺炎的
咨询，老人是间歇性肺炎用什么药好一些
需要如何改善孩子肺炎的状况？
求全国最好的小儿骨科医院排名
请问会不会是间质肺炎?..
60天的小孩得重度肺炎
血沉22别的检查有肺炎要紧吗
我的，孩子是不是肺炎呢？
北京哪个医院看小儿脑瘫好？
3个月宝宝严重肺炎，气喘
"3岁宝宝得了肺炎
这个会是肺炎的症状吗？
我的小孩的了肺炎要怎么办
"我去年因为肺炎引起发高烧
冬季使用加湿器会导致肺炎吗？
26天大的小孩有点咳嗽怎么办？
"怎样判断孩子是肺炎还是气管炎
我想知道最近老是腹泻怎么办？
7岁女孩有没有隐性肺炎这种说法
10个月的宝宝老是感冒
两个月宝宝为什么反复得肺炎
我的小孩得过支原体肺炎
请问哪里可以打肺炎育苗啊？
28个月的宝宝有点肺炎
阿莫西林是否能用于治疗肺炎及喉炎
宝宝两个月，重度肺炎，在icu呢
我家俩周的宝宝拉稀了，一天俩次
江宁同仁儿童医院看肺炎怎样样？
"可她的肺炎已经基本康复
10个月宝宝晚上睡觉咳嗽
六个月的宝宝得了肺炎怎么办..
我这种情况是肺炎还是肺结核?
刚满月的宝宝得肺炎住院
"五个月宝宝肺炎咳喘住院八天
6个月的婴儿支气肺炎
手足口病后得肺炎高烧不退
我的孩子，是肺炎吗？
怎么可以更好的治肺炎呢？
"昨天晚上打得预防肺炎的针
怎样区分急、慢性支原体肺炎
"小孩子在医院确诊是肺炎
我现在的症状是肺炎还是肺癌
请问是什么原因引起肺炎的？
右中肺炎性改变肺气肿怎么治疗
89
231
血小板浓度500到700之间
肺炎一般要怎么治
宝宝最近口吐泡泡？
背部偶尔痛，已持续四个多月
"感冒就肺部有哮音
肺炎能参加军训吗
我老公发高烧烧了几天
是否肺炎应如何治疗
孩子得过肺炎喝匹多莫德口服液
肺炎能去旅游吗
"肺炎3天了
小儿支气官肺炎﹝二岁八个月﹞
哮喘病人发烧3天不退怎么办
肝脓肿是需要手术
"肺炎好了以后
肺炎为什么总会反复?
夏季小儿吃什么好
怎么办宝宝35天？
球形肺炎的治愈时间
小儿怎样使用开塞露呢
肺炎为什么下胃管？
新生儿2天呼吸急促
白细胞升高23什么原因
孩子要怎样预防咳痰
"肺炎输了7天液
先天性室间隔缺损4.2mm
小儿足弓内翻怎么检查
小儿惊厥时如何护理
孩子咳嗽总不见好转
喉咙有痰散不到
肺炎好了呼吸快
荨麻疹的过敏源怎么查
小儿麻痹症能矫正吗？
打点滴的消炎药有那些
感冒引起的肺炎咳嗦喘
打预防针后发热39度
宝宝得了肺炎能治好吗
"请问肺炎能治好吗
宠物医院吉娃娃不吃饭怎么办
肺炎并双肺少量积水
小儿推拿对孩子有用吗
肺炎问题大吗？
发烧以后测血糖，
"宝宝咳嗽一周了
感冒引起的肺炎大叶性肺炎
新生儿的了肺炎好治吗
支原体患者应该注意什么
小儿体虚该怎么补
请问肺炎是怎么回事儿
孩子免疫力低怎么办？
肺炎是这样的吗
小儿听力障碍如何治？
咳嗽、有痰、两个多月。
头孢，阿奇霉素已经使用一周
充血性心衰、肺栓塞、
小儿生长缓慢最新医疗技术
请问肺炎严重么？
"肺炎不能做什么
那个医院治疗小儿麻痹好
孩子感冒总是咳，
小孩体温正常吗？
心肌缺血吃什么食物好
肺炎用红霉素可以吗
小儿麻痹症怎么样做康复训练？
肺炎都需要注意哪些
肺炎一般要点滴多长时间
小儿遗尿是什么回事
肺炎一般有哪些类型
孩子现在需不需要做全面检查
"肺炎7天了
白带增多，无异味
"肺炎输了10天液
婴儿缺铁怎么补？
有关间质性肺炎!!
小孩吃什么都吐
关于肺炎疫苗的情况
小儿罗红霉素颗粒最多吃几天
"肺炎已经好长时间了
局限性胸膜增厚及粘连
小儿鸡眼有什么危害
小儿口吃，体重身高偏小
老人高烧不退怎么办
肺炎40天还低烧
小儿易受惊吓是怎么回事
幼儿肺炎该注意什么
新生儿下巴小，不能吸奶
小儿进口乙肝疫苗安在时
儿童病-漏斗胸
"肺炎不是很严重
身体其他没什么不舒服
"肺炎左边有点轻声
肺炎都有哪些表现
为什么肺炎的情况难治
支气管肺炎好后腹泻！
小儿尿床是什么原因
咳嗽有浓痰，偶尔咳不出
大夫，我家宝宝现在五个多月
小儿便血是什么原因
小孩得疱疹咽颊咽
老人摔了一跤发高烧不退
肺炎分类有多少？
很累，心情特别烦
肺炎后一直有点咳
得肺炎用什么药
小孩右侧胸肌抬高怎么办
宝宝出生17天抽风
有支气管扩张该怎么办
肺炎应注意的问题
小儿腰背痛挂什么科
小儿狭窄性肌腱炎
婴儿昏睡，发烧。
发烧，有的时候喘不上气来
肺炎快好了用什么药
新生儿8天，抽风
小儿抽血报告单怎么看
吃饭时会吐泡沫状唾液
脚心发烧是什么原因
肺癌了要怎么办？
肺炎都有哪几种？
肺炎是否会传染的
宝宝喉咙红怎么办？
癫痫对智力的影响
小孩为什么久咳不好
新生儿得了肺炎好治吗
小儿流口水应怎样治疗
小儿捏脊的好处
我咳嗽很难治吗
肺泡炎症是怎么回事？
巨细胞病毒能不能打预防针
小儿可否吃两种抗生素
小儿白血球低的原因
甲状腺肿，气管受压右移
小儿化痰止咳哪个最好？
吸入性肺炎该怎么治
肺癌怎么有效预防？
"肺炎一个星期发现
宝宝什么情况不能打预防针
是肺炎还是心脏回血
头疼心慌无力一月有余
肺炎也有照片看不出来
肝癌晚期；肝硬化、脾大
肺炎平时应注意什么
小儿腱鞘炎要全麻吗
.肺炎是什么病
早期肺炎，和吐奶
北京治疗小儿癫痫哪有经验
肺部有阴影会怎么样
吃红霉素拉稀怎么回事那
为什么咳嗽就有点低烧
关于小儿内热的问题
请问小儿汗斑如何治疗
阿奇过量了吗？
打完肺炎预防针后迷睡
医生你好，请问肺
激素药是否有害?
红斑狼疮哪里治的好
宝宝哭嘴里有泡沫
肺结核皮试强阳性，血沉
肺炎是在没回事
孩子得的肺炎早期
"我家宝宝3岁
咳嗽，有痰。
关于宝宝打针的问题
"月宝宝刚满月
感觉胸闷不知什么原因
嗜血病治疗的最好
小儿胼胝如何治疗？
请帮忙诊断一下谢谢
有疼痛吐不大便
小儿羊角风会不会遗传
"咳嗽有一段时间了
秋季小儿如何保健?
怎么样使小儿身高增长
泰诺林小儿退烧药好吗
"肺炎13输液后
男孩好像老是肚子在动
关于肺部肿块的问题
小儿头孢可以连续吃几天
孩子打呼噜是怎么回事？
宝宝，因为，喘
小儿身体虚弱应吃什么
小儿斜颈请求治疗方案
小儿疝气和隐匿性阴茎
小儿脑缺氧的有效保健
肺炎是什么呢。
老年人吃什么补品好
小儿能吃罗红霉素吗
经常拉肚子，且肚子不疼
长时间感冒，老是断断续续
小孩5个月脑水肿
呼吸机相关性肺炎的预防
孩子喘气呼噜呼噜的
小儿多饮多尿
肺炎到底该怎么办？
小儿咳嗽药什么牌子的好
肺纹理增多是怎么回事
"肺炎能否被根治
儿童鼻息肉需要做手术么？
以下症状是肺炎么
"小孩感冒吐有血丝
"小孩喝水被呛到
刚出生婴儿脑缺氧、漏斗心等
肺炎都有哪些的表现
两岁半宝宝体温35.8摄氏度
住院多久可以出院？
肺炎加积水晚期能治好吗
"肺炎上月14号
小儿有哪些禁忌？
这症状是什么病
婴幼儿低烧反复不退
小儿多汗是什么原因
得了肺炎可不可以打甲流？
肺炎能自己好吗
舌头一半发白一半发红
小儿包皮的手术时间
系统性红斑狼疮是血癌吗
肺炎菌团有没有特效药？
请问扁桃体可以休学吗
儿子的病情严重不严重
小儿麻痹症能结婚吗？
肺炎饮食应注意什么
肺癌吃壁虎粉有用吗
心脏病有什么好的建议
"肺炎有一段时间了
中医治疗肺纤维化的方法
肺炎能治好吗需要多长时间
咳嗽带呕的原因
经常肺炎是什么原因
小儿葫芦散怎么吃
失眠，乏力。胡思乱想
乳糖阿奇霉素能用不
90
236
请问下我小孩子的血小板偏低，没有出血点
现在得了肺炎能做口外黑痣恶变..
四十天宝宝肺炎和鹅口疮要在首都儿研所住无
肺炎严不严重啊，吃药能好么?
一岁宝宝肺炎好了后还有喉音怎么回事
打流感疫苗和肺炎疫苗后能服感冒药和阿士匹林吗
巨细胞病毒感染，咳嗽，出院一个月了怎么还
小孩拉稀，绿色大便一天拉4......5
孩子得了肺炎，在用硫酸镁注射液
最近肺炎在输液，输的好像是生理盐水
宝宝35个月得了支管型肺炎
我的女儿出院后为何还咳嗽不止？
别人3岁孩子可能会有有艾滋病么
宝宝40天，今天早上跟晚上连续干咳
肺炎支源体感染的治疗美罗培南的效果如何
深呼吸时右胸口疼，以前有肺炎过。
患上克雷白肺炎应该用什么药来治疗呢？
11岁男孩得了肺炎用氨溴索注射
我给宝宝每天洗两个澡对吗
呼吸不顺畅喉咙发出声音请问是什么原因
你好，我宝宝心率过快是什么原因
什么是心血管炎？上海那里可以治疗
老师您好，请问我家小孩马上三个月打五联苖
4岁男孩过敏原检查epc39，吸入性过敏
尿检隐血3，红细胞高很多，除此之外无其
小儿上感,支气管炎.用什么药直肠推注
总生病要怎么办啊？希望给点建议
体检时查出淋巴细胞比率偏低、中性粒细胞比
吃了辣的面皮后就老咳嗽
"2岁小孩子打预防针打多了是不是不好
包裹性积液自己怎样进行保养才可吸收
两个月宝宝吐黄水黄奶怎么办是什么原因
睡前和睡着后半夜里，还有晨起会有咳嗽
生了间质性肺炎DPB后应该注意什么
我的宝宝5月29日出生的
不知道什么病情，请求帮查看什么原因
孩子得了肺炎应吃什么好应注意什
我肺炎总是高烧三十八度多现在在输液
沛儿肺炎疫苗到底安不安全啊？？
得了比较严重肺炎吃些什么药吗？
请问吃啥药或者打啥针能治好病再此谢谢您
您好，我感冒已有20天了，现在..
两周岁儿童肺炎用青霉素一周10天后又出现
身体不舒服，想像你学习一下。
宝贝气管炎前段时间肺炎挂水感觉基本好了但
右肺下叶肺炎，一周，咳嗽有痰
孩子出生60天最和下巴经常性的颤抖
您好，我的孩子100天了，两周..
"我外甥刚出生15天就得了肺炎
17天新生儿口吐白色沫沫有时候是白色粘液
你好，我的爷爷今年82岁在9月
求！肺炎怎么办请个位大夫给出个主意
请问被巨细胞感染的婴儿应怎样治疗
颈部两侧淋巴肿大有半个月一直不消
宝宝四个月肺炎好了之后转氨酶141没
十个月宝宝肺炎住院十天，出院两天又流鼻涕
大便有时黄色，有事墨绿色是什么情况
"月份得肺炎扎21天滴流好了
六个月宝宝肺炎腹泻一次吃多种药物会怎样
"我宝宝刚满两个月得了肺炎
"岁不睡觉时有轻微的咳每次睡觉时
怎么饮食对肺炎的孩子好呢？
吃东西没味道，嘴里总是咸的，嘴干。
我的孩子出生20天发现哭不出声..
你好，长期发烧该咋办？自从7月
宝宝才生下来就不怎么吃爱睡第四天检查是
你好，我家宝宝6个月，昨天我感
我女儿4岁可以喝参须汤吗？
一个月前肺炎，现在又发现宝贝出气粗
脑水肿如何治疗？（因手足口病引..
打点滴都要出冷汗，这种情况正常吗？
肺炎大热要打退烧的点滴吗？？
我家孩子他早产29周生，在妇幼..
肝功能正常，转氨酶高达300是什么原因
你好我经常肺炎复法是怎么回事，能不能
3岁小孩子能不能吃参进补？
六个月宝宝咳嗽去检查就说是支气管炎
五岁孩子肺炎输液三天了总是发高烧不退已经
吃的药都不见效。吃的安瑞克布落..
睡觉，白天睡得更多，不知道是不是
多大宝宝不吃母乳好不爱吃饭还总爱闹毛病
4岁宝宝一次吃多大计量的三拗片?
"月大小孩10月大肺炎己經好了
肺结核应如何确诊，ppd结合胸片可以吗
舌头下面唾液里有透明的小泡泡..
低烧胸片为肺炎.用抗生素十天不见好转
感觉身体无精打采，都懒得动，而且比较怕冷
"我侄子高烧反复了三次查出肺炎
肺炎性假瘤要怎样治疗才是佳，会..
请问我儿子4岁肺热咳嗽吃山姑娘一天几棵好
平时老是张口能否有辅助东西帮他改正
我们家小孩肺炎已经输液八天，每天开车去医
"室间隔缺损，面积2，6乘2
98岁病人挂盐水后脚指出现水泡
肺炎初逾者服用哪些安利产品较为合适？
23价疫苗接种好还是不接种好?
咳漱引起肺炎在挂水，阿莫西林和左氧，会传
"我宝宝出生的时候说有缺氧
五个月宝宝肺炎刚好十天又咳嗽了怎么办
六个月宝宝肺炎（副流感病毒，支源体感染）
听说检查有肺炎，但没有什么影响
四十几天宝宝肺炎输液第二天回来很吵就是想
我家宝宝才刚15天，这两天有点哭闹
早上起床，咳嗽，白天不能多运动
"2岁宝宝2月前支原体感染
喉咙凉凉的，经常有痰，但不多
咳的厉害痰吐不孩咋办出来2周小
如果得了肺炎会有何症状？..
三公仔小儿七星茶和妈咪爱的区别
肝，谷丙转氨酶150，谷草转氨酶165，
怀疑得了肺癌该做什么检查呀？
四岁孩子流鼻涕喘气粗四五天不知道是不是肺
宝宝75天后脑有几块小红点和肺炎
严重的肺炎吃些什么药能好呢？
x检查肺是有斑点是什么、？
新生儿足跟血不合格精氨酸值高，蛋氨酸值高
1.5岁男孩诊断为先心病（室间隔缺损）
小孩的了肺炎依原体，能治好吗？
宝宝十个月经常发烧有俩次高温惊厥
先天性心房间缺损0.5mm及肺动脉高压
左下肺炎性假瘤是什么性质的病
面无血色，胸口发慌，血小板只有六是什么病
你们是哪家医院?在哪?我儿子患支
每天老实咳嗽.不知道是啥原因
是肺炎用抗生素16天还咳嗽有白痰
求助:医生看都没看就说肺炎
无明显不适，体检后建议咨询或复查
男性乳房长大是什么原因.而且又掉头发
三岁孩子肺炎时拍过透视有影响吗
我儿子有哮喘可以用万适宁吗?
孩子刚满月嘴里吐泡泡，没有发烧
查询小儿矮小的检查医院（内蒙范围）
一直在吃那个肺炎的药能怀孕吗
两岁半宝宝因肺炎查ct查出肺大泡肺大泡
吃了盐酸左氧氟沙星片以后脸上长小红点
如果有了肺炎，我应该怎么办？..
出生4天的婴儿呼吸粗是什么原因？
女儿6岁发热37度多头痛2天会
35岁输液5天后腿无力不能独立行走
七个月肺炎，拍ct怀疑伴随肺气肿
请问是什么情况？？正常吗？？
请问得了肺炎对别的人传染吗
2岁男孩肺炎，吃点什么食物好..
17岁。肺炎治疗过程中抽了烟
有肺炎的孩子，注意什么才好？
这是肺炎还是肺结核？检查项目：x光胸透
孩子从出生起，喝奶喝水都会呛到
5岁孩子咳嗽快三个月老是治不好
我的小孩7岁了遇上转换季节就会咳簌一咳就
宝宝两个月了肺炎爱过阿莫西林颗粒和氨溴索
宝宝喉咙一直听到呼呼响偶尔有一两声咳嗽
急我家宝宝现在10个月每次呛鼻子出（
得上了肺炎什么药才可以治好？
你好，我女儿得肺炎3个多月了..
咳出白色液体，不知是白痰还是白沫
我的小孩刚出生就的了风疹病毒igg抗体阳
3岁小孩珠网膜脓肿1.2cm*2.2cm
"打了肺炎预防针五天后发热38度
前段时间检查出肺炎，最近身体发肿好长时间
我的宝宝现在有一个月了鼻塞有20多天现在
【关于心包积液结核菌】的一些问题询问
孩子打完预防瘤脑和肺炎针后总是翻白眼
左下肺炎，咳不出痰，怎么办？
检查出有肺炎在医院进行了治疗
化验痰有一个+号，片子看不出来..
打23价疫苗后，可以喝药吗？
我的外孙感冒，二十余天变成大叶肺炎。治五
"我家女儿咳嗽近一年啦女儿3岁
得肺炎对身体的危害有多大？
最近得了肺炎它是怎么引起的?
"左脚踝开放性骨折术后药敏试验为肺炎克伯雷菌
123好好好好好好好好好好好好好说切让亲
我女儿一直咳嗽很厉害昨晚去拍片..
您好！我宝宝两岁半，听有的家长
你好，我家女儿今年5岁了，近期..
前段时间得了肺炎，5个月复查肺右下叶有结
痰热清注射液，盐酸左氧氟沙星氯化钠注射
宝贝不明原因低烧37度-38度之间
孩子得了肺炎该怎么来护理？
大叶型肺炎加呼吸急促每分钟60~70
婴儿上颚2度畸形面像正常有点肺炎
髋部和后背，又是肌肉也酸痛
"输水治肺炎三天后吃药能好不
我的小孩有很多啖体温在38c左..
孩子出生8天，医生说有抽风现象
2岁幼儿“二尖瓣前叶脱垂”是否
有点低烧，咳嗽，医生听诊完说是肺炎
"得了肺炎都说需要补充营养
检查出来是肺炎，痰中有点血
我想知道肺炎在饮食上怎么调理？
去医院检查肺动脉高压50但查不出什么原因
儿童做支气管镜是不是很难受.怀疑是异物
我就是咳嗽还有痰ct拍出来说是
我女儿不发烧，但有点咳嗽，检查
这真的是肺炎吗，属于什么类型
"5岁肺炎3天前孩子查处肺炎
"右侧肢体瘫痪在医大二院神经内科治
５岁小孩拍片显示肺纹理增多，就..
你好医生我家宝宝刚九天今天去医院
爷爷有常年糖尿病，今年他自己停药半年
咳嗽之前是感冒，现在透视结果是..
23个月宝宝突然间晚上睡觉一直呼噜
25个月肺炎，灌肠好还是输液好
1岁儿童得了肺炎用头包过敏。罗红酶素和克
对于肺炎的患儿要求补充水分和高..
请问：我右边胸痛，主要是背部肋间
都咳嗽4个月了。也输液
这是不是小儿疳积，不是又是什么
三岁宝宝肺炎支原体搞体检测阳性怎么办啊，
打完乙肝疫苗还能用其它药吗?
得了肺炎病用什么药才可以治好？
化验血说炎症太高，又拍片说是肺炎
北京治疗间质性肺炎要花多少钱啊？
医生听诊说肺有罗音，得肺炎
孩子10个月，拍片说是肺炎
我想问下肺炎拍胸片能看出来吗
孩子4岁了，检查出来是肾积水
流感病毒a型阳性能确定是甲流吗？
前天晚上突然肚子胀气有拉意、昨天开始右下
昨天去医院看病，医生说是肺炎
宝儿肺炎刚有好转，今晚又发烧38.7度，
咳嗽有差不多3个半月，医院做ct检查说右
我有肺炎，我要用怎样的土办法？
宝宝45天肺炎刚治好一个星期现在呼吸60
感冒咳成了肺炎该吃点什么补充营养
孩子到晚上体温37度3是怎么回事
上呼吸道感染和肺炎的表现有什么区别
高烧i不退反复，但不觉得冷是怎么回事
老人在医院治疗10天了，一直低烧
宝宝两岁了感冒发烧一岁时得过大叶肺炎现在
克雷伯菌肺炎亚种对敏感药也会耐..
需要找儿童医院新生儿，希望有医生能够帮助
会不会是心脏病或者是肺上有问题
肩膀痛，晚上睡觉痛，不能搬重东西。
是什么病？需要做哪些检查？
宝宝老是呛咳，就诊7天无明显减轻
91
274
小儿肺炎怎么来的？有哪些症状？
肺炎，吃复方甘草片，扎阿奇霉素..
肺炎治疗期间药物对血常规有影响吗？
小儿肺炎除药物外还有什么食疗法？
小儿先天性心脏病是由什么原因引起的？
有肺炎疾病的孩子要避免什么食物？
小儿肺炎怎么治疗对孩子的伤害小？
患有肺炎的小孩子有什么食物可以吃？
得肺炎治好后，拉肚子要很久吗
老人肺炎死亡率（没有其他慢性病），妈
宝宝呛奶导致的肺炎有什么方法治疗
小孩肺炎输液好了，可却拉肚子．
宝宝肺炎出院十多天吃完奶很厉害的咳嗽几声
孩子肺炎住院了，大夫听说有点罗音了
我肺炎发烧退了可还是老咳嗽
孩子肺炎反复发作的原因是什么呢？
小儿肺炎康是什么药？有副作用吗？
宝宝吃奶呛奶嘴里偶尔吐泡泡拍片说双肺野纹
肺炎治疗不当是不是会转化为肺癌啊？
宝宝肺炎输液三天，今天出现呕吐症状
小儿阿奇霉素颗粒吃多了会怎么样?
重度肺炎，每天靠呼吸机呼吸，这种肺炎算什
肺炎咳嗽的厉害喝完弄百合剂可不可以喝水
肺炎如何治疗会不会传染…………
肺炎住院没完全治好，出院后如何..
胸闷，肺动脉有杂音，请问如何处理？
肺炎疾病的患者，可以少抽烟吗？
肺炎的宝宝都注意点啥好啊？
肺炎中医如何治疗？如何结合食疗控制？
接种流脑疫苗前有些感冒症状打后发烧
小儿支原体肺炎输阿奇霉素两天右耳听力下降怎么办
肺炎消炎哪种消炎药最好？请给推
宝宝肺炎打针七天后现在每天偶尔会咳嗽几声
患肺炎的孩子饮食要多注意什么？
咳嗽老有痰不治会形成肺炎吗？谢谢医生
小儿包茎手术后用药水浸泡可以预防粘连吗
小儿肺炎的孩子不能吃哪些东西呢？
小儿注射阿奇一疗程打5天没事吧
肺炎患者都会出现咳嗽的反应吗？
红斑狼疮，硬皮病，肾‖度损伤，住院一个月
肺炎患者的饮食问题该注意什么呢？
请问肺炎会传染吗，应该这样治疗
肺炎支气管炎恢复期血线1万5用什么药
宝宝肺炎为什么打掉针之后开始咳嗽还有痰
肺炎的孩子都吃点啥好啊？
宝宝感冒咳嗽几天了感觉越来越严重，会咳成
肺炎疾病现在需要怎么治疗才会好？
肺炎疾病的孩子，应该怎么预防犯病？
小儿肺炎治好之后要注意些什么？
某人患有肺炎，现自臀大肌注射青霉素治疗，
肺炎如果耽误了治疗，会变成什么..
小儿胃口不好不想吃饭,请问有在肚
宝宝吃奶呛奶嘴里偶尔吐泡泡拍片说双肺野
肺炎，打针8天，还是有点咳嗽
咳嗽，打喷嚏，有点鼻塞，少许鼻涕
婴儿有点肺炎磺胆略偏高是早产儿严重吗
小儿嗜睡,大便呈阳性是什么原因?
急性白血病化疗后在恢复期间肺部感染
小儿肺炎在住院输液为啥还一直发烧
肺炎的血常规会出现白血球和淋巴细胞升高吗
小儿癫痫哪种手术安全效果好一些。
小孩肺炎反复犯，看不除根怎么办？
小孩肺炎住院十天了，抽血说白细胞过高
肺炎感染病性别：男年龄：26病情
扁桃体肿大需要手术吗？晚上睡觉鼾声大
宝宝肺炎后检查出了肝功能损伤该怎么办
小儿扁桃体炎吃什么药最有效果?？
新生儿肺炎住院六天，出院不见好彻底！
感冒咳嗽好得差不多了还有点拉稀怎么办
肺炎，呼吸不通畅，已治疗了四五天了
患上肺炎的孩子怎么护理比较好呢？
新生儿喝水吃奶后总呛会是肺炎吗
肺炎严重吗？可以不输液啊吗?
请问肺炎中药治疗一般吃多久就可以了
肺炎是怎么引起的肺炎是怎么引起的
得肺炎怎么办?2个月的宝宝？
小孩肺炎什么时间段吊水，是早上好，还是晚
我家小孩肺炎老发，怎么办？应注意什么
支气管肺炎，打阿奇霉素可以治疗好吗？
宝宝反复发烧成肺炎几天都不退烧现在又拉肚
孩子感冒发烧都好了也不咳嗽了
孩子肺炎治疗中的饮食要注意哪些？
小孩肺炎，现以打针治疗了6天，..
左肺炎性病变是什么病，严重吗？
小孩肺炎没打吊针，，吃药后还是有点咳嗽
小孩子肺炎会引发起什么疾病，啊？
宝宝又发烧了，咳嗽也没好转。
先天性心脏病房间隔缺损动什么手术好哪里治
孩子肺炎住院三天了，今天突然咳嗽厉害
患上了肺炎一般是什么原因引起的？
肺炎支原体抗体结果1:160严重吗？
宝宝肺炎刚刚出院，咳嗽和有痰
肺炎要传染吗？潜伏期大约多少天？
肺炎出院20天了，肺部上端还是疼痛
是肺炎怎么不发烧呢，是肿瘤得特..
肺炎要怎么治疗?要用抗生素吗?
肺炎住院了15天。输液是头孢和..
宝宝肺炎还感染了多种病毒该怎么治疗
小儿肺炎咳嗽几天了,现在吃药做雾化
孩子肺炎拍片好了，怎么咳嗽还是美好
婴儿呕吐有痰不肯吃奶，不肯睡觉哭闹
宝宝肺炎，白天吊盐水，晚上发烧40度不退
肺炎的孩子都什么不能吃的呀？
肺炎的早期症状表现有哪些？？？
感染性休克病史：今天中午，老人觉得乏
宝宝肺炎了，是不是就一定要输液治疗
肺炎治好后不久又咳嗽，每天干咳几次
孩子肺炎期间可以吃西瓜和苹果吗？
肺炎是怎么引起的该怎么治疗呢？
小儿哮喘有哪些症状，比较明显的。
宝宝肺炎输什么液？吃什么药呢
肺炎炎症应该怎么尽快消炎，请求医生帮助
肺炎心脏不好，目前靠呼吸机胃管维持生命
小儿脑瘫应该怎么治疗会比较安全一些？
孩子肺炎服药期间能否用赖氨酸磷酸氢钙颗粒
小儿肺炎会是什么原因引起的呢？
小儿感冒和肺炎是有什么症状？！
肺炎支原体抗体是阳性,滴度1:160
霉菌肺炎好治疗吗？费用一般多少?
患肺炎的疾病以后家长应该注意什么？
肺炎怎么会咯血？怎么又会复发？
小儿肺炎打了11天吊瓶还不好怎么办
小儿肺炎是什么因素或病因引起的】
肺炎，高钙血症宝宝痊愈后可以吃维生素ad
咳嗽晚上睡觉喉咙有痰还容易发烧
宝宝喉咙有泡化脓而且平时反复的发炎
肺炎，肺部罗音不消，下步改怎样..
肺炎病人手指发紫色是怎么情况只有一边
肺炎之后鼻子呼呼声，偶尔呛奶。
支原体肺炎，咳嗽，都输液一个星期了
小儿肺炎由什么引起，应注意什么？
小儿低烧且口腔溃疡能喝小儿化毒散吗
肺炎彻底治愈后拍片子会有阴影吗？
孩子肺炎很严重拍片有很大阴影一直咳嗽
咳嗽有痰不舒服嗜睡。说是肺炎
宝宝肺炎好了但喉咙还是很多痰怎么办
宝宝反复高烧，我想知道还要持续多长时间
肺炎的起病都是很急的吗？
肺炎吃什么水果好，不能吃什么水果
患上肺炎的孩子饮食要注意什么呢？
肺炎病人吃螺旋藻好吗？？？？
发烧的小孩会出现拉肚子的状况吗？
孩子肺炎后期的咳嗽现在还有点鼻涕
感冒比较严重，打针吃药效果也不是很好
肺炎有所好转可喉咙里还是有痰
请问肺炎患者至于以后会不会留后遗症，
婴幼儿心肌酶高口服维生素c片能降下来吗
小孩子肺炎住院10天出生想哭哭不出
小儿肺炎的食疗方法都有什么啊？
肺炎大咳血吗？有什么办法确诊..
小儿肺炎期间查凝血因子8检测会误诊吗
肺炎疾病会是什么因素而引起呢？
普通肺炎传染吗？刚治愈我怕传染儿子
感冒引起了肺炎，吃什么药最好..
小儿消化不良食谱,日常吃什么食物改善?
肺炎可以治疗得完全好不复发吗？
小儿脑瘫这个病应该怎么可以治疗呢？
小儿癫痫一般会出现什么样的症状呢？
放射性肺炎治疗效果北京哪家医院效果好？
老公肺炎输液了，过多久可以要小孩
患有肺炎有什么是不能吃的食物？
小儿肺炎好了口腔里长小白点是什么
新生儿干咳，有痰，有时候会吐泡泡
小孩肺炎9岁吃完扑热息痛后全身..
感冒引起的肺炎积水是否需要内窥镜开刀治疗
患肺炎的孩子家长应该多注意什么？
肺炎的孩子都会出现什么样的症状？
请问肺炎治疗见效，有什么表现呢？
新生儿脑部囊肿对以后的智力有影响吗
宝宝肺炎是怎么引起的，而且反复发作
发烧呛晕检查有肺炎，和心肌损害
小儿脑瘫应该怎么预防不想让孩子患病
肺炎疾病的患者平时可以做重活吗？
儿童肺炎医院治疗7天后还反复发烧
新生儿肺炎好了之后，还是咳嗽怎么办？
患有肺炎，经过痰培养化验，含有..
高烧，食欲差，干咳，有时呼吸困难
孩子肺炎少许打针好还是中药调理好已经两个
支原体肺炎应该怎么办，是吃药，还是痊愈
急性肺炎在治疗时有什么需要注意的？
急性肺炎应该用什么药?如何防治?
新生儿发烧37度5精神状态不好，是不是肺
小孩肺炎能吃什么，不能吃什么，
小孩肺炎出院三天了但是还干咳怎么办该吃些
患肺炎会有什么症状，如何治疗？
宝宝肺炎有好转可否继续服用dha了？
肺炎咳嗽，有痰，精神蛮好的
小孩肺炎会是什么怎么引起的啊？
肺炎长期治愈不好会不会转成肺癌？
老年人肺炎出院还觉喘息加重，食欲不振，怎么办
肺炎伴有积液二个小黑点会是什么病
小儿肺炎想问问医生咋样可以好的快些
小孩子肺炎有可能是被传染的吗？..
肺炎很严重，应该注射什么药呢?
肺炎的孩子治疗期间注意什么好呢？
肺炎大概需要治疗多久！什么时候能好
宝宝发烧会不会是得了肺炎啊？
肺炎住院大量用消炎药、导致真菌感染
患有肺炎的孩子有没有什么要注意的？
小儿发烧，全身出疹子，怎么护理啊？
小儿先呕吐,后发烧是什么病
肺炎病人的食物有什么禁忌吗？谢..
小儿疝气手术费用双侧i要多少钱？
小孩肺炎刚好，今天又开始有点咳嗽了
肺炎积水输液八九天不见好转怎么办本人23岁
小儿颅内感染（脑门炎）怎么治疗
肺炎的患者都是什么样的症状呢？
宝宝肺炎的早期症状都有些什么呀？
小儿肺炎之后一般有什么禁忌才好些？
肺炎引起的胸腔积液已经消失了但是身体
宝宝咳嗽打了百白破疫苗，之后去医院一查是
小孩肺炎怎么突然对头孢类的药过敏
肺炎是什么病呢？容易治愈么？
治疗小儿脑瘫的最好的医院在哪里？
肺炎，胸口发闷，呼吸不顺畅，怎..
宝宝疫苗7件肺炎必须要打吗？
小儿肺炎都有哪些可治疗的饮食疗法？
小儿流脑疫苗和流脑a疫苗是一样吗
肺炎的孩子，要如何护理好呢？
小儿患了肺炎应注意哪些事项呀？
肺炎宝宝饮食上应该注意些什么呢？
肺炎怎样治疗最好?会不会有后遗症
小孩肺炎住院12天了,还不见好
肺炎吃了辣椒，病情会加重吗？
请问肺炎传染吗尤其是正在高烧的肺炎
小儿急性喉炎的雾化吸入用什么药
早产儿口腔溃疡怎么办？今天二十天有便秘大便干结
肺炎膜可以治疗吗，有遗传吗？
狼疮性肺炎治疗是是否需要强有力抗生素和用
肺炎还有肺积水是由什么引起的？
小儿肺炎输液一周了仍然咳嗽是否继续输液
得肺炎治好后，拉肚子要很久吗
恶性肺炎难治吗？最好的方法是？..
肺炎心脏病怎样得的？可不可治好..
我家宝宝肺炎住院七天可以出院在家喂药吗
婴儿支气管炎好了后痰还是很多怎么办？
小儿龋齿不及时治疗是否会引发心脏病
治疗肺炎的药品你们给提供吗？？..
小叶肺炎输液7天没效果能根治吗
肺炎输液消炎三天体征都正常饮食没问题
宝宝肺炎刚好不用输液了可是下午开始发烧
间质性肺炎要多长时间才能彻底可以治愈啊？
肺炎，胸膜炎。还胸闷。憋气。这..
肺炎误诊为肺结核25天治疗会有什
小孩肺炎后治疗体温35度7是否正常
肺炎的孩子做什么治疗好的快？
肺炎患儿的血常规检查结果怎么判断肺炎
宝宝住院打针十天了，检查是肺炎
宝宝肺炎输液十几天了听见还有点喘怎么办
肺炎这个病多数是病毒感染引起的吗？
老人肺炎死亡率（没有其他慢性病），妈
肺炎的症状？有哪些形式的肺炎
肺炎喘气很快怎么办小孩也没有精神脸色发白
小儿肺炎的发病原因是什么，呀？
糖尿病人肺炎发烧39.6c，可能是什么问
宝宝突然嗜睡，大汗，前段时间肺炎
肺炎支原体治疗呢（怎么治比较好）
患有肺炎的孩子吃什么比较好呢？
肺炎患儿可以吃那些食物和禁忌食..
孩子得肺炎，打七介肺炎预防针有效吗？
肺炎疾病现在需要吃什么药物会好？
小儿肺炎在治疗期间饮食要注意什么？
小儿癫痫是否能治愈，求治愈方法！
小儿脑瘫智力差还能治疗好吗？
间质肺炎如何治疗，到哪个医院就诊好
儿童肺炎不可以吃那些水果好呢？
小儿肺炎，不输液，只雾化可以吗
肺炎的孩子早期怎么治疗好的快？
孩子肺炎的发病原因是什么，啊？
小孩肺炎留下病根有什么需要注意的?小
婴儿肺炎的治疗方法是怎样的呀？
肺炎静脉输液9天，多久以后能喂奶
小儿肺炎该吃什么药比较好呢？
支气管炎，消化不良有无其它办法，才出院不
92
219
"尿毒症
儿童预防针
喘息性肺炎
婴儿防疫针
呼入综合征
小孩保健品
"宝宝六个月
"败血症
主动脉瓣微量返流
巨细胞感染
"宝宝三个半月
肋间神经痛
"女儿三岁
小儿科内科
"吸烟肺痛
中性粒细胞
肺炎肺不张
肺炎夫西地酸
不知怎么办
吃奶好抢奶
重复打预防针
有关肺结核
咳嗽一直没好
小儿身上长红点
坚持性肺炎
双肺炎症
小儿怎样养胖
肺动脉高压能治好么
小儿麻痹症属于哪科
咳嗽肺出血
鼻子不透气
小儿肠套叠
是不是心肌炎
白细胞偏高
"咳嗽一个多月
肋软骨发炎
小儿面黄
卵圆孔未闭
"小孩六岁
孩子脑缺氧
"小孩六个月
小儿头上长鲜
巨病毒感染
请问是不是hini
预防接种疫苗
小儿身上长红块
大蒜兔肉
"儿科医生
"新生儿
小儿类风湿病
"孩子八岁
"呼吸困难
"小孩子
"心率过缓
天性心脏病
卖可乐必妥和福多司坦
是否是佝偻病
血糖指数28.7
肺炎性变
血象正常值
感染原因
小儿多囊肾
系统性硬皮病
经常拉肚子
小孩子感冐
"发病一个月
现在查出脾大
孩子嘴唇很红
呼唤综合症
请专家蕙珍
"不好意思
为什么白细胞越治越高
葡萄糖盐水
"女儿十个多月
请专家给治一治
长期流鼻涕.......
结核性胸膜炎
"感冒一周
婴幼儿气粗
肺炎用何药好
尿常规异常
血清癌胚抗原
小儿麻痹症啥意思
肺炎能治好
增强免疫力
鼻塞反反复复
"咳黄痰一个月
妇科炎症咨询
支原体检查
关于肺炎
腹部隐隐作痛
活泼小宝宝
是不是感冒
小儿高红胆素
加湿性肺炎
间隔性肺炎
打点滴进气
小儿伤食
体温为什么35.2
小儿鹅口疮
房间隔缺损
睡觉出虚汗
肺炎伴不张
"早产一个月
嗓子疼，喉咙干
玻璃体混浊
"小孩子三个多月
双肺炎性变
动脉导管未闭
间接性肺炎
糖尿病为什么
咳血流鼻血
胆红素脑病
增强抵抗力
加湿性肺炎
小儿纸尿片
可不可以出院
小孩预防针
"无症状
巨细胞病毒感染
"宝宝一岁
"咳嗽少痰
间歇性肺病
甲状腺功能
盗汗怎么回事
咨询老年病
鹅口疮治疗
是不是结核
一直拉肚子
抗生素无效
高血压初期
简直性肺炎
苯丙氨酸血症
占位性肺炎
小儿颞叶巅痫
春季多发病
慢性肺脓肿
怎么样用药
儿童淋巴结核
间隙性肺炎
婴儿不满百天
初期肺气肿
发烧有半年
"劳累过度
先心病咨询
看看怎么回事
"气管炎
满月小宝宝
"糖尿病
新生儿碱中毒
"呼吸音粗
卵圆孔未壁
室间隔缺损
"大便带血
小儿惊风
宝宝拍片子
婴儿嘴唇发乌
"咳嗽一个月
"孩子两岁
小儿麻痹怎么办
肺炎mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
左脑脑出血
睡觉打呼噜
"宝宝九个多月
肺炎老爱犯
"肺气肿
咳血怎么办
合作医疗报销
肺炎克雷白
多形性红斑
新生儿吐水
扩张性心肌病
氟利昂中毒
老年人咳血
肩胛性肺炎
"儿子一岁
小儿肺虚
小儿头癣
血管硬化问题
反复发低烧
白细胞减少
巨细胞病毒
慢性支气官炎
"小孩三岁
转氨酶偏高
怎样才能根治
小孩经常咳簌
免疫球蛋白
无菌性肺炎
气管镜检查
"发烧一周
陈旧肺炎
我女儿五岁一个月前患..
小儿麻痹糖丸
"脑外出血
毛细支气管炎
病了
血小板减少
混合性肺炎
关于肺结核
"慢性肾炎
肺炎
早期肝硬化
是否糖尿病
什么是真嵌合体
突发性脑溢血
社区性肺炎
轻度脑缺氧
小儿问题
婴儿伸舌头
血常规检查
"肾结石
小孩反复起烧
简直性肺炎
血液检验科
"打喷嚏
肺动脉高压
老年冠心病
预防针疫苗
93
240
经常抽烟的人应该注意些什么？
听力下降，寻求帮助，谢谢专家。
宝宝两个月大一直咽口水正常吗
提问时间：2009-11-23..
你好：我爱人得了放射肺炎一个多..
:吃奶比以前少了，没什么其它表现
一般都是什么原因引起的肺炎？
冬虫夏草和灵芝一起打成粉能一起吃吗
男性照完x光胸片后多长时间能要小孩
肺炎应该用些什么药？见效更快一..
婴儿房缺加肺炎，该怎么治疗？
宝宝喝奶呛着怎么办？会得肺炎吗
"我家的宝宝现在10个月了
为什么宝宝总是吐好多沫沫在嘴边？
"三岁小儿脸部和四肢长米粒大的小籽
四岁小孩是否可以吃干草片吗?
右耳感觉堵，坐飞机降落的感觉一样
能否介绍一下有关儿童吸收缓慢的..
不咳嗽但吐痰时带有一点鲜红血
正在住院治疗但用药后效果不明显..
我的女儿40天得了肺炎怎么办..
宝妈们宝宝吐泡泡是不是一定是肺炎。
我家孩子从出生到现在一直消化不好
肺炎支源体化验结果是1：40，..
宝宝一个多月得肺炎两周多了吐奶偶尔
"患者年龄:两个月肺炎后治好了
"今天带小孩到妇幼做了检查
一个月大宝宝吐奶带血是怎么回事。
三月龄必须要打7价肺炎和hib
80天婴儿做b超心影增大咋回事
心律高降不下来怎么办？高时180左右
大声吼叫，就会就会叫爸爸妈妈，
我发胖的原因与吃药有关系吗
三十天的婴儿肺炎好后咳嗽不止该怎么办
有时候呼吸时左边胸口疼像撕裂了一样
驴肉！牛肉！自产自销，干净卫生，货真价
不知道该怎么办求求你们告诉我方法
小儿金翘颗粒 3岁吃多少合适
身体没劲、爱睡觉、体温偏低35.6度
我小侄子今年2周每次咳嗽都
嗯。我爸爸咳嗽好几个月不好，
肺炎渐好但上吐下泻，是什么原因？
本人26岁，身高1.59请问医生还能长高
你好医生我想咨询一下。宝宝刚
没有哪里不舒服，只是咨询下医生
三岁宝宝肺炎吊水后见好可转为用药治疗
我只是有些心里作用然后就没有了
"我想问下肺炎初始的表现是怎样的
宝宝打完七价肺炎疫苗第二天腮帮有点发红
使用阿奇霉素换的是那种肺炎..
小儿七个个月可以输免疫球丙球吗
小孩出生的第四天就送儿童医院治..
请问有什么可以治疗毛支炎的方法吗
腰穿后饮食上注意些什么？
我女朋友体质弱，前段时间连续发热一周没有
肺炎应多吃些什么？不能吃什么？
晚上白天不睡觉今天是第-天
我得了肺炎在福州二院看的
四岁孩子肺炎病好后该补充什么营
两个月宝宝房缺5.5mm怎么治疗?
我的小孩3个月。就有
性变病是什么病、我想知道
宝宝咳嗽好多天了，吃了好多药
小孩以得过肺炎还需要打肺炎预苗吗
静点头包呲肟有副作用吗?
宝宝十个月了发烧至40度血象高达3.6
刚出生三天的婴儿对所有抗生素过敏，
因下雨引起咳嗽一个多月，引起肺..
去医院检查说是肺炎.然后脓胸右部
1岁多清肺火化痰的小儿药有哪些
8个月的孩子打了麻腮风疫苗
宝宝发烧38.1可以喂小儿柴桂颗粒吗
4岁的儿童喝了松针茶有何副作用
化验单白细胞7.2拍片说是左下肺炎，
肺炎挂水期间，可否用健胃愈疡片？
宝宝十个月了还不会坐正常吗？
肺癌是什么痖状与肺炎有何区别
宝宝40天患肺炎注射了丙球多长时间能打预
医生您好：我小孩十八岁，九月分..
请问一下小孩打完七价肺炎的预防针隔天
不同中医医生开的药能一起喝吗
男2岁一开始是感冒挂了五六天水
请问这是什么病呢？是肺炎么
什么情况下宝宝会咳成肺炎？
去医院检查说是肺炎.然后脓胸
肺炎病会让人出现体温高吗？
宝宝10天得肺炎是不是给哭有关系
当兵体检右上肺陈旧性病灶可以当兵吗
65岁以上的老年人感染hiv病毒能活多久
小儿乳突炎该看什么科，谢谢！..
"刚出生的小侄子（08年10
小儿贴三伏贴会不会有其它反应
13个月宝宝血象15000，支原体160
盐酸异丙嗪片服用多久是安全的?
背心发凉是什么原因.是怎样引起
8岁小女孩1米15个子正常吗
脊灰疫苗用国产的还是用进口的
我宝宝5个月为什么一直哭啊
想知道特级护理费是怎么收取的？
六个月的宝宝发烧37.9肛门，应该怎么办
我想知道为什么尿是绿色的？
喉咙干痒，咳嗽有痰，不易排出
宝宝两个月，被呛窒息10分钟
你好！我前些天连续几天发烧，昨
我儿子在医院检查出来是营养性贫血
"我父亲的肺部ct显示有阴影
得肺炎一个多月停药后还咳嗽怎么..
北京雾霾后可以吃些水果吗？
今年17岁肺炎能治好吗？需要多久
服用匹多莫德分散片可以吃补铁的药吗
10天内拍二次肺部dr辐射有多大
小女孩6岁，昨天梳头发发现大量掉头发
小孩鼻子两边有青的，是不是肺炎..
喉咙老带有呼啦呼啦的声音怎么办？
"6年前肺炎那时候就好了
小儿脊柱裂是由什么原因引起的？
请资深专家帮忙解答我孩子的问题
打着针不退烧，还有点肺炎
咳嗽有黄痰呼吸不畅有丝丝的声音
小孩有一口痰咳不上来怎么办?
如何诊断我得的是哪种肺炎
用什么中药外敷神阙治小儿腹泻
宝宝预防针七介肺炎有必要打吗？
走路气很急，喘的厉害。
宝宝嘴上老是有鹅口疮，怎么办？
"我刚才看了别人提问的问题
我的孩子才50天得了肺炎..
爸爸今年62岁，近些天出现食欲不振
半岁婴儿频繁感冒修正优尔胶囊怎么吃
正常脑密度是多少应该用什么药
吐痰是金黄色的，有时还塞鼻子
你所说的肺内感染是什么意思
37周2天，出生15小时后
1岁以下的儿童，今常感冒怎么办
晚上无意识的哼喊叫，20多年了
乙病毒是怎样的病毒，严重么？
大叶性肺炎会给肺留下阴影吗？
我儿子出生三天有黄疸.肺炎.
肺炎肺里的啖是怎样清除的。
肺炎好后仍有白痰是什么原因
宝宝二十天，药可以放在一起冲服吗
你好我想咨询一下怎么样能预防婴幼
我得了肺炎吃点什么药疗效更好
我以前是喷漆工会的尘肺病吗?
咨询一下手术费用（采用进口的）
出院几天可以去北京儿童医院做检查？
4岁患儿检查出是病毒感染的肺..
以前没有过结核，只是有类风湿关结炎10年
一周孩子卵圆孔未必有什么主意事项
刚出生十五天的小宝宝应该注意点什么？前俩
感觉听力有问题，请问怎么检测。
出生四十八天的男孩，一直低烧37.5左
宝宝四个月了，生下来卵圆孔未闭0.31m
11岁，女生，吐痰是白的
还有17天预产期到了咳嗽一个多月了
您好请问.抽血化验不是支原体感..
我母亲今年61岁，体质较弱，
一个半月的宝宝一分钟呼吸53下正常吗
老爸老梗塞昏迷五天，肺炎呼吸困难
宝宝服用思连康后大便更稀了正常吗
孩子4岁九个月，时不时咳嗽，
十一个月的宝宝能吃孟鲁司特纳咀嚼片吗
6岁小孩一天可以物化2次吗
小儿50天得了肺炎大概要几天可..
孩子一岁孩子发烧多少度容易感染肺炎
浑身痛有肉的地方都痛是怎么回事
肺炎好半个月能做耳朵手术吗
正常小儿前囟闭合最晚年龄是
术后出现肺炎肺不张该怎么护理和措施
盐酸林可霉素氯化钠注射液是干嘛的啊？
没劲儿。有咳血。其余没有感觉。
有乙肝，前段时间又得了肺炎
孩子5岁了得了别喘型肺炎怎..
小孩八岁，痰咳不出来怎么办。
急需要更好的就诊方式，谢谢!
宝宝嘴上老是有鹅口疮，怎么办？
跨市治疗享受农村合作医疗保险待遇吗？
羊水三度先心病产前可以检查出来吗
如何预防毛支肺炎有啥好办法吗
我的小孩四个月了得肺炎十天左右
肺炎是一种什么样的病，难治吗
"曹医师:你好!谢谢你的回答
我女儿2岁半，睡觉时有时会响，
克林霉素和病毒唑能一起注射吗？
左肋间有骨头摸查的疼很痛苦啊
"岁半孩子得肺炎五天了现在基本不咳
"我侄女得了大叶肺炎治疗十多天
一岁半宝宝打了抗病毒针后拉肚子怎么办
1岁儿童心电图高电压是什么原因
小儿子喘息性肺炎反复，怎么才能治断根
如何诊断我得的是哪种肺炎
女，29岁，产后4.5个月
儿子5岁患严症肺炎治疗5天今有..
胸痛三个小时了点滴进去才不会痛
肺炎引起肺实变引起的.心衰.呼..
成人超敏c反应蛋白的正常值是多少
咳嗽硬去忍住憋住的后果的咨询！
"首先感谢您在百忙之中回答我的问题
肺炎灰复期有咳嗽喘气有痰煲什么汤好
儿童医院和省立医院都确认为早期肺炎.
宝宝11个半月，前段时间是支气管炎，
请问肺炎欠冶无效是否发生病变?还
咳嗽多年，咳多了胸部会疼痛。
肺炎十天吊水之后体温37到37.5之间正
血小板600其他指标正常发过烧肺炎治得差不多
在3月10能打麻诊疫苗吗？
1岁9个月宝宝，从半岁肺炎
结核性胸膜炎所吃的保肝药哪种好？
还是没好转我想能够完全治好
肺炎没好但输了15天出院了
打了20天的怎么还没有好
"周岁自从上学以来已经好几次发热
小女7岁隐血3+红细胞计数303.
五个月婴儿能用氟康唑注射液吗？
老爸老梗塞昏迷五天，伴有肺炎
有什么办法吗？恳求专家给点建议
娃得肺炎了，请问可以选择罐肠吗
四岁宝宝肺炎桔贝合剂一次10毫升每天三次
早上起来口中有2口血？？？
孩子又拉又吐大便还是黑色的
有肺炎，说是一个大一个小
有什么方法可以让它少发作？
"小孩7个月怀疑是肺炎
宝宝十个月月了为什么在阴雨天就喘
新手儿20天，剪指甲的时候被指甲剪剪破。
乳腺癌早中期现在又发现有肺炎
各位专家：我的孩子是肺炎吗
得了小儿牙颌正应该注意什么？
喘息性肺炎能不能彻底去根么？
我感觉到脖子左后方有阵阵疼痛感。
我的儿子一到冬天就老得肺炎..
手指根部有小红点，没有凸起的痕迹
肿瘤全套化验中糖类抗原ca72-16
孩子手足口病痊愈之后每天晚上都哭闹厉害
肺炎性假瘤在临床上有什么表现？
孩子十七个月，坐不住头抬不稳，
能不能喝牛奶？ 宝宝肺炎？
我儿子的化验单，帮看看！！
你好我家孩子前几天肺炎住了7..
我7年前得过肺炎还会发病吗..
94
174
儿童肺炎后期如何治疗及调养？现在咳嗽有所
我家小孩感冒了，他从小就是支气管炎，现在
小儿不咳嗽，跑起来才咳嗽呕吐。..
小儿清肺化痰口服液能和咳喘灵一起喝吗
宝宝肺炎打点滴十二小时以后会引起呕吐吗
肺炎消炎，化痰，和抗病毒，打针用什么药好
肺炎会怎么样，喝过的东西小孩不能喝？
我家小孩肺炎输液十一天后还是高烧咳嗽，不
宝宝刚出生医生说得了宫内肺炎脸色发紫精神
感冒咳嗽，咳起肺炎了，会传染吗？
小儿只发热不咳嗽有可能是肺炎吗
感冒咳嗽一直不好，医生诊断肺炎，胸膜炎，
得过肺炎的儿童能打肺炎疫苗嘛？
小孩有先天性心脏病'还有肺炎'发烧不退怎
新生儿肺炎，呼吸时快时慢，怎么治疗快好？
小儿肺炎应该注意哪些问题？由什么引起？
怎样治疗食道癌复发转移造成的肺炎和肺积水
孩子感冒引发肺炎。右肺阴影。输液19天
肺炎，治疗过一个星期，输液一个星期没什么
孩子得气管炎了和得肺炎有什么不同？
小儿患肺炎后要做什么检查来确诊啊？
小儿肺炎,上呼吸道,儿童疾病,肺炎偏方
宝宝肺炎打了4天吊针不肯喝奶粉了
宝宝肺炎好了以后可以接种肺炎疫苗吗？
宝宝呼吸急促…喉咙有痰是肺炎吗
宝宝肺炎妈妈能不能吃鸡蛋母乳喂养，孩子1
小儿咳嗽3个月肺炎，怎么老是反复呢
宝宝反复发高烧医生说是肺炎退烧就好了吗？
小儿癫痫发作时家长应该采取怎样的急救措施
小孩肺炎饮食应注意些什么？小孩肺炎的
胸痛如针刺，全身疼痛，晚上发热，头痛
小儿肺炎这个病到底要多长时间才能治好？
孩子得肺炎后一般有什么症状的呢？
小孩有肺炎底子，一感冒就犯怎么办，
宝宝感冒有时咳嗽，23天时因为肺炎住院
小儿咳嗽应该吃什么药什么样的咳嗽送医院
孩子肺炎住院回家后，还是流鼻涕还有牙龈红
宝宝鼻塞流程鼻涕，偶尔咳嗽，有点喘，
宝宝脑瘫做治疗期感冒引起了肺炎能不能继续
患上肺炎的孩子饮食要怎么去调理呀？
我家小孩刚出生不久就得过新生儿肺炎，现在
小儿肺炎用阿奇霉素一周，出现呕吐腹泻反复
宝宝发烧是细菌性还是病毒性，严重吗？需要
右胸口疼，没有其他任何咳嗽发烧的症状
支气管炎肺炎患者用过的氧气袋孕妇还能用吗
得了肺炎病严重的会引起昏迷吗？
小儿肺炎心跳加快，呼吸急促，高烧39度
宝宝鼻子周围发青吃奶会吐出来，哭不出来呼
老人有慢性腹泻，是否能接种肺炎疫苗？
小孩经常咳嗽，多痰，有肺炎易复发
小儿鼻炎，鼻窦炎，肺炎，咽炎，支气管炎，
宝宝发烧38度咳嗽6天诊断是肺炎怎么办
肺炎病人能每天吃海参吗？谢谢给回答
小儿肺炎，咳嗽，有痰，怎么治？
结核性的肺炎，应该怎么治疗，需要注意那些
治疗小儿扁桃体炎，有什么食疗的方子吗？
你好，肺炎咳要吃什么药才能治好呢？
女儿得肺炎，不知道雾化对治疗有没有用处
宝宝肺炎到医院打点滴不见好，怎么办呀？
请问支气管炎，支气管扩张，肺炎有哪些药？
"肺炎会传染吗?治疗肺炎需要休息多久
宝宝肺炎出院一周后开始低烧，肺部呼呼声音
打过肺炎疫苗后还会得肺炎吗？
孩子肺炎刚好又发烧了到底是怎么一回事
出生不久因肺炎转成的肺气肿该怎么办呢？
小孩老感冒，吃什么可以增加免疫力，谢谢
糖尿病人感冒转肺炎是否会引起血酸中毒如何治疗
间质性肺炎是哪种类型的肺炎会不会有后遗症
宝宝肺炎打点滴11天喉咙还是呼呼响咳嗽流
肺炎会咳血吗早期治疗会痊愈吗应该注
肺炎，高烧不退3天，儿童精神较好
打过肺炎疫苗后还会得肺炎吗？
得了肺炎都会有啥临床症状呢？
宝宝肺炎出院3天了，发现小便不太好，一天
请问新生儿肺炎与儿童（成人）的肺炎一
肺炎对药物产生抗体，还有心衰，蛋白质低等
肺炎的孩子的治疗措施方法有什么呢？
小儿咳嗽导致肺炎 小儿咳嗽导致肺炎怎么？
小孩咳嗽吃中药，却发烧腹泻，怎么办？
肺癌是不是就是肺炎啊，放射性肺炎会不会传
小儿大便白细胞值1-3是有炎症吗
小儿肺炎，反复感染，痰多咳嗽不止。
肺炎的孩子都什么食物不能吃呢啊？
宝宝不发烧喉咙有痰会引起肺炎吗
我家小孩老是感冒，以感冒就是肺炎，请问这
肺炎会不会引发心包积水？症状是什么？
感冒转肺炎后好了但总是流鼻涕怎么回事？
小儿咳嗽、支气管炎能用小儿推拿治疗吗？
儿童肺炎，胸腔积液，儿童肺炎，连续输
得肺炎患者的肺部会出现阴影现象吗？
小儿肺炎可以根治吗，怎么治效果好？
缺氧性脑病，肺炎轻微，验血说心肌损伤，在
小儿肺炎，痰很多还喘，病毒性拉肚子
宝宝咳嗽嗓子一直佝偻怎么办？不会是肺炎吧
肺炎是传染病吗?是怎么患上肺炎..
宝宝只发热4天也会得肺炎吗？
我咳嗽呼吸困难有痰请问我是肺炎吗
宝宝发烧3天了会成肺炎吗肺炎咳嗽吗
肺炎治疗期间，不小心吸入益生菌冲剂的粉末
慢性肺炎可以用中药治疗吗，效果好吗
支气管引起的肺炎吃什么可以止咳化痰？在输
支原体肺炎后期是否可以引起上气道咳嗽综合征？
孩子肺炎出院一周又感冒啦还咳嗽吃蒲地蓝和
新生儿：颅内出血，缺氧缺血性脑病（重度）
孩子肺炎什么症状了请回答这样治疗输了五天
肺炎治疗无症状后，又发烧38.5度原因？
"小孩肺炎但现在不咳嗽也没痰了
咳嗽，喉咙有痰医生说是肺炎。开了肺力咳合
支气管发炎要打针吗？会引起肺炎吗？
肺炎住院8天后出院可以打肺炎针吗？
得了肺炎以后不及时治疗会怎么样呢？
宝宝支原体感染，白细胞高。轻度肺炎。有必
肺炎导致一个肺坏死，病人还能活多久？
遗传性溶血症儿童现在得了肺炎用药有什么
乙肝的传染途径有哪些？肺炎可传染？
新生儿呼吸急促，喉咙有痰是不是小儿肺炎
请问病毒感冒如何鉴定，会引发肺炎吗?
宝宝肺炎反复发作该怎么办？体温正常，一般
小儿感冒。流鼻涕，咳嗽应该吃哪几种药？
怎么治疗幼儿肺炎和幼儿喉咙有痰怎么办？
我家宝宝刚出生的时候医生检查有肺炎住了7天院
癫痫再次复发的原因？小儿癫痫的早期症状
得了肺炎，我孩子老是咳嗽怎么办啊？
宝宝肺炎正在吃抗生素现在突然又感冒可以再
宝宝肺部拍片，医生说肺炎。偶尔吐奶，吹泡
请问肺炎支原体抗体结果是:阴性是什么意思
小孩肺炎鸡肉，鸭，鸽子能吃吗..
请问，肺炎该西医如何医治？中医又该如何治
感冒发烧不退一星期了能不能是肺炎啊
肺炎肺炎好了还是有点咳嗽怎么办?去幼儿园
孩子咳嗽有痰流鼻涕主要是有痰以前有
肺炎在潜伏期的时候，会传染给别人吗？
新生儿黄疸，肺炎，可以不治而愈吗？
纵隔淋巴结肿大部分钙化和右肺炎咳痰有血输液十了多天
得支气管肺炎后是否还能接种肺炎疫苗
儿童反复肺炎是什么原因，跟过敏性体质有关
咳嗽流鼻涕应该如何去防治？小孩咳嗽容易得
孩子肺炎，抗生素治疗8天，引起腹泻，一天
肺炎能造成双手无力发抖吗能造成头晕吗
经常感冒感冒的同时引发咽喉炎，肺炎，
先天性隔疝肠子已经到肺部引起肺炎我想问下
肺炎支原体抗体偏高，这是肺炎吗？还有查出
宝宝感冒，吐泡泡，肺炎！！！！
肺炎住院，医生诊断为慢性肉芽肿，能治好吗
诊断为肺炎，注射左氟沙星后头晕恶心胀气。
孩子支原体肺炎好了后还有痰如何化痰？
肺炎会传染吗？有什么药可以预防..
宝宝肺炎是有些什么症状？会发烧么？
肺炎的宝宝不及时治疗会有什么危险？
宝宝咳嗽不止，怀疑是得了肺炎怎么办？
肺炎患者吃什么食物对身体比较好呢?
宝宝有肺炎在输液，现在是急性角膜炎
患有肺炎，流鼻涕鼻涕里面有血丝是什么回事
滤泡咽炎咳嗽反胃换不了气扁桃体发炎肺炎
治疗肺炎需多久治愈，为什么15天不见效果
孩子支气管肺炎打完吊瓶当天能洗澡吗？
支气管扩张引发的继发感染，肺炎，大概需要
婴儿肺炎，后期拉肚子，尿量减少，腹泻。
宝宝咳嗽喉咙有白痰，晚上睡觉有点呼呼地响
无肺炎症状只是嗓子不舒服体检查出肺炎
肺炎引起的胸膜炎传染吗？可以同房吗？能治
小儿肺炎应该注意哪些问题?由什么引起?
宝宝感冒后咳嗽怎么办 感冒咳嗽不是肺炎 喝药
咳嗽，肺炎住院十二天轻微发烧请问怎么治疗
昏迷有肺炎有些严重，脱离呼吸机20分钟就
肺结核不能确诊的话，可以先当成肺炎治吗
肺炎的孩子怎么得来的啊，怎么办啊？
没有发烧症状只是咳嗽胸们医生检查是肺炎是
新生儿出生羊水三度污染造成肺炎现在一直氧饱和度低需
肺炎病严重的时候会导致昏迷发生吗？
肺炎是细菌感染或是病毒感染，用药一样吗？
支气管扩张怎么预防得肺炎？支气管扩张是经
经常感冒引起气管炎，想注射气管炎疫苗，我们这里
打肺炎疫苗会引起手臂局部疼痛吗？解决办法
95
183
肺炎不见好转
肺炎该怎么办
小儿肺炎散
肺炎干咳而已
小儿哮喘分为几级
宝宝支气管炎？
小儿发育迟缓
咳嗽喉咙痒
流鼻涕，打喷嚏
幼儿哮喘性肺炎
肺炎严重吗
老人咳嗽怎么办
咳嗽体温低烧
新生儿消化道畸形
新生儿吸进羊水
小儿胃畸胎瘤
小孩发烧咋办
宝宝抵抗力不好
感冒鼻子流血
小儿肺炎用错药
小儿口吃怎么办
小儿低温怎么办
咳嗽小便失禁
小儿缺铁怎么办
新生儿肺炎......
小儿夜间啼哭
严重肺炎怎么办
肺炎胸积水
幼儿肺炎饮食
小儿肺炎检查
病毒感染不好怎么办
孩子咳嗽厉害
小儿摇头怎么回事
新生儿锁骨骨折
小儿肺炎咨询
先天性胆道闭锁
经常咳嗽怎么回事
小儿胸腔积水
肺炎胸积水
小儿化脓性腮腺炎
大面积肺炎感染
小儿牙龈脓肿
小儿小便痛
孩子发烧手脚冰凉
小儿呼吸内科
肺炎查出来吗
宝宝喘怎么办
肺炎医生说是
支气管扩张怎么办
头孢过敏怎么办
小儿抽动症怎么办
肺炎的预防
宝宝胃火怎么办
肺炎引起的闭气
肺炎还是结核
腺病毒肺炎怎么办
小儿肺炎后期
婴儿肺炎啊
"肺炎怎么办
低烧咳嗽怎么办
肺炎治疗问题
肺炎传染吗
婴儿肺炎反复
肺炎头发脱落
反复发烧怎么办
宝宝肺炎好了吗
孩子上火怎么办
肺炎持续低烧
小儿肺炎？
小儿肺炎为什么输阿昔洛韦
经常咳嗽怎么办
我肺炎怎么办
孩子厌食怎么办
输液过敏怎么办
新生儿轻度脑缺氧
肺炎造成脑缺氧
肺炎支气管扩张
小儿发烧抽风
肺部疼痛怎么办
药物过敏怎么办
小儿斜颈怎么办
小儿疝气病症
小儿肺炎判别
细菌性肺炎求助
打肺炎预防针
咳嗽反复怎么办
宝宝食欲不好
先天性心脏缺损
宝宝肺炎问题
小孩吐奶怎么办
宝宝肚子胀
鼻子结核怎么回事
新生儿脑出血积水
肺炎怎样预防
肺炎应该怎么办
肺炎忌食什么
新生儿吸入羊水
小儿肺炎问题
小儿肺炎了
小儿遗尿怎么办
小儿咳嗽反复
小儿脱水怎么办
肺炎护理查房
小孩肺炎每天推针两次
宝宝低烧怎么办
肺炎阳性啊
小儿咳嗽？
小儿呕吐原因
肺炎心脑增大
小儿癫痫求助
反复咳嗽怎么办
小儿补肾食物
打预防针胳膊疼
肺炎，不确定
肺炎是怎么回事
小儿咳嗽吐泡沫痰
小儿多动症缺什么
咳嗽嗓子痒痒
小儿肺热怎么办
孩子肺炎反复
全家感冒怎么办
发烧反复怎么回事
咳嗽久治不好
肺炎支气管扩张
小儿厌食颗粒
肺炎如何预防
小儿肺炎后期
小儿骨科康复
宝宝呕吐为什么
治疗荨麻疹方法
小孩高烧怎么办
咳嗽疗效不好
肺炎怎样预防
小儿虚汗怎么办
小儿肺炎是否常病
严重肺炎患者
小儿出冷汗怎么办
小儿疝气怎么办
肺炎传染吗
肺炎病变严重
小儿舌苔发黑
肺炎后发冷
小儿口腔白斑
间质性肺炎晚期
小儿白细胞扩散
咳嗽胸难受
肺炎怎么防治
儿腹泻盐水
咨询肺炎用药
小儿小肠疝气
肺炎怎样退烧
新生儿肺炎咨询
小儿肺炎影响
多次肺炎怎么办
吐奶哭闹睡眠不佳
小儿哮喘分为几期
发烧引起抽筋
宝宝肺炎了
小儿患腮腺炎
小儿多动症的表现
宝宝闭塞怎么办
小儿消化吸收不好
扎针皮肤过敏怎么办
咳嗽不好咋办
肺炎，怎么样
孩子不吃奶粉
小儿痢疾反复
小儿流口水怎么办
小儿抽动症抽动症
小儿肺炎问题
肺炎不见好转
细菌性肺炎如何疹治
小儿健脾药
小儿脱肛怎么办
小孩肺炎怎么
小儿打鼾是不是有病
小儿积食怎么办
小孩咳怎么办
老年肺炎怎么办
小儿怎么样补钙
化脓性肺炎严重ࡨ
肺炎，积水
肺炎恢复期多久
96
321
肺炎有哪些症状？
肺炎怎么治疗呢？
小儿肠道畸形严重吗
小儿血管瘤想得到治疗方法
支气管炎会变成肺炎吗
小孩咳嗽严重。怎么办
小儿咽喉炎什么症状？
肺炎具有传染性吗？
宝宝肺炎最佳治疗办法
小孩肺炎会传染吗
小儿皮肤干燥怎么办？
小儿肝硬化如何治疗？
吸入性肺炎如何治疗？
肺炎会吐血吗？
小儿癫痫可以治愈吗
肺炎可以吃退烧药吗
咳嗽偶尔喘高烧反复
小儿腮腺炎传染吗？
小儿脑瘫治疗是什么
肺炎为什么容易复发？
间质性肺炎如何治疗？
咳嗽会引起肺炎？
肺炎一定咳嗽吗..
小儿疝气吃什么药
肺炎一定咳嗽吗..
小儿咽炎吃什么药
儿童肺炎怎么预防啊
小儿脑积水能治愈吗
肺炎要怎样治疗呢
宝宝肺炎必须输液吗
肺炎与肺结核有关吗
小儿夜晚磨牙是怎么回事
肺炎该怎么办啊？
小儿白癜风早期症状?
肺炎但肝肾功能低下
肺炎不能吃什么食物
小儿浮肿心包积液原因
肺炎后低烧怎么回事呢
肺炎能转成肺结核吗
小儿有蛀牙了怎么办
小儿扁桃体炎如何治疗？
肺炎能治愈吗？
肺炎会引起胸膜炎吗
小儿脑积水怎么治疗?
肺炎要怎么办呀？
肺炎吃不下饭怎么办？
婴儿咳嗽是肺炎吗
肺炎如何预防啊？
肺炎能喝牛奶吗?
小儿大便拉出血怎么办
肺炎需要治疗多久？
肺炎的主要症状是什么
肺炎有潜伏期吗？
肺炎怎么治疗效果最佳
宝宝肺炎一般住院多久
小儿癫痫病如何治疗？
肺炎会传染吗?
宝宝得肺炎现在快好了
小儿经常肚子痛怎么办?
小孩肺炎反复怎么办啊
小儿脑瘫怎么治疗好
小孩反复发烧是怎么回事
小儿脑瘫如何治疗？
肺炎会转成肺癌吗
肺炎会后背疼吗
肺炎是传染病吗？
小儿骨关节发育变形？
肺炎怎么治疗好啊
成人肺炎传染吗？
小儿疝气怎么治疗？
肺炎有些什么症状？
小儿遗尿怎么样治疗?
肺炎需要吃消炎药吗
肺炎与支气管炎的区别
肺炎会加重的吗
为什么小儿肺炎老反复
肝病会反复高烧吗
宝宝是感冒了吗
肺炎会引起脑膜炎吗
小儿脑瘫怎样治疗有效
肺炎会传染人吗
小儿口腔科有没有治疗方法
宝宝肺炎的症状？
肺炎能吃萝卜吗
肺炎应该怎么治疗？
肺炎和肺结核哪个严重
肺炎和肺结核的区别
小儿眼底病怎么治疗？
中药治疗肺炎有郊吗
肺炎就要输液吗？
小儿阴唇粘连怎么办啊
孩子经常感冒怎么办？
"确诊肺炎14天
肺炎需要住院吗？
肺炎是不是遗传性的？
小孩肺炎会传染吗
肺炎是不是不太好治？
眼底病小儿怎么治疗？
小儿腹股沟疝气怎么办？
宝宝肺炎的症状？
肺炎不想输液怎么办？
孩子肺炎怎么护理？
小儿弱智怎么治疗？
感冒不好怎么办？？
肺炎如何治疗啊？
肺炎会传染吗？
肺炎有办法治疗吗
肺炎的临床表现是什么
气管炎、肺炎听诊技术..
肺炎多长时间能康复？
感冒和肺炎的区别
支原体肺炎会传染吗
婴儿肺炎都发热吗
小儿癫痫能治愈吗
肺炎怎么治疗以及注意事项
肺炎能吃草莓吗
肺炎可转成肺结核吗
肺炎要不要住院治疗呢
小儿干咳吃什么药
间质性肺炎能治愈吗
小孩肺粘连怎么办？
小儿肺炎严重吗?
肺炎的症状有?
怎么小儿高烧反反复复呢
小儿感冒颗粒好吗
肺炎可以吃中药吗
小儿老流鼻涕怎么办?
肺炎会导致肺癌吗
老人肺炎治疗不见效果
小儿脑瘫康复治疗手法
肺炎怎样治疗最好？
肺炎能吃燕窝吗
小儿脑瘫北京医院怎么弄？
肺炎会反复发作吗
肺炎和肺结核的区别
肺炎持续发热脸部绯红
婴儿肺炎会传染吗
肺炎的症状是什么
肺炎早期怎么治愈？
肺炎可以吃鸡肉吗
宝宝肺炎严重吗？
宝宝肺炎严重吗？
小儿癫痫的症状？
小儿高烧抽风怎么办？
小儿尿床怎么办啊？
肺炎有什么症状？
小儿斜视手术注意什么
肺炎好治疗吗?
小儿怎么样补锌，补钙
肺炎会心脏增大吗
肺炎正在输液咳嗽有黄痰
肺炎反复发作怎么办..
小儿癫痫病怎么治疗？
小儿抽动症发病原因？
肺炎如何预防呢？
肺炎会转为肺结核吗
肺炎该怎么办呀？
小儿抽搐是癫痫吗
小儿咽炎怎样治疗?
宝宝肺炎必须输液？
肺炎怎样治疗好得快？
肺炎改怎么治疗？
肺炎怎样预防呢？
宝宝近来咳嗽了？
肺炎，怎么治疗？
"肺炎发烧已消除
肺炎能吃蘑菇吗
怎么预防肺炎有效？
增强肺炎病人免疫力中药方
宝宝得支气管炎怎办？
肺部有炎症怎么办?
肺炎都传染吗?
超短波治疗肺炎的时间
肺炎会不会复发？..
幼儿肺炎如何治疗？
肺炎到底好不好治疗？
小儿抽动症如何治疗呀
肺炎要住院多久？
肺炎能吃牛奶吗
小儿手指脱皮是怎么回事
肺炎能喝酸奶吗
小儿咳嗽是哮喘吗
肺炎一定发热吗？
肺炎是怎么回事呀？
小儿肺炎的治疗？
肺炎怎样治疗好？
肺炎会引起背痛吗
小儿盗汗吃什么药
肺癌放疗有并发症吗
肺炎可以剧烈运动吗？
小儿脑瘫病因是什么
肺炎会流鼻血吗？
小儿肺炎严重吗？
小儿阑尾炎手术费用多少
肺炎一般治疗周期多长时间
肺炎会间隔传染吗
肺炎怎么治疗有效果
宝宝得肺炎了。
肺炎要治疗多久？
肺炎一直发烧吗？
小儿扁桃体炎怎么预防？
小儿耳鼻喉疾病怎么办？
小儿药物剂量如何计算
儿童肺炎如何治疗？
支气管炎能引起肝炎吗
小儿经常干咳怎么预防
肺炎怎么治疗好呢
肺炎会全身无力吗
小儿反复发烧怎么办？
肺炎过后会胸痛吗
肺炎怎么治疗的？
婴儿患肺结核的原因
肺炎会导致肺癌？
小儿面瘫怎么治疗好
肺炎要怎么办呀？
肺炎很难治疗吗？
小儿心律失常怎么护理？
请问小儿肺结核检验方法
肺炎的症状有哪些
肺炎必须住院吗?
肺炎会传染吧？
肺炎能吃柿子吗
小儿肥胖超重怎么办？
肺炎是不是反复发烧？
"宝宝肺炎好了
小儿睡觉磨牙怎么治
孩子发烧是否是肺炎？
肺炎会导致肺癌吗
小儿荨麻疹皮肤痒怎么办呢
肺炎需要住院吗？
肺炎会引起胸痛吗
肺炎能吃韭菜吗
肺炎，高烧不退
肺炎具有传染吗？
肺炎会不会复发啊
小儿肺气肿能治愈吗
孩子咳嗽就是肺炎吗
小儿遗尿能不能治愈？
小儿髋关节疾病康复问题
肺炎需要怎么确诊？
双肺肺炎肺结核用什么药好
小儿脑瘫怎么治？
肺炎可以吃鸡蛋吗
重症肺炎最佳治疗方法
肺炎可以喝牛奶吗？
肺炎属于传染病吗？
肺炎和肺结核哪个严重
小儿血管瘤怎么治疗？
小儿鼻息肉肿大怎么治
肺炎怎么治疗呢？
肺炎怎么才能确诊？
肺炎会后背疼吗
小孩肺炎能洗澡吗
小儿打呼噜怎么治疗？
肺炎会传染吗？
小儿癫痫病能治愈吗
肺炎的症状有什么
肺炎需要怎么治疗？
肺炎很容易复发吗
小儿龋齿如何治疗？
肺炎一定发热吗？
儿童肺炎会传染吗
小儿流感吃什么药
"宝宝肺炎打头孢
肺炎还头晕是怎么会事
肺炎怎么治疗快？
肺炎怎么治疗最好？
小儿肺炎的治疗？
肺炎支原体会传染吗
肺炎有传染吗？
肺炎可以吃大蒜吗
咳嗽会导致肺炎吗
幼儿肺炎疫苗价格多少
小儿皮肤干燥怎么办？
肺炎会反复发热吗
肺炎能引起冠心病吗
肺炎要怎么治疗？
小儿咽喉炎吃什么药
小儿小脑发育不全怎么办？
肺炎能引起肾衰竭吗
支原体肺炎如何治疗？
小儿遗传代谢病咨询
肺炎咋治疗哦？
肺炎这病厉害吗
肺癌会传染给小孩吗
肺炎的治疗要多久
小儿半乳糖血症的病因
吸入性肺炎怎样治疗？
肺炎怎么治愈好？
孩子突然抽搐是怎么回事
"肺炎患者治愈后
小孩得肺炎的原因
小儿高烧抽筋怎么处理
肺炎的症状有哪些
肺炎呼吸急促怎么办？
肺炎和气管炎的区分
小儿骨肿瘤如何确诊？
肺炎的并发症是什么
小孩肺炎严重怎么办？
肺炎用抗生素多久？
小儿肺积水是怎么回事
小儿糖尿病护理，食谱
造成孩子肺炎的原因
儿童肺炎不好怎么办？
小儿肿瘤治疗方法？
吸入性肺炎应当住院吗
肺炎不住院多长时间好
肺炎有啥症状呀
肺炎，发高烧不退
小儿肥胖怎么治疗？
宝宝是感冒了吗
肺炎容易治疗吗？
支气管肺炎与肺炎区别
肺炎能吃甲鱼吗
小孩肺炎需要住院治疗吗
肺炎能吃猪肝吗
孩子肺炎会传染吗
肺炎的临床病因？
胸膜炎还有肺炎请教老师
肺炎，反复发高烧1
如何治疗肺炎??
97
216
在医院，肺炎高烧不退，四十度用什么方法快
五个月宝宝得了肺炎刚好没几天又咳嗽怎么办
43天的宝宝肺炎出院两天，可呼吸音还是粗
宝宝二个月大，得了肺炎20多天了还没好，
你好。我家宝宝10个月了，现在ct发现肺
我得了肺炎已经8天了，为什么还是感觉到浑
女，34岁，肺炎，生化检查未发现异常，咳
小孩锝了巨细胞感染怎么治。脸黄。尿黄。肝
14个月宝宝反复烧，38度，是怎么回事？
十个月宝宝因肺炎输了九天液，现在拉便便成
好友是支肺炎，咳得厉害！！！请问滋阴润
九个月的宝宝肺炎输了八天水嗓子还有痰咋办
喝酒后吐痰后带血，一口痰都是血！
检查血常规，胸片说肺炎输了两天液还是咳嗽不止烧退了
孩子（男孩）6岁了，但一直以来，动不动就
不知道为啥吃了咳嗽药也不管用，还是干咳了
我儿3岁，咳嗽快1个月了，但只..
3岁，男孩，肺炎，输液5i天时体温降到3
79岁老人支架手术1月后还是不能吃饭吃后
两个月大的宝宝咳嗽频繁，漾奶，怎么办啊？
一岁8个月宝宝呛到后呼吸有杂音是不是有肺
七价肺炎肺炎球菌结合疫苗在上海接的单子会江苏可
该吃什么药我家宝宝刚百天，咳嗽时嗓子有点
多次治疗无效后来说是肺炎点消言药18天也止不住
我家宝宝两个月肺炎，现在好了，可抽血检查
8岁女肺炎治10天.怎么支原体成阳性?
11个月孩子，肺炎，已滴7天，回家后还有
我孩子太痛苦了，以为他现在还那么小，
11个月女婴右侧膈肌抬高两个半肋骨那么高
你好，医生，我的小孩子才十个多月，肺炎老
我的孩子9个月了，前几天肺炎刚..
10个月大小孩肺炎吊一周水验血什么的都正
是不是所有的肺炎都用同样的药，我吃了几天
2个月的宝宝每天都有一声半声咳嗽是怎么
我春节时得过肺炎，现在好了我的痰多，有什
我得了肺炎，现在好了，但还是咳嗽
食道癌一年，因咳嗽，查ct片，有肺炎，件
这两天经常咳嗽，嗓子有痰，呼吸有呼噜呼噜
25天的宝宝每天都会咳嗽三四声会不会得肺
大家有给宝宝打自费的七价肺炎 预防针吗？
小孩打完预防针后发烧38度(23价肺炎）8小时
7个月婴儿咳嗽，体温在35.5左右，该怎么办
前些日子得了肺炎，吃了十几天的药，我想怀
我得了肺炎到医院打了几天针昨晚到今早就不
50多天的婴儿咳嗽去医院拍片说是肺炎，还
7个月小孩得了肺炎能否半个月内照2次胸片
"金葡球菌肺炎最具特征的x线表现是什么
我儿子是肺炎，已经扎了8天针了，还是低热
已看过医生问一下我爷爷单位体检时发现有肺
小孩五岁了。老是咳嗽，排了片检查说肺炎
因患肺炎，咳嗽的时候憋住对身体伤害大吗？
你好，我得过肺炎但是看好了，但是我吸烟一
四个月的宝宝鼻塞，有粘鼻涕，拍片之后说有
我的侄子前段时间一直咳嗽.后来我带他去医
您好！现在孩子3岁，一个月感冒，到医院查
照片说是肺炎，但是它时不时的会有点吭吭声
孩子主要是高发烧降不下来，在医院住了好多
两个月的宝宝鼻子吸了些棉花的毛毛该怎么办
孩因发烧引起的肺炎住了两次院，刚出院现在
"现在已经在医院打针治疗七天（由于是肺炎）
新生13天宝宝得肺炎，住了6天院，现在出
一岁的小孩得了肺炎，可以顿川贝补肺吗？
请问我女儿4周岁。前一个月是肺炎，刚好不
四个月大的宝宝感冒了，喉咙总有痰，去医院
医生您好！我小孩是昨天刚顺产生的，生了隔
40天的宝宝睡不很长时间觉最多1个小时
14个月小孩打7价肺炎800多快钱太贵了
头几天肺炎住院刚出院，这几天又胃痛不吃饭
我的老爷爷得了肺炎，现在在发烧，老爷爷已
请问，普通的肺炎三年多了，去过很多大医院
打了hib肺炎预防针，没过5天就得肺炎了
我家女儿29个月了，还有10几天要打疫苗
之前得过两次肺炎现在隔半小时左右会咳一声或两声
宝宝这几天发烧，咳嗽，医生说是肺炎，也不
两个月的婴儿发烧喝小儿氨酚黄那敏颗粒可以吗
20来天的宝宝呼吸有点响，喉咙有痰，而且
小孩一个月之前得了肺炎，医生说还又鼻塞，
五个月婴儿曾得肺炎，现睡的质量不好是怎么
孩子两岁多从肺炎后晚睡觉开空调也出汗，而
鼻涕不停的流。咳嗽也不断。咳到有种想吐
少年时的肺炎现在50岁每天都吐黄脓痰有时带血暗红色
各位名医好，我爸爸12天前得了脑干出血5
8个月的婴儿脑门下头顶上有点鼓鼓的摸起来
半个月的婴儿患有肺炎输液两天，听着呼吸困
请问结核菌素试验后体温升高至38.5是药物反映吗?
十岁那年感冒有了肺炎。想要在冬天吹风嘴唇不紫
我得了肺炎在医院治疗20多天现已出院3天
胸腺五太注射后，间隔多久才能用肺炎疫苗？
前阵得了肺炎，近日感觉呼吸不畅左后背有些隐痛
蚕病的小孩不能吃什么豆，不能吃什么肉？
刚开始说是肺炎，去涿州儿童医院说是心脏有
孩子若是老低烧鼻子有点呼噜声老喊没有其它症状会不会
"我患左下肺炎经治愈后的胸片为病灶吸收消散
拍胸片右下肺感染，打了十几天的哌拉西林钠
做ct医生说是肺炎，可是当肺炎治，没有任
"我09年肺炎2010年10月做ct有支气管
白芥子贴敷发黑，起泡。嗓子嘴鼻肿痛气喘
我十八岁了有肺炎支气管炎最近几天前胸脯疼咳嗽更疼感
三个月的宝宝肺炎好了现在吸入凉气还会咳嗽为什么
去看望一个得了肺炎的朋友要怎么做预防?
一个月大的婴儿肺炎是什么引起的,要注意什
拍片说左肺感染，两肺野纹理增多紊乱模糊，是否是
因得过肺炎（已治愈）而现在气短，气不够用
两个月小孩得了肺炎该怎么办他能输液吗吐吐
半年前肺炎输液12天治愈然后三个月前一直咳黄痰至今
小孩五岁得了肺炎住院十二天了也不发热也不
三个月宝宝喘息有痰呜住院六天，回家后喘息
宝宝三个月得了肺炎住院十天好了可是回家又
三个月的宝宝肺炎挂了四天针又反复发烧怎么
一直干咳·没有痰咳嗽能有几个月吃过很多药
你好：我得了肺炎，有罗音，吃什么药？
3岁的宝宝得了肺炎，肺宁颗粒一次应该吃多
宝宝五个月得了肺炎刚出院，吃奶很少还有点
昨天宝宝打完肺炎，今天就说针口处疼痛，而
宝宝四个月得了肺炎打水七天出院回来干咳一
2285.儿子感冒有8天了咳嗽有痰肺炎
三个月得过肺炎，现在健康能打安儿宝吗？
有黄绿色痰后来变黄色后来慢慢变少，现在不
08年乳腺癌开刀但有转移，做化疗，放疗，
在2甲医院医生说好像是婴儿期哮喘，宝宝经
一岁半的宝宝得肺炎会有什么样的症状呢？
小儿三月大，因为肺炎已了两次医院了，身体
六个月宝贝得肺炎住了九天院，回家后还咳嗽
我的了肺炎，每天晚上都要去医院输液，已经
03年左右曾肺炎：。后来治好以后经常感觉
"七个月宝宝肺炎输了11天液了还有点咳嗽
6个月宝宝的了扩张型心肌病，又没有治愈的
您好；我家是双胞胎女儿，其中大双平均每个月都得
您好孩子如果得过肺炎，好了之后再拍胸片或
宝宝31天了，宝宝之间一直嘴吐沫子偶有咳嗽
4岁小孩子，男孩子子，7天前在医院治疗，
小孩一岁，经常得肺炎，经检查原来是患有先
我就是一直咳嗽了不好。请专家给个良方。
半岁的宝宝肺炎一直缠身，好了几天六反复～
宝宝三个月da肺炎好了一个星期了，不咳嗽
小孩，刚出院是肺炎，回家一天又发烧你说什
小孩打防疫针（防肺炎）已四天了，现在有点
怀孕七个月得肺炎发烧了好几天对胎儿有没影响
我的宝宝3个月，这几天得了肺炎..
5月21日得肺炎，10天治好，她说肚子疼，不爱
两个月宝宝鼻塞，吃奶时呛咳，吐奶厉害会是
体检x线诊断右肺上野钙化灶，没有肺炎病史
做完胸腔闭式引流后出院四天又检测出右上肺
去年得的肺炎，好了以后有时吃点瓜类水果就有点拔气
上了初中过后体重就上升了，，曾经用过药物
肺炎两个月了会不会癌变，用过先锋必舒巴坦‘安曲
"五个月的宝宝肺炎出院后十多天喉咙还是有痰
儿童前4天患肺炎，目前还在县医院，可心率
17个月bb肺炎好了然后拉水还反复高烧！
宝宝2月了，最近鼻子一直囊囊的声音，体温
请问我们因为肺炎住院治疗十天刚出院四天又有点肺炎了
我家小女总是咳嗽，反反复复的，还住院两次，都说
2个月的宝宝拉的金黄色的水正常吗？
一岁宝宝发烧至38度4吃了小儿柴桂退热颗
去医院检查说是肺炎，吃了两个星期药不见好
82岁老人得了肺炎，现在用呼吸机，怎么治
您好。检查肺炎男，62岁，持续高热是十一
8天前肺炎出院，现今又咳两天了查尿常规白
8个月的宝宝肺炎好了一个月感冒拍片又有点
我丈夫肋骨断了3根，能使用高电位治疗仪吗
八个月宝宝得了肺炎，打阿奇五天，头皮针，
20天前得过肺炎，现在还有时咳嗽，有胸闷
7个月宝宝，呼吸有厚重的痰音偶尔咳嗽
本人15周岁男左胸部最近感到明显疼痛转身弯腰等
小孩玩累后发烧，然后鼻涕不断，没有肺炎，
请问吐沫就一定是肺炎吗？照胸片说是支气管
消毒柜里的细菌会不会交叉传染，会不会的肺
才出生5天的新生儿，刚出生时轻度却氧，3
现在得了浅表性肺炎，一个月，也打了点滴了
六个月宝宝得了肺炎，输了四天液，别的症状
有咽炎，喉咙有痰，肺会响，医院检查说是肺
你好我妈妈得了肺炎，咳嗽一年多，打针吃药
小孩刚开始是肺炎丶打了四天点滴之后丶但还
我姥姥这段时间肺炎住院20天总是嘴苦吃饭没味是不是
最近右下腹肋骨的地方会有岔气的感觉，只是
我儿子现在得了肺炎，这种病好制吗？现在他
精索鞘膜积液.右侧明显大，最近几个月才注
女，14岁，肺炎，用青霉素、阿诺西林钠6
精神委靡拍片有肺炎尿规查到8个白细胞和颗粒
早上起来痰是黄色的，其他时间都是白色的
儿子两个月得了肺炎，已经住院几天，咳嗽还
闺女四个月晚上睡觉喘气粗听着有痰，白天不
医生说我得了肺结核，检查时还发现在肺炎
我得了肺炎，而且反复性的，现在正喝中药，
请问医生，5岁孩子肺炎，胸去挂针，查出胸腔积液
医院说我得了肺炎，我拍会传染，使人们孤立
你好医生，我小孩发热有三天了，吊了吊水，
孩子两个月，嗓子呼噜，嘴吐口水泡泡，偶尔
7个月的宝宝肺炎打点的第二天有很多红点？
每年1-2次，每次1个多月，闭塞，黄涕，
7个月的宝宝肺炎期间ppd测试呈阳性，硬
大叶性肺炎伴支原体感染，早上和临睡时咳嗽的时间很长
我家宝宝之前得过肺炎，现在肺里还是有痰，
你好，我孩子1岁半了，检查有肺..
1095.6岁孩子肺炎输两天液，但是还呕吐怎么办
右侧大叶型肺炎，发烧39度，咳嗽，治疗七
我朋友说咳嗽出肺炎肺里有个洞问吃什
三个月小孩咳嗽（有痰流清鼻涕）和肺炎有什
我家孩子9个月了，身高体重，头围都不达标
7岁小孩去体育游泳呛水几口了。游泳呛水会
我因得肺炎打了十四天消炎针后因脸上长了斑
9个月男孩有时咳嗽，次数不多不强烈，会是
小孩得了肢原体肺炎，近期老说全身骨头痛，
我弟弟已确诊是肺炎，用药三天了不仅没好转
13价肺炎鍊球菌疫苗是甚麼意思？何解会叫
工作中我胸部疼后来检查时我得了肺炎，这是
请问医生我小孩挂盐水可以两天阿莫西林两天头孢换着挂
宝宝现在4周4个月，去年有过一次肺炎，今
我是验血验出肺炎的。我想问一下准确吗？
只要咳促以下就肺炎。说是毛细支气管肺炎。
孩子八个月了，肺炎点，有点低烧，又拉肚子
你们好‘我孩子不舒服去医院看；一开始医生
两个月宝宝得了肺炎，输液输这些针水效果怎么样
两个月的宝宝感冒咳嗽，去医院听不是肺炎，
小孩有肺罗音是肺炎吗-定要打打掉针吗
宝宝两个月得了肺炎，住院几天咳嗽还不见好
98
170
肺炎引起只有一种原因吗
小儿退热药有肌注的吗
肺部长了一个小结节
有肺炎的人能玩电脑吗
宝宝肺炎好后总是咳嗽
肺炎和后背疼有关系嘛
小儿眼底病还能治吗？
肺部感染，两下胸膜粘连
肺炎 听诊器 听得说来么
老年咳嗽，尤其是夜间
有肺炎平常吃些什么好
小儿漏斗胸几岁手术合适
肺炎连续'39度左右
小儿心肌酶hbdh高怎么回事
肺炎，可不可以吃腥，可不可以吃凉
咨询呼吸内科这是怎么了
肺炎吃什么药能好！
宝宝出院后一天又咳嗽
有肺炎等建议如何治疗
小儿肺炎后能不能输白蛋白
请问医生是我儿子才一个多月点
小儿输水后老是上吐下泻
婴儿卵圆孔未闭怎么护理
我家宝宝这两天有点感冒
总是感冒，以前总发烧
肺炎一定就是h7n9吗？
我家小孩2个半月口吐泡沫
新生儿心脏有个小洞怎么办？
免疫球蛋白a为0怎么办
肺部感染，两下胸膜连
小孩1岁一个月夜间咳嗽
小儿腹泻能丛母乳改善吗
肺炎，输了十多天液了
之前感冒了，单位体检
肺炎，对阿齐，青霉素
肺炎在日常生活中要禁忌哪些
看肺炎上海哪家医院好
孩子支气管炎一般几天能好
经常咳嗽，左肺有炎症
肺结核（双肺，涂阴，）
小儿肺炎 支气管炎 用什么药号
小儿入2级院报销多少
宝宝肺炎好后还是有点喘
"肺炎之前有过呕吐
孩子脖子后面长个软骨瘤
哺乳期能吃三拗片吗？
小儿脑室周围白质软化症
有肺炎，咳嗽无痰胸闷
宝宝肺炎后能马上游泳吗
宝宝4个半月，咳嗽两天，
看肺炎上海哪家医院好
肺炎好了但谷草和谷丙高怎么回事
宝宝肺炎没好可不可以打疫苗
请问医生宝宝才生两天各项都检了
肺炎会有血性胸水吗..
就是发高烧，并且咳得厉害
肺癌患者生活上要注意什么
肺炎患者，挂水14天
肺积水打了几天针了
肺炎一个月了，输了十几天夜
孩子嗓子里老有痰
"请问心电图st轻度改变
有肺炎的孩子宜吃什么？
小孩肺炎吊水后脸色有点发青
我孩子比较胖有脂肪肝前
小孩咳嗽半月了吃药，
间歇性肺炎是一种癌症
肺炎打什么针吃什么药
肺炎如何治呀有何办法呢
小儿肺炎会否传染的问题
气管切开术后的拔管时间？
肺炎照x光线时正常..
小儿扁桃体炎 吃啥药
小儿腹泻为白色奶瓣状..
请问婴儿有一点点肺炎
小儿黄疸 能吃王氏保赤丸吗
"肺炎的表现是什么
肺炎患者宜多吃什么呢？
小儿腹泻半月多不见好转
胸骨与乳头中间痛是什么原因
医生宝宝前几天有肺炎
"咳嗽了7.8天了
肺炎这种病有哪些症状？
天天发烧，大概十五小时一次
"小孩得了支肺炎
小儿发烧 按摩哪 照片
小儿痉挛症能吃鲫鱼吗
好生病不吃饭对什么都没味口
孩子昨天出生时羊水污染为三度
双手麻木，生命体征平稳
呼吸快。但是不超过60
肺炎肺炎严重者左肺叶切除一叶
宝宝9月开始老生病
疫苗接种：小儿七价肺炎
宝宝出生15天得了肺炎
肺炎，输左氧能喝酒吗
不能进食，吃东西吐
小儿脑积水照ct准确吗
体质弱如何来增强？
肺炎治疗一个半月后，鼻塞咽痒
喉咙痛，以前有过肺炎
手掌发硬，变厚，起皮
宝宝肺炎老挂水怎么办？
肺炎吃药不挂水能好吗
小儿肺炎吃些什么好呀
小儿便秘这是怎么回事呢？
婴儿肺炎求帮组，心里难受
小儿灌肠的好处和坏处
胸闷气短，喘不上气。
"我宝宝才三个月大
请医生帮我看看ct结果
请问小儿麻痹症的原因是？
小儿一般在什么时间进辅食？
小儿遗尿 脾虚怎么办？
儿子得了大叶肺炎
有点咳嗽，流鼻气是否肺炎
这个病很难控制吗
肺炎什么情况下会转为肺癌
肺炎怎么才算好了
小儿做外耳整形多大合适？
孩子早上起来吐黄痰已经有半年
小儿慢性寻麻诊有哪些症状
小儿一般在什么时间加附食
临床用药的一些协同作用
纵隔淋巴结多大才算是肿大呢
肺炎的分为那几个种类？
小儿肺炎吃点什么好呢
肺炎输液十天，还是低烧
小儿口吃该看那个科室
吐痰较多而且很浓，一块块的
跟肺炎有关吗/谢谢..
肺炎怎样才算完全好
医生您好？我想问
宝宝腹泻贴丁桂脐贴管用吗
小儿手脚身上脸上长红点是什么
小儿的骨髓炎好治吗？
感冒咳嗉呼噜怎么办啊
小儿头痛初珍为颅内感染
宝宝生下来第二天拍片两肺纹理增深
宝宝有痰咳不出该怎么办
小儿漏斗胸术后复查计划
患上肺炎后要注意什么，
医生我身体肺有一点肺炎
"宝宝4个月了
小儿厌食这是怎么回事呢？
小儿肺炎应输什么抗生素
宝宝吃糖丸会得小儿麻痹吗
感冒咳嗽流黄鼻涕声音哑
怎样治疗少儿大叶肺炎
我家小孩20个月了
小儿肺炎血项高吗？
中药能否治好左舌叶肺炎
小儿转氨酶高1000多怎么办
肺炎好了一年用复查么
肺炎的主要表现是什么
吸入性肺炎 咽支气管炎
先天性神经传输阻导怎么治
"肺炎已经4天了
请问医生宝宝五个月了
小儿疝气多大年龄做手术最好
小儿支气管炎伴右下肺炎
肺炎要多少天能好啊
得肺炎的主要原因？
肺炎的主要表现是？
新生儿肺炎口周发青急！
小儿肺炎愈后如何提高抵抗力
我家的小孩刚四个月，
孩子咳嗽一周！有时候发烧
淋巴肺炎癌能不能治疗？
"宝宝快2岁了
99
203
右边脑袋痛，请问是怎么回事？
肺炎性假瘤可以吃哪些消炎药帮助治疗
婴儿一秒呼吸46次是肺炎吗
请问得了肺炎要怎么治疗？
有肺炎，能做青光眼手术吗
发烧40度，经常咳嗽，吐黄痰？
为什么老人和小孩子容易得肺炎？
医生你好，我得了肺炎。
我家宝宝22天就开始发烧，
小孩5岁多了经常发烧抽筋
宝宝口吐泡泡就一定是肺炎？
宝宝四个月得了支气管肺炎怎么办
"新生儿出生6天就有肺炎
卡氏肺炎这病是什么病严重吗
6岁儿童肠重复畸形如何治疗
我想问一下宝宝出生42天了
15天的宝宝是否有肺炎？
小孩才8个月怎么治疗肺炎
"孩子的奶奶有肺炎和支气管炎
12个月宝宝感冒就转肺炎
右肺纤维灶啥意思？只是感冒咳嗽
宝宝四个月有痰还咳嗽怎么办
"孩子2周岁得了肺炎
满月发现得了完全性肺静脉异位引流
为什么小孩一咳嗽就容易引起肺炎
先心病2岁小孩易感冒引起肺炎
婴儿23天嗓子有痰怎么回事？
肺腺癌4期怎没治疗？
儿子虚弱，爱睡，怎么办？
宝宝十八天大，有点轻微的肺炎
有时咳嗽还有痰以前得过肺炎
患者性别：男患者年龄：50..
询问如何补钙，能同时服用吗
"医院检查结果我得葡萄球菌肺炎
没发热也有可能是肺炎吗
我的是否是男性性乳腺发育症
为什么一直治疗还是一直的发烧啊
痰多，咳嗽，微型贫血，
间质性肺炎在上海哪家医院治疗好
小儿泪道堵塞怎么才能治疗？
怎么发现、预防和治疗小儿肺炎
新生儿52天检查出巨细胞病毒感染肺炎
21个月的宝宝三次肺炎了
3个月宝宝气喘厉害，肺炎
吃。喝。不发烧，白血球高
刚出生被检查出先心病该怎么护理
怎么确定孩子是否得了肺炎
"我家小孩因得急性支原型肺炎
为何小儿不宜首选头皮静脉输液?
我家孩子5岁了经常感冒咳嗽
二个月宝宝咳嗽，42天曾肺炎住院
感冒了今早上起床咳出血丝了
小儿右眼，外上斜视，近视震颤
我的孩子得了小儿龋齿怎么办
肺部感染。。有间质性肺炎
"30个月宝宝得了肺炎
什么原因导致孩子得上肺炎？
药吃不进去能否从肛门用药
我的父亲得了肺炎发烧怎么办
孩子10个月得了弓形虫病
什么样的情况会转成小儿肺炎呢
孩子做尿常规检查尿蛋白有+-号
7年前得过肺炎还会发病吗
"小孩子得了支援体肺炎
因感昌咳嗽略有发热会是肺炎吧
宝宝个月可收有痰流鼻涕，肺力咳和易坦静可
有什么食疗法可以医治肺炎？
两个月宝宝重阵肺炎克雷伯先天性心脏病能治
小儿睡觉前、睡中易哭闹怎么回事
被甲醛危害的婴幼儿能否治疗好
什么方法能更好的治疗肺炎？
怎样确诊是得了肺炎病？
平时多吃什么可以预防肺炎
宝宝5个月，咳嗽睡不好
"小孩每次摔倒后脑勺就会发热
什么原因会导致孩子的肺炎？
小儿肺炎肺里有痰敢出院吗
请问怎么样能让自己患上肺炎?
体检出来肺的下部有间质性病变
老人得了肺炎剩一半肺了
"听说下午发烧是肺炎的症状
阿奇霉素使用后逐渐出现心脏疾病
有点晕，身体没劲，有肺炎
我是不是真的得上了肺炎？
做完白内障手术后一直高烧怎么回事
"我们孩子一咳嗽就转肺炎
10月2日查出大片肺炎，
医生我想确定我家宝宝是不是脑炎
11个月的宝宝腋下体温持续几天37.5度
6岁儿童得了肺炎如何治疗
60岁咽喉咙痛，咳嗽，肺炎
难产婴儿，重度窒息的治疗，对脑印响
久咳不止，痰多，头昏
你好，我想问问小孩发烧怎么办
孩子得了肺炎该怎么治疗呢
婴儿怎么能看出得了气管炎呢
感冒了，会不会是肺炎？
如果有艾滋病得了间质性肺炎怎么办
50天的小孩得了肺炎快好了
20天大的宝宝得了肺炎怎么办
近几天眼屎很多，请问是怎么回事啊
冬天怎样去防止孩子出现肺炎？
刚刚出生的孩子疑似有肺炎怎么办
请叫医生，老人该住院吗
肾囊肿有什么西药可以保守治疗吗
有没有新生儿在妈妈肚子里慢性缺氧
如何保养身体，肺，增强抵抗力
因发高烧导致脏器受损怎样治疗？
没有生病偶尔会有咳嗽有痰
有什么药物能提高小儿机体抵抗力
哪种原因引起脑髓液分泌减少
"小孩子一感冒就容易患上肺炎
我想问一下会的肺炎吗
你好！有了结核菌感染肺炎..
胸膜增厚，胸腔少量积液如何治疗
肚子疼还姑姑的叫，胸部疼
哪里医院有专业治肺炎???
什么症状能判断孩子得了肺炎
小孩1岁半喉咙嚷肿怎么办
肺炎的主要四个症状是什么？..
请问婴儿吐泡泡是消化不良还是肺炎
我想请问怎样才能治好小儿湿疹
孩子有喘息性肺炎要怎样治疗？
3岁小孩第2次得肺炎了
以前血常规正常，前段时间肺炎打吊针吃药
双肺有阴影，检出是化脓性肺炎
怎样判断婴儿是否得了肺炎
【小儿包茎】什么是小儿包茎
心跳加速，睡眠不好，容易惊醒
胸腔有些不舒服怀疑患了肺炎
大夫，我前两天得了肺炎
未满月的宝宝得了肺炎，
胸闷痛有医生说是肺炎或支气管炎
我的孩子是不是得了肺炎?
七价肺炎预防针会为什么会红肿？
我爸爸前天查出得了肺炎。
孩子12了得了哮喘加肺炎
6个月宝宝麻疹还有点肺炎
请问怎么能判断出小儿肺炎？
反复咳，喘息，支气管肺炎
为什么宝宝一生下来就患有肺炎？
"你好：小孩心肌酶脯是159
肺炎时间长了会引起肺癌吗
为什么小孩一感冒就是支气管炎，肺炎
发烧七天红疹两天眼睛发红淋巴结肿
可引起小儿灰婴综合征的药物是
孩子最近发现有了肺炎怎么办？
得了肺炎一个多月了，左侧肺炎
新生儿刚满月怎么判断是否肺炎
我的儿子.咳嗽.咳喘流鼻涕
"出生4天的小儿患有肺炎
孩子老人为什么特别容易得肺炎
艾条的副作用以及引起的肺炎
11个月的宝宝，不知症状
为什么肺炎总是反复不容易治疗哪
有什么方法能减少感染肺炎机会
小儿外耳畸形请问该如何治疗？
如何看出小孩子是得了肺炎。
痰液粘稠时应该怎么化痰？
我儿子6岁了经常咳嗽怎么办
宝宝出生一星期就得肺炎
儿子刚满月现咳嗽说是肺炎
早产，现在老反复得肺炎
小儿鼻粘膜有些红肿和糜烂怎么治疗
孔氏的中药间质康复汤治疗肺炎
"我家小孩是真菌感染的肺炎
7个月的宝宝经常感冒怎么办
肺炎好后吃奶时还会咳嗽怎么办
新生儿20天感染鲍曼不动杆菌肺炎
查出了艾滋病，之前有肺炎
我的小孩虚汗是得肺炎以后
"肺炎经过10天的诊断治疗
小孩什么情况下容易得肺炎?
大夫，我的孩子刚出生3天
感觉后背疼痛，检查是肺炎
婴儿背部听有呼呼声是不是肺炎
肺炎两周想知道吃什么利于病情
血常规是否可以查诸如肺炎似的炎..
如果月子里的宝宝得了肺炎
小而肺炎会传染给大人，然后大人..
老人有通风，有轻微的肺炎
为什么现在的孩子容易引起肺炎？
2岁7个月宝宝确诊肺炎
怎么才能看出宝宝有没有得肺炎
哪种药物能增强肺免疫功能
宝宝已经得了3次肺炎
肺左叶阴影不消退按肺炎治疗
如何判断宝宝是否的了肺炎？
3个月的婴儿得了肺炎
小孩只要一发烧就引发肺炎
2个月的宝宝得了肺炎
为什么小孩子一感冒就得肺炎
咳嗽久了会不会成肺炎?
有没有可能老结核患者复发[治疗..
40天新生儿喝奶呛到导致吸入性肺炎
11个月宝宝得了肺炎怎么办
患者性别：男患者年龄：62..
小儿根据什么来判断是否肺炎？
20天的婴儿得了肺炎怎么办
心肌酶过高，鼻塞咳嗽打喷嚏
亲，我儿子前段时间因为肺炎住院
是怎样的病菌引起的肺炎？
近来犯病咳血担心长期服药有耐药性
100
312
胸闷，咳嗽还有点血
小儿思密达孕妇可以吃吗
肺炎不治疗会恶化吗
小儿黄色瘤如何根治？
请问肺炎治疗怎么不见好转
得了肺炎该怎么办？
小儿外眼病怎么诊断？
得肺炎病怎么办啊？
小孩得了肺炎怎么办？
肺炎与肺气肿有什么区别
肺炎有哪些临床表现呀？
肺炎会转成肺结核吗？
为什么宝宝肺炎老反复？
咳嗽有点痰嘴里没味道
小孩得了肺炎怎么办？
其他病毒肺炎有哪些？
肺炎通过性交会传染吗
肺炎和先天性的心脏病
如何预防肺炎的传播？
肺炎好治疗了吗？
感冒引起的肺炎支气管炎
小儿丙肝可以治疗吗？
孩子喘息性肺炎怎么治疗？
得了肺炎应该注意什么
小儿大叶肺炎要点滴二十一天吗
肺炎，结核性胸膜炎难治么
肺炎会转变成肺结核吗？
小儿半乳糖血症如何治疗？
感冒会引发肺炎吗？
北京治疗小儿脑瘫费用高不高？
"孩子肺炎打吊瓶15天后
肺结核空洞，伴有肺炎
小儿上火舌苔白吃什么药
肺炎要多长时间才能痊愈？
婴儿感冒,咳嗽怎么办?
肺炎一定会发烧吗？
小儿鞘膜积液怎样根治
老是咳嗽不好，怎么办？
幼儿得肺炎有多严重
小儿肺热咳喘口服液的成分
出现严重肺炎怎么办？？
肺炎的症状与治疗..
肺炎要怎么预防传染?
胸部有点肺炎的感觉。
肺炎老是反复怎么办呢？
肺炎的症状有哪些？
"轻微肺炎主要咳嗽
"扁桃体发炎和肺炎
孕期不能吃药咳嗽成肺炎
宝宝经常喉咙发炎是怎么回事
肺炎的患者怎么治？
宝宝刚出生就查出肺炎
肺炎与肺气肿有什么区别
胸闷、咳嗽、胸口有点痛
宝宝咳嗽老不好怎么办？
小儿癫痫早期治疗方法？
肺炎的孩子咋饮食好
"确诊肺炎已经3天
肺炎用白蛋白效果是不是明显
小儿得了肺炎怎么办啊
发热会引发肺炎吗？
肺炎能吃鸡蛋吗？
得了肺炎吃什么好
肺气肿是肺炎导致的吗
临床内科肺炎学习总结简单明了点好
小儿吐奶水是怎么回事?
肺炎和肺积水怎么区别
肺炎会导致头晕吗..
小孩反复发高烧，咳嗽
胃出血.肺炎倒汗翻个身到汗轻些
肺炎能吃鸡蛋吗？
小儿脑瘫肌肉痉挛是怎么回事
女儿小儿脑瘫，急！
宝宝得了肺炎怎么办,
"患肺炎可不可以用口服药
打预防针发烧和发炎怎么办？
先天性心脏病、重度肺炎
得了肺炎能同房吗
得了肺炎该怎么办？
肺炎要怎么治疗呀？
小孩发烧不咳嗽不流鼻涕
孕妇得了肺炎怎么办？
小孩发烧过长烧成肺炎
肺炎，白天不怎么咳嗽
肺炎有哪些症状呀？
小儿包茎手术后怎么护理
穴位按摩治小儿哮喘
得了肺炎如何医治？
孩子支气管炎长期复发怎么办？
小儿没什么症状持续发高烧
成人肺炎恢复期注意哪些问题
肺炎和肺结核有什么区别
"肺炎咳嗽不停在打针
肺结核与肺炎如何区别？
肺炎与肺气肿有哪些区别
肺炎可不可以吃大蒜呀？
小儿细菌感染吃什么药
小孩发烧引起的肺炎
感冒得肺水肿了怎么办？
肺结核与肺炎的区别？
肺炎应该怎么治疗啊？
婴儿巨细胞感染，怎么办？
咳嗽，咳痰，发烧
感冒引起的小儿肺炎
小儿耳鼻喉疾病怎么样护理？
大面积脑梗塞引起肺炎肾功能不全
肺炎能转成肺结核吗?
小儿阿奇霉素颗粒怎么吃
孕妇得了肺炎怎么办？
小孩得了肺炎怎么办了
小儿斜弱视怎么治疗？
支原体肺炎久治不好怎么办？
小儿干咳嗽食什么奴
小儿打预防针后发烧怎么办？
刚出生的婴儿得肺炎
肺炎是感冒引起的吗
宝宝得了肺炎怎么办？
胸闷、头晕、出汗、胸疼
孩子有肺炎要如何护理
孩子常发肺炎，总是喘
得了肺炎应该注意什么
肺炎会引起淋巴细胞减少吗
肺炎要输液治疗吗？
打肺炎疫苗后发烧
小孩左侧轻微肺炎输了五天液
小儿外眼病怎样治疗？
病毒性引起的肺炎怎么治
宝宝只咳嗽不发烧
老年人的肺炎会不会传染
得了肺炎，吃什么药好
肺炎可以引发小儿喘息吗
肺炎、肺感染和气管炎
怎么治疗肺炎效果好？
肺炎这个疾病严重吗？
小儿肾母细胞瘤怎么治
小儿肠系膜囊肿怎么治？
我家孩子是不是肺炎呢？
宝宝咳嗽一直不好怎么回事？
肺气肿和肺炎有什么区别
宝宝上呼吸道感染反复发烧
预防小儿癫痫的正确方式
请问肺炎疫苗接种有没有意义
肺炎打消炎针肚子疼
孩子老得肺炎该怎么办..
孩子得肺炎打了两天点滴
小儿夜间哭闹是怎么回事？
宝宝得了肺炎怎么办哦
糖尿病导致性欲减退咋办啊
多发性肺大泡怎么办，肺炎
肺炎要怎么治疗才行？
新生儿查出有肺炎严重吗
儿童肺炎后咳嗽怎么治
咳嗽，右肺中叶肺炎
小儿眼睛散光能治疗吗
您好！肺炎后期荨麻疹
"孩子肺炎多久能全愈
怎么治疗肺炎方法好？
小儿肺结核早期症状有哪些
治疗小儿斜视哪家医院最好
小儿良性癫痫注意什么？
治疗小儿脑瘫哪个医院专业
老人按肺炎反复打头孢吡肟块一个月了
小孩因感冒，咳嗽一个多月
老是咳嗽就是肺炎吗。
宝宝得了肺炎怎么办？
先心病婴儿如何预防肺炎
肺炎和肺结核怎么区分？
感冒发烧成肺炎怎么治
肺炎一般症状有哪些？
"小孩感冒引起高烧
肺炎是不是一定发烧、咳嗽
发烧会引起肺炎吗？
肺炎该怎么治疗呢，
肺炎打抗生素后拉肚子
新生儿得了肺炎怎么办..
小儿隐性脊柱裂怎么治疗
肺炎后会引起支气管炎
小儿血管瘤怎么治疗比较好
肺癌和肺炎有什么区别
小儿便秘及厌食怎么办？
夜里胸部出汗胸部有食管炎
肺炎什么药疗效比较好
小儿喘息型肺炎怎么办？
肺炎的孩子怎么治疗?
肺炎跟感冒有关系吗
小儿锁骨骨折怎么治疗?
中等肺炎发热，严重吗
肺炎有中药治疗方法吗
孩子得肺炎，急急急
得了肺炎吃什么药能治彻底
得了肺炎只吃君尔清一
得了支气管炎能根治吗
得了肺炎不能吃什么
孩子经常感冒是不是没有抵抗力
间质性肺炎【间质性肺炎
肺炎会传染给别人吗？
肺炎的主要症状有哪些？
肺炎在治疗期间有没有传染性
宝宝得了肺炎怎么办呢
先天性复杂心脏病能否治疗。
怀孕期间吃药了怎么办？
感冒引起的咳嗽怎么办？
得了肺炎不能上学吗
得了肺炎可不可以上学？
有没有缓解肺炎的方法？
请问小儿肥胖症怎么治疗？
肺炎和肺结核怎么区分。
宝宝早产得了肺炎
小儿紫癜性肾炎的治疗
得了肺炎休息休息嘛
小儿经常嗓子沙哑怎么回事？
怎样治疗肺炎比较好啊
婴儿患巨细胞病毒感染如何治疗
肺炎真的不好治吗？
得了肺炎一定需要住院
喘，咳嗽，还发烧
流鼻涕，咳嗽，有点吼
肺炎的症状有什么？
肺炎有哪些症状啊；
没确诊是不是支原体肺炎
小孩子得了肺炎怎么办、
肺炎会转变成肺结核吗？
小孩子得了肺炎怎么办？
月婴儿肺炎做好怎么治
孩子得肺炎打什么针
老人肺部真菌感染痰多
小儿得了肺炎怎么办?
放射肺炎怎么治疗效果更好
痰液粘稠是不是肺炎
肺炎的症状有哪些。
小儿白天尿频晚上正常为何
我家孩子咳嗽一个礼拜了
打哪种肺炎疫苗好？
孩子得肺炎了该怎么办
小孩有痰天天打吊针有七公八天都
肺炎用什么药物治疗谢谢
咳嗽，鼻塞，流鼻涕
小孩肺炎用肺炎膏有用
小孩感冒引起的肺炎
小儿经常感冒应该如何预防
肺炎有哪些症状啊，
肺炎有哪些症状呢？
小儿髋关节疾病怎么康复？
得了肺炎好多久康复
刚出生的婴儿脑部有淤血
肺炎，反复发烧，住院十五天
肺炎有哪些症状呢、
小孩子容易得肺炎吗？
肺炎的孩子应该怎么办？
肺炎与肺结核怎么区别？
小儿得了肺炎怎么办？
肺炎会引起发高烧吗？
小儿身长发育慢怎么办?
你好请问肺炎过人吗，
宝宝肺炎总发烧怎么？
感冒会引起肺炎吗？
宝宝咳得厉害是不是肺炎
肺炎能吃甲鱼吗？
流鼻涕，轻微咳嗽，打喷嚏
脑出血的病人偏瘫怎样按摩
肺炎要如何治疗呢，
宝宝咳嗽是肺炎吗？
肺炎不打针行吗？
肺炎能转成肺结核吗?
肺炎要治疗多久啊？
孩子反反复复得肺炎怎么办？
肺炎可以服用西洋参吗？
得了肺炎可以做爱吗
肺炎是哪些病菌感染的
小孩有肺炎要注意什么
肺炎能导致肺癌吗？
"宝宝咳嗽得了肺炎
扁桃体发炎，肺炎，肠胃炎
10岁肺炎阿奇可以用几天..
恶寒发热脊柱腰椎疼痛
得了肺炎会不会传染
肺炎会导致发烧吗？
肺炎会引起鼻塞吗？
新生儿得了肺炎怎么治
干咳嗓子痒咳的胸痛
肺炎有点低烧，咳嗽
肺炎与肺结核怎么区别？
请问小儿黄疸在家怎么观察
肺结核与肺炎有什么区别
小儿，先天性，舌系带短
缺钙会引起肺炎吗?
肺炎该怎么治疗啊？
有轻微肺炎，打了三天针
支气管炎还是有肺炎呢？
感冒会导致肺炎吗？
请问小儿癫痫病是怎么回事呢
孩子有肺炎是因为什么？
肺炎的治疗需要注意什么
肝和心肌怎样才能治疗好
治疗儿童肺炎&支气管炎
肺炎会反复发烧吗？
肺炎出院总是低烧咳嗽
肺炎会传染给他人吗？
肺炎能引起心脏增大吗
肺炎痰多咳嗽有点喘
流行性感冒引起的肺炎
宝宝得了急性肺炎
得了肺炎的危害？
肺炎会引起肋骨痛吗
左面肺炎肺部积液5毫米
肺炎，持续发烧，咳嗽十一天
肺癌和肺炎的影像学区别
满月婴儿得肺炎会影响卤门吗
小孩子有肺炎要怎样做
得了肺炎，又有多腔膜
肺炎和肺结核的症状
小孩子得了肺炎怎么办？
101
323
小儿发烧耳朵疼
小儿肺炎，咳嗽
夏天小儿发烧怎么办
小儿癫痫失神复发
肺炎的治疗药方
小儿癫痫病如何确诊
肺炎会头痛吗
考虑肺炎是不是肺炎
婴儿缺氧缺血脑病
怎么预防肺炎？
肺炎怎么治疗啊
小孩肺炎什么症状
重症肺炎咳血怎么办
小孩感冒就肺炎
是慢性肺炎？
如何医治肺炎？
化脓性脑膜炎并发脑积水
肺炎，咳嗽!
小儿肺炎加腹泻
小儿发烧胀肚
高血压引起脑出血！
小儿丙肝怎么治疗
小儿斜视弱视多长时间能治好
小儿肠炎怎么治疗
肺炎的药物治疗
宝宝肺炎后拉肚子
肺炎，白细胞25
小儿喉炎症状？
感冒咳嗽，肺炎
小儿肺炎后期治疗
咳血症状是否是肺炎
小儿脑瘫康复病例
小儿清肺化痰口服液
肺炎支原体抗体检测
肺炎的治疗良方
小儿脑瘫手术专科医院
肺炎痰多咳嗽
缺氧缺血脑病后遗症
肺炎的中医治疗
肺炎会疼吗
小孩肺结核什么症状
小儿颅内感染怎么办
小儿便秘怎么样治疗
肺炎，老是咳嗽
儿童肺炎的注意事项..
肺炎和支气管扩张
小儿癫痫怎样治疗
真菌性肺炎如何治疗
小儿睡觉打鼾怎么办
小儿肠炎如何治疗
喉咙发炎引起咳嗽
小儿夜间磨牙症
怎么样治疗小儿口吃
小儿脑瘫康复治疗
肺炎饮食怎么调理
小儿附睾疼痛怎么办
小儿发热稍微咳嗽
幼儿先天性心脏病检查
宝宝支气管炎反反复复怎么办
过敏性体质如何治疗
先天性心脏病动脉导管未闭
小儿扁桃体炎怎么治疗
小儿先天性髋脱位
心脏不好引起肺炎
怎么样预防肺炎？
小儿肺气肿如何治愈
小儿高热惊厥用药
小儿晚上咳嗽?
小儿癫痫病怎么治疗
小儿疝气症状?
如何治疗肺炎?
小儿胃炎怎样治疗
肺炎怎么样治疗？
肺炎会传染吗
先天性心脏病室间隔缺损
幼儿肺炎什么症状
肺炎还是肺结核？
小儿骨折怎么治疗
重度肺炎合并心衰
小儿突然发烧怎么回事
小儿肺炎最佳治疗
宝宝肺炎后咳嗽
毛细血管肺炎症状表现
老年性肺炎的症状
孩子荨麻疹怎么治疗
小孩子肺炎反复怎么办
宝宝久拉肚子怎么办
肺炎和肺部感染
轻微肺炎治疗时间
先天性心脏病房间隔缺损
小儿肺热咳喘口服液
肺炎需要治疗多久
小儿肺炎,支气管炎
肺炎支原体阳性。
可卡肺炎腹胀气
你好医生肺炎初期
小儿反复发热怎么办
小儿鼻子出血怎么办
肺炎怎么治疗啊
小儿脑瘫怎么治疗
小儿结核怎样治疗
肺炎的药物疗法
宝宝咳嗽有肺炎
"肺炎治好了
小儿鼻炎治疗方法
小孩肺部发育不全怎么办
肺炎可以喝牛奶吗
小孩子肺炎不好怎么办
小儿肺炎的症状
小儿间断性抽搐怎么回事
肺炎治好后咳嗽
小儿肺炎的症状
小儿感冒或肺炎
肺炎会传染嘛
"肺炎症状消失
小儿呕吐后发热
肺炎恢复期又感冒
经常感冒咳嗽，
小儿抽动症怎么治疗
肺炎持续发烧为什么
小儿脑水肿怎么治疗
宝宝肺炎的症状
如何确诊肺炎类型
小儿扁桃体炎反复发作
抗生素影响肠胃怎么办
绿脓杆菌肺炎传染吗
肺炎会传染吗
小儿晚上发烧怎么办
小儿高度近视弱视
感冒咳嗽伴胸痛
肺炎会疼吗
肺炎治疗后拉肚子
孩子易患扁桃体炎怎么办
宝宝发烧，肺炎
抗肺炎支原体抗体
肺炎需要治疗多长时间
肺炎的中医治疗
小儿疝气微创手术
肺炎能喂奶吗
支原体肺炎怎么治疗
孩子肺炎怎么治疗
小儿心肌炎怎么治疗
先天性心脏病重肺炎
肺炎有危险吗..
小儿哮喘如何治疗
小儿轻微脑瘫专科医院
肺炎是否吃药效果不佳
小儿哮喘咋样治疗
小儿高热惊厥后遗症
打肺炎预防针发高烧
羊水感染引发肺炎
宝宝咳嗽反反复复怎么办
小儿结膜炎怎么治疗
小儿包皮无痛切除术
婴儿肺炎，支气管炎
小儿血管瘤怎样治疗
肺炎输液脚部关节痛
儿童支原体肺炎初期
肺炎有肺积水
宝宝腹泻辣肚子
小儿肾炎如何诊断
小儿肝损伤怎么办
小儿心肌病肺动脉狭窄
没有肺炎症状！
喉咙痒咳嗽反反复复两个多月
肺炎及胸腔积液
请问肺炎传染吗
小儿先天性脊柱裂
肺炎能复发吗
肺炎久治不好怎么办
肺炎可以喂奶吗
得肺炎治疗不好
咳嗽有痰流鼻涕
小儿肺炎，呕吐
小儿肾病综合症预后
肺炎要住院吗
肺炎的症状。
小儿不吃药怎么办
小儿突然厌食怎么办
肺炎后喉咙红肿
小儿贫血怎么治疗
怎么治疗气管发炎
肺炎好治疗吗
小儿无力出汗怎么回事
新生儿吐奶导致肺炎
肺炎一直治不好怎么办
小儿肺炎，咳嗽气紧一周
小儿肚子疼伴发烧
肺炎的预防治疗
小儿水痘怎么治疗
宝宝突然咳嗽严重
小孩肺炎什么症状
小儿有没有慢性喉炎
小儿脑膜炎早期症状
小儿血管瘤早期症状
"肺炎传染吗
肺炎需要住院多久
肺炎会传染？
肺炎要治疗多久
小儿癫痫复诊后
幼儿肺炎什么症状
小儿咳嗽加肺炎
小儿推拿止咳怎么办
儿童肺炎怎么治疗
小儿湿疹怎么治疗
咽部淋巴结肿大，
肺炎能治疗吗
小儿消化不良如何治疗
小儿虫牙痛怎么办
间质性肺炎治疗方法
肺炎吃阿奇霉素一日几次一次几片
小儿肺炎后期治疗
肺炎咳血怎么治疗
怎样治疗肺炎？
小儿鼻窦炎怎样治疗
肺炎怎么治疗~`
宝宝喉软骨发育不良
小儿疝气怎么治疗
小儿晚上咳嗽？
无症状肺炎如何治疗
变异性哮喘怎么治疗
小儿哮喘如何治疗
小儿牙齿发育不好
肺炎需要住院吗
肺炎的主治药
小儿发烧有点咳嗽
小儿便秘如何治疗
小儿血管瘤怎么治疗
小儿面瘫怎么治疗
小孩反复感冒怎么办
小儿感冒如何用药
成人肺炎传染吗
肺炎有传染吗
小儿咳嗽如何治疗
小儿肺炎、支气管炎
小儿长牙发烧怎么办
肺炎可以治好吗
小儿铅中毒怎么治疗
肺炎需要治疗多长时间
宝宝肺炎的症状
肺炎怎么治疗？
肺炎很严重吗..
肺炎能传染吗
小儿风疹怎么治疗
肺炎输液后头晕
肺炎可以吃水果吗
小儿斜视怎么治疗
小儿脑瘫康复训练方法
肺炎还是感冒了
小儿肺炎及支气管炎
宝宝咳嗽嗓子难受
小儿蛀牙怎么样治疗
小儿哮喘经常发作
肺炎治疗后感冒
肺炎，偶尔胸闷
小儿黄疸加肺炎
小儿血管瘤治疗方法
肺炎的症状？
肺炎好治愈吗
小儿喉炎传染吗
宝宝支原体衣原体病毒感染
如何确诊肺炎..
小儿脾气暴躁怎么办
肺炎为什么反复发烧
小儿大便干燥怎么办
小儿睾丸肿瘤不痛不痒
肺炎有哪些症状
小儿扁桃体肿大怎么办
肺炎需要住院吗
小儿抽动挂什么号
小儿有消化不良怎么办
儿童支气管炎脸蛋发烧
肺炎要注意什么..
小孩肺炎反复怎么办
肺炎间质性怎样治疗
鼻塞厉害是不是肺炎
支原体肺炎如何治疗
肺炎用什么药..
小儿骨肿瘤怎么治疗
小儿持续发烧怎么办
肺炎引发胸腔积水10cm
间质肺炎怎么治疗
肺炎怎么治疗？
小儿肚子胀气怎么办
小儿癫痫如何治疗
肺炎怎么治疗呢
小儿得白癜风怎么办
小儿脑瘫治疗误区
婴儿肺炎如何治疗
小孩患梗阻性脑积水
小儿脑积水怎么治疗
肺炎有并发症吗
肺炎什么症状？
小儿咽喉炎怎样治疗
间质性肺炎临床表现？
小儿肺炎的症状
发烧，病情时好时坏
肺炎与支气管炎区别
小儿常感冒怎么办
小儿晚上高烧怎么办
小儿遗尿怎么治疗
小儿髋关节滑膜炎复发
小儿尿频怎么治疗
黄疸气促肺炎....
新生儿大脑轻度缺氧
小儿热感冒怎么办
肺炎和咳嗽。
成人肺炎症状？
小儿脑瘫矫治手术
小儿进行性肌营养不良
小儿睡觉打呼噜怎么办
感冒扁桃体肿大怎么办
成人肺炎传染吗
儿童肺炎怎样治疗
肺炎左气胸皮下气肿
小儿龋齿怎么治疗
咳嗽，喉咙痒
反复高烧肺炎鹅口疮
支气管肺炎和肺炎
肺炎每天早上发烧
小儿肺炎、咳嗽
小儿中耳炎耳膜穿孔
真菌感染肺炎表现
102
215
支气管肺炎怎么老是复发
小儿肺炎会转成哮喘吗
小孩肺炎咳嗽红景天怎样食用
细菌性肺炎恢复期痰特多怎么办
肺炎患者怎么治愈呢？
肺炎发烧咳嗽时不是禽流感
请问肺炎症状及潜伏期？
细菌性肺炎会引起肺结核吗
小儿咳嗽怎么治疗吃什么
肺炎病人发热的物理治疗
小儿患有癫痫能否治疗好
治疗肺炎咳嗽的中药药名
慢性支气管哮喘用什么药
小儿癫痫症如何治疗？
过敏性鼻炎引发反复肺炎
宝宝得肺炎一定会发烧
小儿肺炎治愈后老咳嗽
肺炎不能消炎，反复发烧
感冒，咳嗽，喉充血
小儿厌食呕吐该如何治疗
小儿继发性癫痫能根治吗
小儿先天性心脏病能治愈吗
小儿支气管哮喘应注意哪些
小儿癫痫能治疗痊愈吗
宝宝得肺炎是什么症状
新生儿肺炎，新生儿肺炎
宝宝肺炎咳嗽吊水无效？
小孩子得肺炎有什么症状
小儿肺炎流鼻涕用什么药
咳嗽胸痛发烧是怎会回事
宝宝轻微肺炎要不要治疗
肺炎怎么调理身体不复发
小儿肾病综合症能治愈吗
小儿脾胃虚弱怎么调理？
小儿肺炎会引起发烧吗
小儿发烧惊厥有什么症状
满月宝宝肺炎是什么症状
支气管哮喘是肺炎还是气管炎
小儿肺炎按摩哪个手指头管用
新生儿脑瘫有没有先天性遗传的
小儿扁桃体发炎吃什么药
宝宝呕吐发烧昏睡是怎么回事
支气管肺炎打点滴用什么药
小孩得肺炎是什么症状
宝宝肺炎一定会发烧吗
肺炎浑身疼不吃饭发烧
肺炎不打针能否治愈？
小儿腹泻、呕吐怎么回事?
小儿神经性厌食怎么治疗？
孩子肺炎支原体感染怎么吃药
小儿腹泻怎么办？吃什么药好
抗生素治疗肺炎有效果吗
小儿肺炎怎么才能痊愈？
小儿癫痫怎么治疗疗效好
宝宝肺炎住院10天出院
感冒持续咳嗽引起的肺炎
肺炎，咳嗽，有痰
小儿肺炎什么季节发病率高
小儿气管炎痰多气喘怎么办
急性肺炎有哪些并发症？
感冒半夜发烧，去年肺炎
孩子肺炎反复发烧帮帮我吧
支气管炎支原体感染可以根治吗
小儿过敏性鼻炎用什么药
肺炎可以治好吗好不好治
小儿痉挛症如何确诊？
小儿咳嗽有痰怎么办食疗
注射肺炎疫苗后出现不良反应
肺炎和肺结核的症状区别
小儿腹泻久治不愈该怎么办？
肺炎怎么治疗，怎么调理
小儿肺炎吃什么消炎药好
孩子肺炎发烧该怎么办啊
肺炎会引起新生儿耳聋吗
肺炎发烧，发烧引发心率过快
小儿上火厌食怎么办吃维生素
婴儿先天性心脏病可以治好吗
治疗肺炎输液会拉肚子？
小儿半夜咳嗽是怎么回事？
宝宝肺炎有痰咳嗽怎么办
小儿肺炎怎么治疗啊？
小儿先天性髋关节脱位怎么治疗
小儿肠胃感冒是怎么回事？
宝宝患上了肺炎怎么办？
小儿继发性癫痫有哪些症状
小儿肺炎和小儿哮喘区别
新生儿肺炎多长时间才能痊愈？
宝宝得肺炎是什么症状
宝宝支气管炎肺炎草炖冰糖有用吗
肺炎引起心衰怎样治疗？
肺炎支原体感染如何治疗？
小儿感冒发烧成肺炎
小儿肺炎出院后又低烧
小儿肺炎怎么可确诊？
小儿转移性骨肿瘤会传染吗
小儿风寒感冒的治疗？
小儿咳嗽发烧是什么病
肺炎患者怎么诊治康复？
小儿溶血性贫血是不治之症吗
肺炎的症状就是发热?
婴儿得肺炎有什么症状
宝宝肺炎嗓子老是有痰
支原体肺炎咳嗽多久可以痊愈
新生儿有肺炎..听力不好
小儿先天性心脏病如何诊断？
儿童患有肺炎是什么原因
小儿支气管哮喘能不能根治
肺炎疫苗小孩应不应该注射呢
小儿睡眠疾病怎样治疗？
宝宝肺炎不吃奶，咳嗽
咳嗽，胸闷，背部酸痛
小儿肺炎吃什么消炎药好
小孩咳嗽引发肺炎严重吗
肺炎这个病严重吗？..
小时候感冒发烧，烧肺炎
支原体肺炎出院后低烧问题
小儿单纯性鼻炎用手术吗
小儿肺炎灌肠治疗管用吗
支气管炎与肺炎的区别？..
孩子咳嗽发烧医生说肺炎
肺炎胸腔积液怎么引起的
小儿颅内静脉血管瘤怎么治
病毒性肺炎多见于儿童吗？
小孩肺炎治疗没什么效果怎么办
儿童支原体肺炎能否中药治疗
小儿轻微脑瘫可以治愈吗
小儿腹泻奶粉要吃多久
过敏体质宝宝的营养？
幼儿支气管炎反反复复，怎么办呢
小儿先天性髋脱位矫形手术
小儿化脓性扁桃体炎为何反复高烧
小儿感冒会引起肺炎么
肺炎引起发烧，怎么治
女儿患有甲亢，怎么办？
小儿骨科疾病怎么治疗？
小儿肺炎会引起抽搐吗
小儿肺炎会引起厌食症吗
小儿喉咙发炎吃什么中药
小儿扁桃体炎发烧是怎么回事？
支气管哮喘小儿怎么治？
小孩肺炎发烧严重，针打了
请问治疗肺炎的有效方法..
小儿肺炎嗓子有痰咋办
小儿肾炎吃什么中药好.
小儿急性喉炎，发烧怎么办
小儿肺炎一定会发烧吗
小儿肝衰竭吃什么药
小儿肺炎会引起肚子痛吗
肺炎：高烧在家怎么退烧
宝宝咳嗽打喷嚏该怎么办？
婴儿肺炎治疗多久能康复
小儿肺炎怎样算是治好了
小孩子患有了肺炎怎么办？
冠心病，肺炎，老肺结核
小儿患有肾病应该怎样治疗
肺炎支原体感染吃什么中药
小儿急性喉炎如何治疗？
治疗小儿咳嗽有什么偏方
肺炎反复发作要怎么办啊
小儿心脏早搏怎么治疗？
小儿厌食症怎么办，怎么食疗
小儿淋巴结肿大吃什么药
小儿肺炎后遗症应该怎样调理
继发性小儿癫痫应该怎样治疗
小儿肺炎和支气管肺炎曲别
宝宝肺炎是不是又复发了
肺炎咳嗽有痰怎么治疗
小儿咳嗽喉咙有痰怎么办
小儿睾丸发育不良需要补肾吗
小儿肺炎临床表现有哪些？
治疗小儿肺炎最佳药物？
肺炎有点咳嗽一直不好怎么办
支气管肺炎吃什么药？
急性坏死性胰腺炎，代谢性酸中毒
宝宝老是咳嗽该怎么办？
肺炎治疗好转，怎么用药
小儿脾胃虚弱吃益生菌有用吗
孩子肺炎咳嗽现在恢复期，
小孩支气管肺炎用什么偏方
小儿肺炎症状有哪些？
肺炎，咳嗽，持续发热
小孩肺炎住院一星期好转
小儿咳嗽经常引起肺炎
扁桃体发炎化脓引肺炎..
宝宝肺炎后拉肚子怎么办？
小儿肺炎会转成哮喘吗
小儿肺炎容易反复发作吗
婴儿中度贫血还有大片肺炎
小儿风寒感冒吃什么药
小儿肺炎可不可以吃蜂蜜花粉
小儿肺炎痊愈后又发热
小儿肺炎多长时间能痊愈？
小儿肺炎支原体感染的治疗
小儿急性胃炎可以吃什么
慢性肺炎，慢性肺炎
肺炎发烧咳嗽用了激素
急性肺炎患者如何护理？
肺炎，发烧，一直咳嗽
肺炎早晨发烧是不是病重了
宝宝感冒引起支气管炎和肺炎
小儿夜间咳嗽有痰怎么办
儿童咳嗽肺炎用什么药
感冒发烧咳嗽成了肺炎
小儿肺炎喂奶怎么注意？
小儿肠胃感冒吃什么药
小孩肺炎有没有早期症状呢
小儿支原体感染反复发烧怎么办
小儿肺炎恢复期可不可以用奶瓶喝奶？
小儿重度脑瘫吃什么药好？
孩子便秘怎么办老是生病今年三岁半
小儿狼疮肾炎有哪些症状
支气管炎肺炎可以喝蜂蜜吗
治疗间质性肺炎需要多久？
儿童肺炎传染同龄儿童吗
小儿出血性小肠结肠炎如何治疗
103
205
增强检查肺部，双肺下叶尖端有阴影及结节穿
早期肺癌x光能照出异常？我照x光没肿瘤没
刚出生的孩子，现在是第四天。缺氧，引起肺
肺炎治疗后还有脓痰，有时血痰像鱼噶吃一样
我的孩子２３天的时候检查出肺炎..
孩子得了肺炎在饮食上要注意些什么啊？
无咳嗽，胸痛，ct检查结果右肺下叶可见斑
宝宝出生时6斤，现在两个月了只长了不到二
呼气臭，口臭，这是什么原因，请问怎么治疗
我家宝宝出生有两三天了今天检查说有肺炎
小孩肺炎20多天了。8个多月了。去过医院
小儿七价肺炎菌球结合疫苗七个月时就打一针
肺炎复发，以前治疗用过甲泼尼龙针水，现在复发了
孩子肺炎输液七天，回到家起红色噶哒怎么回事[att
孩子3岁，4月8日前几天流鼻涕，吃药没好
我是诊断肺炎，ct显示右肺部分实变，要做
医生，我家宝宝现在四个月喘气吼吼的有声，
呼吸内科咳嗽一个月，有淡白色痰，一分钟咳
我孩子10个月的时候患过一次真菌肺炎，
宝宝二十天鼻子不通气感觉赏子有谈，严重吗
孩子夜间久咳，以在我们当地医院治疗过
小宝肺炎吊针20多天，现在感觉他面部，脚
患肺炎，检查发现ck同工酶高，可能是什么
咳嗽原来好一点了，现在严重来了，天冷的时
医生你好，我孩子出生四十三天了，得了肺炎
肺炎，我女儿八岁了，去年12月份感冒咳嗽
肺炎，打了5天阿奇，8天左氧氟沙星注射液
请问空洞性肺结核以及干烙性肺炎 如何治疗？
我家宝宝8天不知道从第几天患得肺炎这么小
婴儿咳嗽。睡着的时候不咳，醒了就咳个不停
患有肺炎，这几天胃口特别的大，刚刚吃饱两
一岁宝宝肺炎打了五天吊针了还是会吐奶有痰
肺炎的症状宝宝两个半月，之前拍片子讲有肺
跑步的时候喘不过气，还会憋的脸通红
潮热、出汗，用什么药能和强的松一起服用
小孩肺炎,住院几次都是回家两三天复发该怎么办?
1岁小孩吃了一粒头孢克圬胶囊有危险吗
喉咙肿痛，可以去海拔二千米左右的草原吗
我得了肺炎，抗炎12天后，肺部仍有阴影
小儿8个月从出生到现在，每个月咳嗽一次，
咳嗽、发烧，黄痰，ct诊断：肺炎合并结核
你好！肺炎会全皤给人吗？？？？..
小孩肺炎吊了八天水还是喘，而且上吐下泻该
左下肺炎打三天点滴已退烧，现在咳嗽少痰
跪求我宝宝出生三天就被送儿科了医生说
孩子呼吸的时候有痰声，急盼回复！谢谢！
你好，我女儿今年10岁从小的时候就是肺炎
感冒高烧后现在发现有一只脚不能正常走路了
宝宝半月前肺炎好了两三天又开始咳嗽发烧了
孩子肺炎左室高电压，一年前做彩超没问题
宝宝起床活动时有点喘，四个多月得过肺炎
8公斤宝宝吃头孢拉定干混悬剂一次吃多少
肺炎的输多长时间液；输了几天头孢不起大的
我小孩2个月了刚满月的时候有点肺炎
新生儿心脏长在右边肝肺长在左边咋回事您能
初诊为肺炎，己输三天液体(头包等三种药)可晚上躺下
有肺炎和黄疸查血有一项是阳性会不会是败血
医院检查是肺炎，挂水好了，症状不消失
我小孩4岁了现在发现他跑步就咳几句。
咳嗽一周，不发热，这是普通的支气管炎还是肺炎
宝宝现在104天了可以连续诶他吃鱼肝油吗
"反重高烧不退有三四天喉咙有个泡诊断是肺炎
2周岁男孩，昨天声音噻哑，今天咳嗽，有点
我的宝宝11个多月先是拉肚经医生诊断是肺
小孩肺炎，用了头炮和折抗生素還是反應发烧
您好，请问我宝宝一岁了，昨天早上开始吐，
我女儿肺炎输液八天又吃了两天药，第三天开
儿童肺炎已经没罗音了，这两天又有点咳嗽正
四岁孩子肺炎，输了十多天液了，最近两天出
你好，医生，但我带他到医院，那..
宝宝肺炎已经都挂水四天了，还听到嗓子里呼
医生：请问问小孩有室性早博，做过心脏彩超
四岁宝宝肺炎打了两天吊水，今天突然发现他
宝宝40天了，这几天吃奶老是呛着，睡觉嗓
女儿开始经常肚子疼，这与打重了肺炎疫苗，
肺炎后总是痰多，用过许多药就是老不好
你好，我儿子在吃匹多莫德可以打肺炎疫苗
23天宝宝肺炎唇发紫黑色但呼吸起伏不大用不用输氧
"宝宝前段时间检查轻微打完点滴后检查已经好了
婴儿得了肺炎；胆黄以及呼吸困难刚治好了2
肺炎打过头包啥的药物能吃枣仁安神胶囊吗
宝宝从小就爱呛奶，之前有过一次肺炎
开始感冒发烧，可输了2天液吃了很多消炎药
七介肺炎发烧39度，怎们处理，要不要观察
老人肺炎一直发低烧已经三四个月了她也不去
开始是肺炎然后做ct说大脑密度不够现在已
小侄子反复发烧老不好还常出虚汗，医生说是
宝宝43天，满月那几天发过烧吃了点药半天
长期失眠，有妄想症，靠舒了安定片才能睡，
医生，我的孩子近段时间老是一咳嗽就来得急
医生诊断为肺炎已经快十天了不见好转.还是
两月宝宝咳嗽，嗓子里呼噜噜的是肺炎么，体
淋巴细胞比和嗜酸细胞比偏高，有肺炎症状
早产儿8个月+9天在保温箱里会感染肺炎么
你好！咳嗽了一个多月，昨天查了是肺炎及胆
成人的了肺炎都2个多月了但是就是发烧
医生，你好，我咳嗽十多天了，上医院检查说
婴儿（未满月18天）心脏有个小洞，有5
宝宝肺炎吊了六天水，第七天没再吊水晚上睡
大夫检查是肺炎，输液一个月了，一停止输液
感觉自己发烧，但体温不高。感觉整天闷闷的
今天宝宝去医院去做了血常归说宝宝贫血
肺炎康复后体温在36.937.2之间这样正常吗
请问医生做肺部穿刺有几次结果，请给我解答
你好：得了肺炎用头咆类药物一个月了病情稍
大夫您好我的8岁的小孙女因上呼吸道感染发
小孩4岁肺炎刚好一周可老咳嗽很厉害不发烧
你好医生我儿子7个多月了经常生病，他40
宝宝是早产儿，现在十个半月了，动脉导管未
男肺炎输液半月后又过半月对胎儿有什么影响
大叶肺炎严重吗，37到38.5度，咳嗽的
药过敏着该怎样治疗男。九个半月来自山西临
发烧住院打了三天针，检查说是上呼吸道感染
我是甲亢患者，二月前得肺炎，本来稳定的指
宝宝肺炎好了两个月，但每天脸蛋总红为啥？
7个月宝宝在40天内连打两针肺炎育苗
我儿子总是低热有肺炎做血倍养说是败血症是
你好，医生，我儿子八个月了，先天性心脏病
肺炎耳朵堵塞感扎头孢3.0我要吃点啥药啊
小儿8个月发烧蒲地蓝和小柴胡一起用吗
你好，医生！小孩一岁零九个月，因感冒引起
宝宝出生呛了三度羊水，有胎粪综合症：肺炎
12岁男孩，老胸部闷疼，拍片子无大碍，有
小孩1岁6个月，全身起红点，不疼不痒，也
肺炎总爱睡觉 可以喝梨水，润肺的，吃些清谈的食物
孩子6周岁半，自去年国庆节患大叶性肺炎如何治疗？
我爸爸肺炎打了三十几次吊瓶，一个多月，咳
你好请问我的小孩天气已变我就开始喘啊
嗓子痒，肺炎好了半个多月了还是咳嗽
痰多，咳嗽已经打吊针四天了，还贴了两天中
孩子肺炎，用了头孢和仙力素还没好
前段时间由于胸闷最后咳了几口血，到医院检
我女儿7岁了，半月前发烧感冒咳..
咳嗽加剧，最近饮料喝多了。这两天咳嗽就上
肺炎一个月治疗痊愈，最后一次复查左肺下叶微结节
小孩经常生一样的病会有后遗症么？比如肺炎
我母亲的肺炎；在医院看了10多天么没有很
肺炎打完吊针后开始有屁多且臭的现象，一直
宝宝快3个月了，因为血项高在医院住院
我的小孩18个月早几天得了肺..
一岁时因肺炎住院二次，今年又因肺炎住院二
我的胸口疼痛，，左胸乳房上面的肋骨，
我儿子14岁经常打噴涕打23价肺炎疫苗好
"我家宝宝高烧三天低烧两天检查出来是肺炎
给宝宝打预防针自费的那几种是否有必要打？
经常有痰，黄白色，量大有10多年是什么病
请问支源体肺炎治愈后是否半年内复查都是阳性
肺炎在医院吊针，吊完针后，针口没有止血，
长时间吃西药，从08年到现在吃了好多的西
支气管扩张，咯血，一年发2次，身体虚弱！
肺炎后期开始吃药，吃几天后发现胆疼，是怎
起了肺炎打了十天针好了不到半月又流鼻涕
反复咳嗽就，自两岁来反复咳嗽，现在三岁了
我宝宝早产剖腹.现四十六天.呼吸频率64
七月宝宝睡觉一会一醒，不踏实，我不知道原
有咳嗽和发热的情况，并且有二三天了，一直
我得了肺炎挂了十二天盐水还咳要紧吗
半岁宝宝肺炎在市妇幼医院。输液八天没有什么好转
由肺炎引起的在医院住了十一天院回来两天就
肺炎咳嗽，打针四天，一个星期烧退了，晚上
宝宝误食粘在纸巾上一点点安乐仙肺炎膏有事
小孩喉咙有痰现在一岁，过几天挂针消除炎症
小孩喉咙有痰挂了半个月的水还是这样
请问医生，孩子连续发热四天，现在已经变成肺炎了
两肺炎性病灶考虑，两下肺磨玻璃影，通气不
我家宝宝是早产，现在八个月了，应该吃那些
我孩子3个月了，可是一直在咳嗽怎么办
肺炎好了还是听到到罗音是喉骨发育不良吗?
两肺炎性病灶考虑，两下肺磨玻璃影，通气不
"肺炎中常说的肺热与肺寒的区别是什么
经常咳嗽痰多（有时黑痰黄痰）喉咙痒
小孩子吃了医院开的药会吐出来，医生说小孩
我家儿子３岁零１１个月，前些日..
晚上好医生，我以前有过肺炎，请问还可以打
我以前得过肺炎下支所管感炎感现在有时觉得好象气
你好，女儿2岁半，现住太原儿童医院，住前
我肺炎已经有了一年多了，一直治不好怎么办
我得肺炎已经一个多月了，从开始..就后
肺炎草，又别名是球兰，请问这种草药可
您好，我孩子刚满月，检查出是肺炎，医生让
肺炎，高烧39度多输了7天液停液两天。现在人胡
本人患有冠心病、己装二只支架、请问能否接
新生儿出生7-8-9分两天后拍胸片
宝宝感冒了吗？ 吃点小儿安分黄那敏颗粒吧
4周岁宝宝咳嗽十好几天也不好会不会是肺炎
30天的宝宝会这2天吐唾沫，鼻塞怎么办
先是感觉胸口闷，肺部有脓谈，到晚上就发烧
肺炎严重吗双肺吻理增多，增粗，间杂少许小
右中肺肺炎伴肺不张治疗后需要ct复查吗？
我的孩子现在有20多天了以前有肺炎，
宝宝诊断为肺炎血项项16点多，支原体抗体
孩子有大叶肺炎已经好几天了现在在哈尔滨儿童医院在哈
有点想咳，体温有37.3℃，是不是发烧了
跪求神医，，，我家孩子（四岁女孩）从小就
13个月小儿夜里睡眠中有呛咳情况是什么原因?
你好我女儿刚满75天在我们去医院诊断说肺
小孩肺炎住了几天院，然后回来几天又复发
"我家宝宝11个多月了这两天感冒流清鼻涕
我咳嗽3个月了，ct平扫有肺炎
新生儿偶尔呛奶，大概一天有一次，咳嗽两声
"7岁小孩肺炎喝氯雷他定糖浆一天喝了3次
是得过肺炎住了7天院该怎么才拉大便
我小孩有肺炎，双肺中有斑点状影严重吗？
胃反流引起的食管陕陕窄，胃反流佷严重。
六岁小孩肺炎咋吊了六天水还有反复发烧？
104
373
小儿肾囊肿怎么样治疗
肚子痛，胃痛。
肺炎怎么治疗?
咽喉肿痛吞咽困难怎么办
皮肌炎间质性肺炎
干燥综合症怎样治疗
小儿抽动症怎样治疗
小儿口吃怎么办？
肺炎后期腹泻
儿童肺炎如何治疗
宝宝得肺炎
肺炎宝宝的症状
小儿肺炎的传染
肺炎胸闷该怎么办
新生儿吸入肺炎
肺炎怎样治疗快
肺炎的治疗方法
发烧引起肺炎
感冒咳嗽有痰
小儿脑瘫治疗方案
间质性肺炎如何治疗
小儿咳嗽，发烧
肺气肿肺炎的患者
小儿腮腺炎怎么办?
肺炎的中药疗法
支气管炎和肺炎
婴儿肺炎和心肌炎
肺炎引起尿不利
小儿滑膜炎怎么办？
预防小儿肺炎
肺炎怎样算是治愈
气管炎，肺炎
老年人肺炎如何治疗
宝宝咳嗽有痰
小儿肺炎的食疗
肺炎有什么症状
小儿中耳炎的症状
小儿腹泻的主要症状
治愈肺炎需要多长时间
肺炎的诊断..
肺炎，如何医治
小儿惊吓如何治疗
支原体肺炎治疗方案
肺炎引起的发烧
咳出肺炎怎么办？
小儿肺炎严重？
肺炎，吃什么药好
小儿肺炎及缺氧
肺炎要忌口吗
小孩咳嗽如何治疗
小儿出虚汗怎么办？
小儿大便干结怎么回事
肺炎需要动手术吗
小儿肛裂预防保健法
肺炎不能吃什么
婴儿轻微肺炎
小儿耳聋怎么治
小儿脑炎的症状
小儿慢性肾炎的治疗
小儿口吃怎么办?
败血症，肺炎
肺炎怎么治疗..
孩子肺炎后拉肚子
小儿癫痫病智力低下
小儿血管瘤如何治疗
宝宝反复肺炎
衣原体肺炎怎么预防
"肺炎发热九天
小儿肾病综合症..
发烧后肺炎
肺炎需要怎样诊断
孩子咳嗽厉害，
急性肺炎的抢救
间质性肺炎有无特效药
咳嗽不止嗓子痒
咳嗽严重怎么办？
孩子早产没劲吃奶
肺炎的症状..
肺炎感冒老不好
宝宝肺炎了怎么办
支气管炎、肺炎
小儿得肺炎
医生肺炎影响呼吸困难
小儿反反复复腹泻
肺炎一般怎么治疗
孩子咳嗽怎么办？
小儿疝气怎样治疗
感冒引发肺炎
小儿咽炎如何治疗
小儿肺炎的治疗
婴儿肺炎的治疗
肺炎必须输液吗
小儿肠道膜淋巴结炎
支原体肺炎的症状
小儿打呼噜怎么治
小儿痱子如何治疗
肺纤维化肺炎怎么治疗
间质纤维化肺炎
严重肺炎如何治疗
宝宝轻型肺炎
小儿黄疸怎样消除
麻疹并发肺炎
小儿骨折胳膊内翻
小儿遗尿治疗方法
小儿癫痫的症状
小儿斜视如何治疗
小儿咳嗽2月
小儿肺炎可传染
小儿神经怎么治疗
肺炎要怎么治疗
肺炎应该怎样治疗
宝宝得肺炎
打肺炎疫苗问题
咳嗽气喘不想吃饭
吸入性肺炎如何治疗
新生儿肺炎的诊治
小孩肺炎应该怎么办
胸痛咳嗽呼吸难
小儿肺炎的征兆
肺炎的用药..
肺炎了怎么办？
小儿哮喘严重嘛
肺炎支原体培养阳性
急性支气管炎随时发生
肺炎应该怎么办？
肺炎，不咳嗽
真菌感染肺炎
老年肺炎如何治疗
小儿散光可不可以治愈
小儿肥胖如何治疗
小儿咳怎么治
宝宝是不是肺炎
肺炎引起的败血症
感冒引起肺炎
鼻炎还是肺炎
孩子肺炎怎样食疗
婴儿上呼吸道肺炎
肺炎可以吃药中
小儿心肌炎的症状
支气管炎还是肺炎
感冒，肺炎
小儿肺炎的免疫治疗
小儿肺炎是怎么回事
小儿遗尿怎么治
肺炎有后遗症吗
肺炎，白细胞17000
肺炎要怎么办？
小儿睡觉老是惊厥
肺炎有后遗症吗
咳嗽有点喘怎么办
慢性支气管炎能否根治
肺炎吃什么消炎药
小儿肺炎该怎么办
小儿呕吐，肚子疼
小儿弱智怎么治疗
小孩肺炎严重吗
肺炎，老是咳
小儿是不是癫痫病？
小儿糖尿病如何治疗
小儿流鼻涕吃什么药止
肺炎的治疗周期
小儿肺炎化验结果
肺炎多久才能痊愈
医生诊断肺炎
肺炎的治疗方法
小儿麻痹症会传染吗
小儿糖尿病的症状
宝宝吸入性肺炎
肺炎怎么治疗?
咳嗽担心肺炎
"急性肺炎
小儿糖尿病可不可以根治
小儿早期肺炎
小儿肺炎和消化不良
肺炎该怎么治疗
肺炎如何治疗？
咳嗽睡觉时厉害，两岁
反复肺炎怎么办？
小儿脑炎严重吗
低烧肺炎需要掉水几天
发烧肺炎有好转666666666666666666
小儿手指脱皮为什么
肺炎是怎么回事啊
儿童肺炎如何用药
小儿反复肺炎
总得肺炎怎么办？
衣原体肺炎怎么治
儿童易患肺炎
咳嗽转为肺炎
小儿肺炎的治疗
儿童重症肺炎
肺炎忌吃什么
小儿疳积怎么办?
小儿支气管炎的治疗
肺炎能性生活吗
肺炎?怎么治疗
肺炎怎么治疗好
小孩支原体肺炎
患肺炎又复发
支原体肺炎是否传染
先天性心脏病怎么治
小儿出虚汗怎么办？
肺炎需要咋治疗
小儿哮喘的症状
肺炎该怎么治疗
肺炎怎样预防？
小儿惊厥怎么治
支气管炎转肺炎
感冒咳嗽不停怎么办
小儿反复肺炎
小儿受惊吓怎么办？
肺炎吃什么中成药
孩子感冒断断续续好久
小儿支气管炎的症状
咳嗽带肺炎
小孩感冒喜欢咳嗽
小孩肺气肿治疗方法
咳嗽，肺炎
小儿外阴炎怎么办？
肺炎吃什么药
肺炎的治疗办法
小儿消炎药吃什么
小儿鼻窦炎如何护理
儿童肺炎如何用药
肾功能衰竭，呼吸衰竭
得肺炎低烧怎么办
婴儿支气管炎、肺炎
支气管炎要怎么治疗
肺炎需要动手术吗
小儿癫痫的治疗
小儿心脏房间隔缺损
接种疫苗肺炎
婴儿鼻塞肺炎
支原体感染肺炎
我家宝宝肺炎蓄睡
肺炎能剧烈运动吗
幼儿患上肺炎
小儿免疫力低下怎么办
肺炎如何预防？
肺炎怎么治疗最好
小儿血小板减少求医
小儿打鼾如何治疗
肺炎多久康复?
小儿发热会抽筋
肺炎怎么预防？
小儿咳嗽有痰
小儿流口水怎么办？
肺炎引起胸积水
小儿皮肤皲裂问题
肺炎治疗方法?
老是咳嗽怎么办？
肺炎支原体严重吗
我家宝宝肺炎
肺炎需要做手术吗
肺炎诊断化验血凝四项
小儿咽喉炎吃什么
肺炎会传染么
小儿疝气怎么治
"患有肺炎
请问肺炎如何治疗
新生儿肺炎的治疗
小儿肺气肿如何食疗
肺炎好不好治？
小儿化脓性腮腺炎？
拉肚子，肺炎
儿童肺炎怎样根治
肺部疼痛白细胞低
小儿磨牙怎么办？
肺炎可以同房吗
肺炎的治疗..
肺炎引起巨细胞病毒感染
小儿拉稀怎么办?
肺炎病程是多长时间
肺炎吃什么中药
小儿晚上睡觉磨牙
感冒鼻塞咳嗽
"咳嗽肺炎
肺炎有什么特征..
羊水引起肺炎
小儿气管炎严重吗
小儿脑瘤能活多长时间
新生儿颅内有点出血
咳嗽厉害怎么办？
小孩贫血吃什么
宝宝鼻塞咳嗽
肺炎后为什么哮喘
耐药性肺炎使用“泰能
小孩肺炎怎样护理
肺炎引起的症状
病毒性肺炎严重吗
小孩子发烧老是不退
小儿黄疸的治疗
肺炎如何治疗？
肺炎治不好是怎么回事
小儿脾虚怎样治疗
咳嗽，胸部疼痛
小儿甲减怎么办？
小儿推拿怎么治
肺炎需要多长时间治愈
肺炎引起的过敏
肺炎引起的发烧
小儿喉炎怎样治疗
肺炎后怎样调理生体
小儿抽动症如何治疗
儿童肺炎怎样护理
小儿腹泻和发烧
肺炎之后肚子涨
诊断肺炎严重吗
婴儿肺炎如何化痰
儿子肺炎怎么弄啊
老是发作肺炎
小儿流鼻血怎么办？
新生儿得肺炎不哭不闹
新生儿肺炎、肠炎
肺炎后支气管炎
患有肺炎，怎么办
小儿大便异常怎么办
小儿干咳吃什么药好
小儿肺炎一般高热几天
小儿眼底视神经萎缩
肺炎治愈要多长时间
肺炎，咳血，
感冒咳嗽还发烧
小孩肺炎严重吗
小儿尿床怎么治
小儿鼻窦炎的症状
孩子哮喘怎么办?
小儿厌食症如何治疗
婴儿吸入性肺炎
老人肺炎怎样治疗
小儿经常肺炎
儿童支气管肺炎
小儿抽动症怎么预防
肺炎会咳血吗
间质性肺炎+皮肌炎
小儿肺炎，怎么办
小儿糖尿病怎么治
小宝宝咳嗽老是反反复复
小儿肋骨外翻怎么回事
孩子肺炎不能根治
新生儿黄疸及肺炎
小儿多动症的症状
肺炎能不能治愈
哮喘性肺炎怎么治
肺炎怎样治疗？
反复发烧肺炎
孩子肺炎不发烧
肺炎怎样治疗..
宝宝吸入性肺炎
小儿肺炎3岁
支气管炎到底好不好治
宝宝低烧肺炎
宝宝有点肺炎
肺炎是否传染？
肺炎如何治疗好
新生儿得肺炎
肺炎吃什么药
肺炎是怎么回事？
小儿肺炎的病因
肺炎可以性生活吗
肺炎有什么特征..
肺炎吃什么消炎药
中药治疗肺炎
肺炎会咳血吗
小孩流鼻涕怎么办？
小儿抵抗力差怎么办
小儿肺炎的治疗
片状肺炎用药问题
婴儿肺炎严重吗
脑出血，肺炎
小儿内热怎样调理
儿童重症肺炎
新生儿反复肺炎
105
165
昨天晚上孩子接种了预防肺炎的针..
我有时呼吸困难是肺炎的症状吗
孩子好像得了肺炎、呕吐。
细菌感染，小儿肺炎，时好时坏，
咳嗽四周引起的肺炎怎样治疗
小孩4周岁，发烧，咳嗽
为什么小儿感冒易引发肺炎呢？
我小孩得了肺炎咳痰发烧怎么办
腺病毒肺炎会导致慢性肺炎吗？
我的女儿咳嗽气管炎支气管炎肺炎
要是孩子患了肺炎是因为什么？
刚出生的宝宝得了肺炎怎么办？
我家小孩得了肺炎需要住院吗
急性横贯性脊髓炎并发肺炎泌尿系
乳腺癌放疗后引起放射性肺炎怎么办？
你好，请问患肺炎严重吗？
宝宝得了肺炎不停哭闹怎么办？
小儿鞘膜积液中医治疗有效吗
小儿11岁，过敏性鼻炎，有几年..
中医针灸能治疗幼儿经常性肺炎吗
咳嗽个月浑身酸痛腰酸痰多
孩子应该怎么样防止肺炎的病？
请问医生得了肺炎会传染吗
我家小孩得了肺炎之后怎样调理
手术可以治疗好肺炎病吗？
最近被查出患有小儿急性胃肠炎
小儿哮喘与小儿支气管哮喘的区别
4岁小儿肺炎只发烧怎么办?
干燥综合症引起的间质性肺炎怎么办？
你好，请问小儿肺炎是什么症状
什么偏方可以治疗小儿慢性荨麻疹
多次高烧引起的肺炎，挂了七天盐水炎已退
精神分裂复发，又伴有肺炎要什么..
小孩得了支原体感染肺炎治疗后复..
新生儿出生11天感冒肺炎严重吗
你好，请问肺炎咳嗽厉害吃什么药好
一般得肺炎有哪些症状呀?
【小儿口臭】小儿口臭怎么办
小儿痉挛失调症脑发育不良怎么治疗？
麻疹出不出来伴有肺炎气管炎
月内宝宝得小儿肺炎严重吗
怎样治疗小儿持续感冒咳嗽久治不愈
女性老年人得了肺炎咳血高血压心
我只要感冒就咳嗽是不是肺炎
70天宝宝咳嗽鼻塞早期肺炎
右下肺感染是不是肺炎根治要多长时间
肺炎x拍片无肺炎听诊有肺炎
医生说宝宝是肺炎怎么办呢？
2月宝宝偶尔咳嗽口吐泡泡鼻塞
我的孩子患有肺炎怎么治疗？
我孩子得了肺炎肺气肿怎么办？
老公每次感冒都伴有咳嗽是怎么回事
怎么样预防孩子得肺炎的病？
小儿外眼病怎样诊断治疗呢？
平时爱感冒，引起肺炎、支气管炎
真菌感染引起的发烧肺炎医院要求买伏立康唑
怎么样防止孩子得肺炎的病？
医生，小孩一感冒就是肺炎
五个月宝宝支气管肺炎咳出血怎么办
6岁小孩呼吸道感染导致肺炎？
怎样治疗小孩的肺炎性哮喘
打疫苗能预防小儿肺炎吗？
"我家宝宝上星期肺炎住院治疗好了
白色念珠菌性肺炎抗真菌治疗无效怎么办？
孩子一感冒就引起肺炎怎么办？
刚满月宝宝如果肺炎症状是什么
会因为哪些因素形成肺炎疾病呢？
怎么样才能预防小儿肺炎的发生？
宝宝得了支气管肺炎要紧吗？
体质差扁桃体发炎经常感冒发烧
有了肺炎的孩子怎么办呀？
如何护理患了肺炎的宝宝？
这样的症状是小儿肺炎吗？
宝宝持续干咳会引起肺炎吗？
20个月发烧咳嗽肺炎怎么治疗
请问孩子得了肺炎怎么治疗？
我的小孩患有先天性肾上腺皮质增生症
请问感冒能引起肺炎吗?这种能医..
孩子咳嗽，咳出肺炎了怎么办？
宝宝2个月肺炎带贫血
小儿骨矫形，小儿股骨头坏死
1岁小孩肺炎治愈后呕吐..
"小孩子患左上肺炎和哮喘
13岁女孩肺炎住院每天晚上发烧怎么办
小孩支原体阳性就是支原体肺炎吗？
咳嗽，拍片说肺炎，胸痛
医生，婴儿在宫内感染肺炎
你好，有没有治肺炎的药谢谢
痰液粘稠是肺炎疾病吗？
请问孩子得了肺炎该怎么办？
气管切开后，肺炎治不好了，用亚..
普通肺炎会转变成慢性肺炎吗？
前些天宝宝发烧并咳嗽去医院检查
普通肺炎会转变成慢性肺炎吗？
发烧九天住院，支原体感染肺炎
宝宝11个月肺炎吃什么治疗
手术可以治疗好肺炎病吗。
老人长期卧床，肺炎吃什么药好？
6月儿童咳嗽引起肺炎怎么治疗
孩子一感冒就引起肺炎怎么办？
我的小孩患有肺炎要怎么办？
怎么样预防小孩子得肺炎的病？
吃什么食物有助于肺炎患者的恢复
请问孕妇得了肺炎怎么治..
流行感冒会引起小儿肺炎吗？
小儿得了过敏性紫癜怎么治疗？
发烧退了引起咳嗽气管炎肺炎
宝宝要不要接种肺炎疫苗呢？
宝宝有轻微的支气管哮喘怎么办
雾化治疗对小儿急性支气管炎有用吗？
宝宝需要打预防肺炎的疫苗吗
心脏病为何会影响小儿治疗肺炎..
2岁小儿咳嗽，肺炎怎么办？
胎盘老化导致宫内缺氧肺炎严重！
我家孩子得了肺炎怎么办哪？
冬虫夏草能治疗肺病如肺炎支气管..
少儿感冒引起的肺炎需要开刀吗
我儿子老是的肺炎，发烧反复
孩子得了肺炎导致发烧怎么办？
呼吸时胸部呼吸道发痒引发轻微咳嗽
肺部有阴影怀疑肺炎但无症状怎么回事
纯中药能治疗好小儿肾病综合症吗
医生你好孩子感冒出现肺炎打针10多天
用小儿推拿怎么治疗过敏性鼻炎？
小儿16个月食欲不振干呕嗳气打嗝
小儿9岁患肺炎怎么治疗？
请问下肺炎的小孩子怎么办啊？
婴儿要是得了肺炎有什么症状
孩子得了肺炎发烧怎么护理?
怎么检查是不是小儿风湿免疫疾病
1岁小孩咳嗽伴有轻微肺炎
嗜酸性粒细胞增多综合征会遗传吗
我家宝宝得了肺炎且经常复发
新生婴儿医生说肺炎婴儿症
为什么会患上了肺炎了呢？
手术可以治好肺炎病吗？
宝宝5个月肺炎恢复期咳%
宝宝33天鼻塞咳嗽，肺炎
小孩得了气管炎哮喘吃什么药好？
【小儿鼻塞】小儿鼻塞怎么办
上呼吸道感染会转变成肺炎吗？不..
应该怎么样预防小儿肺炎的病？
3岁小孩得肺炎能根治吗
孩子经常有咳嗽肺炎反复发作
怎么样预防孩子得肺炎的疾病？
请问什么症状是患了肺炎？
请问没满月的宝宝肺炎住院回来
请问小孩得了肺炎严重吗？
根据小儿脑瘫的症状判断患者病情
医生新生儿得了肺炎多长时间会出院
孩子一生病就肺炎咋办啊？
剖腹产后如何预防婴儿得肺炎
小儿得了衣原体肺炎怎么治？
我家孩子得了肺炎怎么治疗
小孩子如果得了肺炎会怎样？
怎么样预防孩子得肺炎的毛病？
肺炎很重发热咳嗽发热不退
宝宝有必要打肺炎疫苗吗？
怎么护理患了肺炎的孩子？
手足口发烧引起的脑炎肺炎
"胸膜炎病变带肺炎怎么治疗
痉挛性脑瘫儿童能接种肺炎疫苗吗
吃蒲公英能治疗小儿肺炎吗？
刚出生的小孩会患有肺炎吗？
猫的胎盘可以治疗肺炎吗？
106
283
出现了肺炎了该怎么办？
小孩感染了肺炎是什么原因
请问肺炎的症状是什么?
求治疗肺炎断根的药说
肺炎等早期症状是啥？
获得性巨细胞病毒感染可以不治疗吗
矮小症怎么治比较好？
肺炎会演变成肺癌的吗？
吸烟对肺炎影响大吗？
肺炎的彻底治疗应该是多长时间
肺炎是怎么感染上的？
肺炎是怎么患上的啊？
感冒了嗓子疼，胸口有点闷
孩子得了肺炎可以根治吗
老年人得了肺炎怎样治疗最好
北京治疗小儿血管瘤的哪里好
请问宝宝咳嗽照了2次ct
肺炎.咳嗽.低烧5天
肺炎是怎么引起的多呢
肺炎需要治疗多久才好？
嗓子有痰，呼噜呼噜响
肺炎是什么症状啊a?
小儿得了肺炎该怎么办？
肺炎时吃减肥要好吗
肺炎一定会发烧吗？..
肺炎要怎样治疗好呢？
新生儿得了肺炎是怎么回事？
发现小儿心脏有杂音该怎么办
小孩子得了肺炎是因为什么？
肺炎的小孩平时要注意什么
宝宝得了肺炎严重吗？
肺炎是癌症吗？？..
小儿内裤脏怎么处理啊?
肺炎是由感冒引起的吗
老年支气管炎和肺炎有什么区别
肺炎需要治疗多久才好？
哮喘的最佳治疗方法是？
咽喉炎会导致呼吸不畅吗？
那肺炎疫苗是不是属于免疫的
咳嗽。嗓子有痰，发喘。
小儿哮喘与气管炎有什么区别
儿童肺炎的主要症状有哪些？
小孩为什么老是反复咳嗽？i
肺癌晚期的症状都有什么
请问肺炎严重了会怎么样？
孩子得了肺炎总是吐怎么办
得了肺炎可以多运动吗
由于肺炎引起的胸么增厚
肺炎的孩子该怎么注意？
儿童肺炎的症状表现是什么
请问小孩呼吸困难，其他一切正常..
肺炎会不会传染???
咳嗽引起的肺炎该怎么治
小孩子得了肺炎是怎么回事？
肺炎不及时治疗有什么危险
每次感冒痰特别多是怎么回事
青霉素对新生儿有什么影响吗/
小孩夜间手脚疼是啥原因
肝炎有什么症状的啊？
肺炎，一直咳嗽，吊了十天水
肺炎要怎么治疗才可以？
肺炎有必要打肺炎预苗针？
肝炎的早期症状有什么？
得了肺炎应注意什么？
肺炎一般要治疗多久啊？
得了肺炎之后挂了吊水
孩子老是得肺炎是什么原因
小孩子得了肺炎严重吗？
宝宝得了肺炎，不想吃饭
生肺炎时能吃冬虫夏草吗？
小儿听力障碍检查报告怎么看？
得了肺炎应该注意什么；
小儿24小时脑电图有副作用吗
小儿疝气的症状表现有哪些
孩子得了肺炎需注意什么？
小儿斜弱视能矫正吗？
肺炎要注意些什么问题？
肺炎的常见病症是什么？
小儿漏斗胸如何治疗的快
肺炎有哪些食疗法来改善
一直吃药为啥咳嗽得越来越厉害
肺炎与肺癌的区别与基本特征..
咳嗽有痰胸口闷.只有早咳多一点
"确诊肺炎(体温39.4)
小儿有蛔虫吃什么药？
小孩子有了肺炎以后怎么办？
孩子得了肺炎要怎么办呢
肺炎要怎么治疗和预防？
肺炎有不发烧的吗?..
小儿漏斗胸何时手术合适？
治肺炎用什么药最好啊
化疗引起的肺炎着么治
小儿帮助消化的药有什么
请问肺炎有传染性吗？..
小儿高热惊厥紧急处理方法？
"肺炎患者可以吃黄膳吗
"宝宝感冒咳嗽输五天液
小孩得了肺炎可怕吗？
宝宝得了肺炎该怎么办呢
婴儿生下来先天肺炎没有合疗怎么办
得了肺炎，现在在医院打阿齐
小儿得了肺炎该怎么办？
肺炎跟气管有关系么？
肺结核快速治愈有什么方法？
肺炎的小孩如何吃鱼鳔..
小儿心肌炎可怎么办啊？急
我的肺炎为什么会反复?
肺癌的预防有什么呀？
小儿捏脊疗法有哪些注意事项
肺炎对生孩子有影响吗？
小孩子得了肺炎能运动吗
鼻子内分泌物查出有肺炎克雷伯囷亚种
肺炎能不能喝酒了啊？
得了肺炎可以多运动吗
突然得肺炎是否得了甲流
小儿外眼病是什么原因？
肺炎型角膜炎应用什么药..
小儿黄色瘤如何根治？..
肝积水和肺炎严重吗?
小儿喘息型肺炎的治疗方法
小儿预防针有肺炎吗，。
复方金银花颗粒小儿用量是多少
肺炎要怎么治疗的啊？
有点肺炎睡觉有呼呼的拉锯..
肺炎并且肺已变白能治吗
脑梗死的治疗，以及后续护理
新生儿得了肺炎是什么样？
小娃娃拉肚子能吃红红薯
胸闷手脚无力喝水吃饭容易呛着
后背钝疼，何因导致？
痰多不好吐出来呼吸不畅
食道闭锁治疗的成功率和费用
小儿爱眨眼是怎么回事呢？
小儿外耳廓畸形耳孔较小
小儿睡颠倒觉如何办?
如果肺炎不治疗会怎么样？
老师得肺炎能送什么东西
小儿羊角风怎么治疗有效果？
宝宝得了肺炎，怎么办啊
孩子用感冒药时能补钙吗?
孩子老是得肺炎正常吗？
先心病室间隔缺损连续中断22毫米
肺炎的治疗都是怎么做
大人染上了肺炎应该怎么办了
肺炎一般要治疗多久呢？
肺炎服什么药呢？..
小儿外眼病眨眼睛是为什么？
肺炎的患病原因是什么？
吸入性肺炎的症状有哪些？
小儿异常呼吸有哪些表现？
我家小儿扁桃体炎特别严重怎么整
肺炎杂治疗好的快？
肺炎应该喝什么样的牛奶？
小儿久咳不好是怎么了
肺炎要怎么饮食比较好？
咳嗽，嗓子痒，喉咙有喘鸣，无痰有时候少白
请问小儿腮腺炎怎么治疗比较好
脓包型肺炎，已经住了半个月院了
我家宝宝先是感冒后来咳嗽喘有痰
背部灼热疼不知道什么原因
气管炎的症状表现是什么？
孩子得了肺炎会寒战吗
小儿癫痫病的症状有哪些？
小儿感冒与肺炎有哪些关系
小儿感冒与肺炎如何区分？
肺炎的早期症状都有哪些
支气管扩张怎么食疗可以减少咳痰
嗜睡呕吐与肺炎有关吗？
肺炎一定会发烧吗？..
肺癌，治疗方法有什么？
肺炎的存活几率大吗？
感冒得了肺炎要注意什么
心肌受过损伤会引起心率过快吗
小儿外眼病频繁是何原因？
幼儿两颊发红是否肺部有病？
我家宝宝有没有自愈的可能？
咳嗽的致病因素是什么？
肺炎可以引起心脏杂音吗..
黄疸不退跟肺炎有关吗？
肺炎能吃冬虫夏草吗?..
小儿颈淋巴结炎消肿慢,怎么办
小儿腮腺炎疫苗打还是不打
肺炎危险，宝宝如何远离？
肺炎的主要临床表现有什么？
小儿6周岁睾丸有多大
小儿包茎的症状是什么样？
宝宝得了肺炎,严重么?
怀疑患上了肺炎应该怎么办？
复方小儿退热栓多久可以退烧
主引起肺炎的主要因素？
肺炎的孩子怎么治比较好
如果患了肺炎是不是很严重
消瘦，呕，发热，不爱吃饭
肺炎要怎么治疗才好？
小儿眼底病可以吃中药么？
"肺炎这种疾病挺缠人
肺炎怎样治疗最好，最有效
肺炎该如何治疗，如何预防
喉咙疼痛痒什么问题呢？
肺炎能根治吗？谢谢。
小儿补铁吃什么药吸收好
孩子有肺炎后要隔离吗？
肺炎显阴性属正常吗?
肺炎是吸烟引起的吗？
肺炎初愈又感冒了怎么办？
支原体肺炎使用阿奇霉素一般需要静点几天
患肺炎或肺癌手臂会痛吗
小孩得了支气管炎如何治疗好得快
肺炎如果不治疗会怎样？
得了肺炎后该怎样呢？.
宝宝有过肺炎针还有用吗
肺炎该如何医治比较好？
刚出生的小孩子，有心脏病。
孩子患了肺炎是为什么？
确诊为肺炎寻找最佳治疗方岸..
小儿得了肺炎的护理？
胸膜炎是否复发？是否转移？
预防小儿麻痹吃药好还是打针好
刚出生的宝宝27天大性别女
肺炎的早期症状是什么？
孩子得了肺炎好不好治，
干咳，久治不愈，还伴随低热
肺炎怎么去治愈好呢？
肺炎大概要治疗多久才能好
肺炎是怎么样引起的啊？
儿童肺炎的症状是什么？
请问小儿科住院有床位吗？
激素性气雾剂小儿服用一个月好么
刚出生宝宝的肺炎有哪几种？
咳嗽，吐痰，胸口有时隐隐做痛
长期感冒有肺炎了怎么办？
治小儿血管瘤哪个医院最好？
肺炎的不宜吃什么呢？
小儿外眼病手术费要多少？
请问增强免疫力的药物有那些
宝宝得了肺炎一般输液几天能好静
治疗小儿积食的药有哪些
小儿听力障碍是因为什么造成的
小孩得了肺炎严重吗？
宝宝呛奶怎么办？求帮助
宝宝得了肺炎，求医方
宝贝有支气管炎应注意些什么
小孩得了肺炎吃什么好
间质型肺炎是否属于慢性病..
狂犬疫苗期间肺炎能挂水吗
什么是肺炎性肉芽种？
肺炎的治疗方法有那些？
肺炎和胸积水有关吗？..
走路时有腰痛，是怎么回事？
心脏病晚期就没救了吗？
咳嗽有痰吃什么药好呢
孩子反复发烧挂什么科室？
孩子得了肺炎吃什么好
流鼻涕加咳嗽有什么好药吗
肺炎的护理方法有哪些？
请问肺炎这个病严重吗？
小儿抗磷脂综合征是怎么回事？
小儿咳嗽长期咳嗽，30天
请问肺炎的患者应该注意什么
孩子突然嗜睡是什么原因？
小儿漏斗胸临床表现是什么？
咳嗽，胸口痛，喘气，
感冒打点滴，身体瘦了很多
肺炎期间性生活有影响吗？
我女儿肺炎刚打完吊瓶
咳嗽有痰怎么办才好？
引起小儿脑瘫的原因有哪些
小儿得了支气管炎怎么看不好
小儿高热惊厥应该做什么检查
小儿听力障碍的诊断标准？
小儿睡觉为什么打呼噜有什么办法
肺炎是怎么引起的呀？
宝宝肺炎与感冒如何区分？
肺炎着个病好不好治好
肺炎的早期症状是什么？
儿童肺炎都咳嗽吗？..
"请问支气管炎能不能吃辣子
请呼吸内科的医生帮忙看下
小儿经常干咳是什么原因?
得了肺炎怎么办曾经得过一次
治肺炎最好的药是什么
宝宝得了肺炎，不想吃饭
小儿豉翘清热颗粒的问题
107
157
请问肺结核能引起心脏积液吗，谢谢
如果孩子得过肺炎会不会复发？
请问水痘疫苗和肺炎疫苗间隔14..
我家宝宝35天感冒咳嗽有痰白..
肿瘤化疗后出现肺炎，为什么呢？
我家宝宝被诊断肺炎住院，怎么办？
"儿童感冒.发热的症状反复出现
我家孩子得了肺炎1个月了
该怎么办呢？小儿肺炎大便干？
用药不当会导致小儿心脏肥大吗？
孩子如果得了肺炎应该注意什么？
请问得了肺炎患者怎么治疗呢？
3岁小孩得灰指甲能引起肺炎吗
刚出生的小孩怎么预防肺炎？？？
我家孩子得了肺炎，心肌酶高
50天宝宝可以吃小儿止咳颗粒吗
请问孩子得了肺炎是不是会发烧？
孩子咳嗽成了肺炎，住院治疗五天后
目前诊断患有右胸膜炎和肺炎辅助检查
.乳腺癌放疗后引起放射性肺炎怎么办？
怎么能判断出小儿患有肺炎啊？
呼吸困难口痰多老肺炎呼吸困难口痰
我儿子得了肺炎要打针吗？
免疫缺陷会导致肺炎反复发作吗？
怎么样防止孩子得肺炎的病啊？
孩子注射23价肺炎疫苗后高烧不退
有哪些病毒会引发肺炎病呢？
宝宝两岁半，轻微肺炎吃什么药？
请问成年人得了肺炎该怎么治疗？
右肺肺炎。有时咳嗽，胸闷喘不上气
儿科，喝了含有肺炎宝宝的水
请问婴儿哭闹会引发小儿疝气吗？
小儿推拿给小儿反复咳嗽怎样止咳?
药店有哪些治疗肺炎结核的药谢谢
2岁小孩得肺炎了可以洗澡吗
感冒引起的咳嗽会咳出肺炎来吗
半年前肺炎住院，治疗痊愈出院后..
44天小儿普通肺炎，要住院吗
患了念球菌肺炎打点滴期间上班会
孩子是怎么样预防肺炎的病的？
肠胃消化不好引起的小儿湿疹如何处理
请问孩子得了肺炎要注意什么？
我家宝宝80天发烧成肺炎请问用..
宝宝得了小儿荨麻疹要注意哪些？
肺气肿疾病是由于肺炎引起的吗？
为什么老人感冒多痰，易得肺炎？
请问患者得了肺炎如何治疗呢？
咳嗽会不会导致孩子患有肺炎？
小儿漏斗胸什么手术治疗方法好？
小孩得了肺炎总是咳嗽怎么办啊？
咳嗽，有胸口疼痛，确诊肺炎
你好医生，小儿肺炎怎么处理呢？
我家孩子得了肺炎不吃东西该怎么办
有点感冒可以接种乙肝和肺炎针吗
孩子生病就得肺炎怎么回事儿啊？
请问医生，成人肺炎要怎么办呢？
就是经常感冒，咳嗽，肺部发炎
小儿5岁有过敏性哮喘请问能否根..
"感冒引起的肺炎能自行恢复吗
豚鼠肺炎有哪些症状，请医生指导
哪些小偏方有治疗小儿支气管炎的功效
肺炎好了还咳嗽会是甲亢吗
4周岁小孩因为肺炎住院礼拜一出院，礼拜四
预防水痘，和肺炎的针剂有用吗？
我家小宝宝前一段时间肺炎住院8天已经恢复
为什么小孩得了肺炎怎么治疗那？
在家怎么护理有肺炎的宝宝呢？
刚出生的宝宝有轻度肺炎需要放在保温箱里治
感冒引起的左下肺炎治疗要多久？
动脉介入治疗可以治疗肺疾病吗..
请问小孩子得了肺炎是怎么回事呢？
细菌感染引起的发烧喉咙红肿退烧
14岁女孩得急性肺炎严重吗？
小儿发热及反复呼吸道肺炎怎么治..
孩子感冒烧成大叶肺炎现在发烧38度有
请问孩子得了肺炎该怎么办呢？
小孩如果得了肺炎会发烧吗？
出现痰液粘稠是不是支气管炎症呢？
请问孩子得了肺炎要怎么护理？
宝宝最近得了肺炎如何治愈呢？
请问孩子得了肺炎了注意什么呢/
请问患者得了肺炎怎样治疗呢？
小儿单侧耳垂下肿胀腮腺炎怎么治？
问孩子得了肺炎怎么治疗哪？
"感冒引起的肺炎会自行恢复吗
为什么得了支气管肺炎的宝宝不能吃海鲜
孩子一旦得了肺炎要怎么办呢？
怎么去注意患上肺炎孩子的饮食？
持续发烧输液消炎总是发烧怎么治，上哪治好
孩子11岁了肺炎住院点滴阿奇7天后验
请问中医能治疗小孩咳嗽、肺炎吗..
"7岁小孩肺炎住院输液13天
孩子11个月感冒咳嗽怎么办啊最近
干咳肺通气功能正常支气管舒张实验阴性fev1
宝宝上午打完肺炎疫苗胳膊有肿块
一般孩子得了肺炎要住院吗？
啥原因导致我患上肺炎病呢？
不发烧的小儿肺炎是什么症状?
不满2周岁能接种肺炎疫苗吗？
请问患者得了肺炎怎么治疗呢！
痰液粘稠和肺炎有关系吗？
请问医生同时患上心肌炎和肺炎该咋办
我儿子得了肺炎要打针吗？
肺气肿疾病是由于肺炎引起的呀？
肺炎好了还咳嗽会是甲亢吗
宝宝出生20天肺炎是怎么引起的
孩子咳嗽成了肺炎应该怎样治疗？
小孩子如果得了肺炎该怎么办啊？
请问孩子得了肺炎是怎么引起的
请问小孩子有了肺炎需要注意什么？
右肺肺炎。有时咳嗽，胸闷喘不上气
我家宝宝好像得了肺炎怎么办嗯啊?
孩子感冒了引起的肺炎怎么办呢？
小孩得了支原体肺炎会传染给大人吗
为什么孩子会患上小儿衣原体肺炎呢？
有得过支气管肺炎的宝宝么？
患儿2岁，患肺炎15天，化验室
很多孩子因为得肺炎病死亡吗？
不咳嗽只是发烧恶心头疼是肺炎吗
感冒引起的的肺炎，治疗了一段时间
孩子屋尘过敏导致喘肺炎高烧不退
小儿解表口服液可以治疗扁桃体发炎吗
因肺炎导致的肺部疼痛可不可以吃强的松来止
怎么样预防孩子得肺炎这样的病？
宝宝生病吊水可以吃益生菌调理肠胃吗
请问小孩子得了肺炎该怎么办啊？
请问孩子得了肺炎吃什么好？
去年确诊肺癌，并伴有阻塞性炎症
问患者得了肺炎怎样治疗呢？
有肺炎病史，现在咳嗽痰白有泡泡
肺炎可能是由于感冒过度引起的吗
孩子老是会得肺炎要怎么预防？
"小孩得了肺炎饮食应该注意什么
我的孩子能确诊小儿癫痫吗？
什么因素会引起小儿肺炎病呢？
早产36+6肺炎，好难过怎么办
怎么知道宝宝是不是母乳过敏要断奶吗
宝宝出生25天因肺炎住院了，请问要几天可
数日咳嗽后引起发烧，医生整段是..
如果孩子得了肺炎要怎么办呢？
受凉后导致的肺炎该怎么办好？
小孩接种23介肺炎育苗有什么好处
问孩子得了肺炎怎么治疗呢？
帮忙解决宝宝只要感冒就咳嗽的问题
孩子如果得了肺炎是不是特别难治？
刚出生的宝宝检查出肺炎严重不？
医院验血病毒性现在发热咳嗽加重夜间更重服
孙儿1周岁支气管发炎并发轻度肺炎
脑出血治疗后出现肺炎昏睡状态怎么救治
一般小孩子得了肺炎吃药可以恢复吗
肌张力低下型小儿脑瘫容易治疗吗
痰多有时还咳嗽喉咙呼噜呼噜的
咳嗽发烧查说支气管炎肺炎住院4天出院
三高老人得了肺炎久咳不止怎么办
"小儿确诊为气管炎，服药一天后
昏迷不醒的病人，出现肺部炎症怎么办，
我家宝宝得过肺炎已出院吃阿奇霉..
108
171
我想问老人感冒后得了肺炎怎么办吃什么药好呢
我儿子5岁得了肺炎，现在肺炎好了，血象正
5岁孩子查出是肺炎，喉咙有痰、流鼻涕、咳
那他发烧会不会引起肺炎啊‘；头半个月得的
我爸爸得了肺炎，一直反复高烧到40度。肺
三个月宝宝咳嗽有痰曾经肺炎治疗10天，肺
一个月前肺炎，吃头孢，后拍片显示正常，但一直咳
淋浴后严重感冒发烧就能立即导致肺炎吗，还
7个月小孩子得肺炎，没病床住院，在门诊打
我得了肺炎，输液12天病情好转。但此后1
8岁孩子因肺炎挂红霉素反应，腹泻（水泻）
宝宝得过肺炎现已出院在吃阿奇霉素吃三停四吃两周停
111.1岁小儿得肺炎怎和办患者本次发病及持续时间：4天
3个月宝宝得了肺炎，吃药后拉的粑粑呈块状
他有肺炎过一感冒就会气喘咳嗽能不能经常
三个月宝宝感觉喉咙有痰，鼻塞，偶尔咳嗽，
我不知道是不是肺炎我晚上睡觉醒来感觉喉咙很干
不大咳嗽，就是有痰，在喉咙里，有支原体
姐姐的小孩有肺炎我想知道要多久才会好？
我妈妈得了肺炎，医生叫他住院，该怎么办？
宝宝三个月，肺炎刚出院，竖着抱起来时有喘
天出生3天黄疸指数14拍片有肺炎正在治疗中想问下着
8个月的宝宝咳嗽有痰，肺炎有哪些症状？
4个月的宝宝感冒后咳嗽，干咳得发呕，吃下
孩子刚打了肺炎疫苗就说胳膊疼后来发烧了这
我检测是肺炎，会传染家人不，咋样好的快啊
4岁的小孩感冒了反复发烧，会不会有别的病
我5岁女儿肺炎后体质虚弱，有什么好方调理
2月内孩子肺炎反复感染现已病愈出院10天正在恢复期
3个月宝宝注射了23价肺炎疫苗有什么副作用
你好!请问下婴儿得了肺炎需要住院吗?谢谢!
左中右上肺炎是怎样形成肺结核的，是不是吸入焊锡膏腐
八月的宝宝持续低烧，医生说是肺炎，住院治
孩子得的是肺炎不吃饭，精神差，晚上睡觉咬
医生说我有肺炎。老咳嗽该吃什么药啊！医生
3周小孩发烧检查是肺炎，输了一瓶夜晚上还
我妈的肺炎用住院吗在社区打点滴有什么好的药物现在打
2287.小儿肺炎会引起发烧吗，退烧之后还会反复发作吗
林可霉素治肺炎吗？这个药水胶囊怎么样小孩前几天还热
我父亲患有肺炎在医院治疗了10天.现在每天下午
小孩吐奶，呛奶，呼吸特别重，这是有肺炎表
刚开始咳嗽之后患上气管炎看了好多的医世都没有用还有
你好！我小孩得了肺炎，打了6天针，还是有
曾经得过支原体肺炎会有抗体吗？还会再次感染吗？
小侄子一感冒发烧就得肺炎，真是愁人呀，我
宝宝两个月，咳嗽，鼻塞，轻微流鼻涕，有肺
我前男友得了肺炎还跟我接吻，我怀疑我也得
11个月小孩肺炎在医院治疗了2天，一直呕
请问我宝宝9个月得了肺炎打点滴7天好了，
孩子曾经得过肺炎，现在吃过西瓜冷饮就会咳
11个月的宝宝得了肺炎，反复发烧一周左右怎么办？
嗓子痛，喉咙痒，胸口闷，感觉像跑过步，轻
"全部症小孩一感冒就转肺炎的都是住院挂瓶的
CT显示肺部有斑点，医生说是肺炎，只是没
我从小得的肺炎，但医生没看出来当支气管炎
我小的时候肺炎现在得了哮喘，请问吃什么食
我的宝宝一出生就有肺炎这可怎么办啊 肺？
刚得过肺炎，炎症好了但两边肺还轻微的疼，
2512.小儿肺炎有什么中药可要调理吗？比如膳食之类的
医生说应该是肺炎，拿了些药，晚上开始呕吐
我宝宝出生时吸入羊水确定为肺炎经过治愈后已经出院
四个月宝宝有点咳嗽，医生说是肺炎，但我不
5周岁男童，肺炎要打7天点滴，打一次性的
没满月的婴儿得了肺炎有什么药用比较好呢？
宝宝50天左右肺炎怎么办！很严重吗！会好吗
用鼻子吸入水会得肺炎吗?生命危险吗?(我
3岁孩子咳嗽~~哪个药对症？？、、
女9周岁支原体感染肺炎是非典吗如何确认和治疗不
3个月的宝宝得了肺炎可以不住院输完液就回
咳嗽检查是肺炎在上海儿童医院中午吊的水现在头手足发
3岁小孩得了肺炎呼吸呈点头样，严重吗？
出生15天的宝宝得了轻度肺炎，有什么症状
在有肺炎的时候抽烟了会怎么样啊？会不会加
我因吸烟引起的肺炎口服那种消炎药效果好，比较安
2个月的宝宝得了轻度肺炎，一定要住院挂水
肺炎一周前，感冒低烧，后高烧39度，经c
小孩得了肺炎然后今天上午打了吊瓶回来她的手臂都肿起
4岁宝宝已经得了5次肺炎是怎么回事?我女
23价肺炎9岁儿童打了以后高烧到39度，
我经常咳嗽，有痰，得有大约3年了吧，曾经
我的孩子早产后就得了肺炎，治疗30多天了
我老爸因肺炎住院了一个星期多，出院时，医
我的孩子得过肺炎，打肺炎疫苗还有用吗
之前因为咳嗽，时间长了导致肺炎。今天又开
怀孕7个月医生说肺炎打头孢有效吗？对孩子
宝宝40天，患肺炎，说是缺钙导致，药物补
"婴儿疫苗婴儿打预防针""国产疫苗免费""进"
我儿子鼻塞了4天，咳嗽了3天，今天去检查
我儿子得了肺炎输了一个星期的液体都没好怎
你好，我小孩咳嗽得很厉害，声音都变了。还
5年前得过肺炎我就一直流鼻涕，有5年了，
怎么处理小孩肺炎呢？药吃过了`身体有点弱
我女儿得了肺炎打了2天消炎针了，怎么还是
2岁孩子去得了肺炎宝宝还有点喘还有点咳嗽
前段时间我家宝宝得了肺炎一出院吃阿奇霉素吃三停四吃
才一个月男婴患肺炎可以用抗生素点滴吗？安全吗？
肺炎抗原体感染是阳性输液11天没效果告诉我怎样治疗
手足口病加肺炎但医生只知道肺炎，也只在治
孩子检查是急性毛细血管肺炎输了6天液了还有痰请
肺炎能养好吗？宝宝1岁4个月，用抗生素没
开始反复发烧经检查确诊为肺炎经治疗有些好转但现在脸
我婆婆查出肺部有空洞，不咯血，痰里并没化
我的孩子得了肺炎并且咳嗽有点痰大夫给用了
宝宝一个月28天支气管肺炎，在北京儿童医院开药桔贝合剂，酪酸
专家，请问得了间质性肺炎进入中期还能活多久？谢谢专家
宝宝5个月，肺炎看好刚出院，医生给开了阿
三岁儿童咳嗽不发烧精神很好拍片有阴影考虑肺炎
如何能进一步分辨肺炎与肺癌,肺癌从影像学上如何确认
4岁女孩肺炎刚好，但是她抵抗力较差，儿研所给开
我以前得过肺炎，现在一感冒就干咳嗽。怎么
你好，我宝宝得了肺炎而且反复3次了，怎么
小孩3岁咳嗽医生说是肺炎在医院住了7天好了
五月婴儿偶尔咳嗽～之前得过肺炎～好了一直
5岁孩子不咳嗽，也不发烧，但是胸片结果显
3个月婴儿得肺炎还没有痊愈，可以带他出去
6个月宝宝咳嗽医生说肺炎吊了7天水后，宝
男孩5岁肺炎有积液输液治疗10天积液只少了一点
以前有过敏性咽炎，有肺炎。刚吃了柚子，喝
你好，我是肺炎像平常的饮料能喝不？？谢谢
呼吸粗，查肺炎。哭，身上紫。闹，喂奶先闹
男23岁检查肺炎拌有咳嗽胸口疼痰多喉咙痒
我的宝宝出生12天时怀疑是肺炎，拍了片，
婆婆得了肺炎，经治疗后，炎症好转。右肺不
两个月宝宝肺炎能吃椰子加莲子花生煲骨汤？
六个月的宝宝，肺炎好了，炎症也消了，最近
5个月的宝宝得了肺炎、败血症和多种炎症该
四岁小儿腹痛，医生诊断为小儿胃炎，请问鉴别和治疗
小孩8岁，肺炎14天，体温总是在37度4
我小孩现在有肺炎，看了医生还是没效果，现在怎么
宝宝一直不好好吃奶，出生都7天了不哭也不
拍片为肺气肿，CT诊断为间质性肺炎，问病的严重程度
肺癌做过化疗，放疗以后，肺部有炎症，说是
我全身无力，头晕。医院检查没肺炎这些。到底怎么
我想问问孩子得了肺炎必须得输液吗，为什么
一直都感冒喉咙有痰有时候咳嗽俩声20天前检查肺炎支
我小孩的了肺炎。请问吃啥菜好我知道吃
我妈妈的了肺炎，请问病严重吗，会住院治疗
刚开始气管发炎，治疗后又拉肚子，呕吐，嗜
六个月小孩肺炎…住院一星期…医生说好了…回去第一个
请问，1岁宝宝昨天和有肺炎的孩子1岁半
检查说小孩肺炎，一直咳嗽喘还声音呼呼的很
7个月的宝宝有点咳嗽可以打7价肺炎疫苗吗
儿童4周白天轻微咳夜间咳嗽加重轻微喘半月前肺炎
3岁孩子上火怎么办？孩子自从9月24日肺
1920.关于小儿肺炎的临床表现和造成生命的危险程度补充提问
5个月的宝宝为什么得过肺炎后不追声源了
我想问下宝宝肺炎刚好就又发烧得了手足口病有什么联系
一年多咳嗽，头痛有痰，胸闷气短，失眠心情
请问医生，孩子发烧，被诊断为肺炎的话一定要住院
有一些轻微肺炎，持续发烧，不退烧，要住院
我是左肺肺炎该怎么治疗，治疗后总是还有一点咳
我的女儿因感冒发烧刚好有点咳嗽。因她在出
打过7价肺炎预防针的2岁宝宝还有必要打2
ct诊断肺炎，但不发烧，就是咳嗽，有白痰
7个月的宝宝拉肚子吃了药，第二天能打肺炎
你好，我在肺炎期间高敏c蛋白偏高，这是怎
5岁小孩有肺炎也有哮喘可以打冰球吗冰球有
孩子3岁，经常感冒，发烧，咳嗽，现在是肺
儿童6岁发烧不退咳嗽拍片子是肺炎说是左肺
孩子以前得过肺炎，这两天咳嗽了用拍片看看吗
6个月，肺炎，打针10天还有点喘还要打针
气短喘躺不下食欲还可以睡眠不好打点滴不太有效有效的
有3次肺炎治疗了现在又咳嗽了夜里嗑的厉害
我是护士，肺炎孩子的血站我手上会被感染吗
我的小孩得了肺炎快不行爱心的医生们我该怎
6个月宝宝咳嗽有痰，有点发热37度和38
我想知道，肺炎与肺癌在临床上有啥明显的区
两岁的儿子感冒得了肺炎，会有危险吗？该怎
我的宝宝5个月了晚上老是咳嗽.还有痰.伴
四个月宝宝肺炎，吃了药肺炎轻了但咳嗽还是
老公得了肺炎，正在怀孕的老婆需要采取措施来避免被传
109
251
草桥的孩子应该去哪里打预防针?
"婴儿一出生就有肺炎
长期服用金水宝胶囊会不会长胖
宝宝47天了，肺炎没完全好透
怎么样来判断产妇是否有肺炎
孩子俩月老呛奶不厉害
我抽烟感觉右边的肺呼吸困难
2月的孩子怎么突然发高烧
什么能吃什么不能吃的？
挂完盐水什么时候可以喂奶
孩子刚刚30天输液好吗？
我得了肺炎为什么不发烧
八月大的孩子白细胞17.7怎么办？
体检报告咨询各脏器回声不均匀
c-反应蛋白10是什么意思
肺炎用些什么才能彻底治愈了？
肺炎病会对呼吸系统造成什么影响？
29天宝宝4天前肺炎住院
出气不顺，咳嗽，经常感冒
宝宝24天，之前吐奶不严重
中年人得了严重的肺炎要不要紧
急啊，宝宝是不是发烧了？
在医院化验支原体1。40肺炎
宝宝有虫可以吃小儿康颗粒吗
我儿子3岁有先天性心脏病
先是发高烧后是咳痰总不见好
我的舌苔都没了是怎么回事
打完吊瓶针眼应该注意什么？
这种现象是肺炎又发了吗
长大了会不会大脑有问题？
惠氏七价肺炎疫苗在常温15度左右能放多少
90岁老人能用吗，多少钱
睡来救救我满月的婴儿
三岁小孩吃药的药量应该怎么掌握
问得过肺炎还需要打疫苗吗
宝宝42天开始有轻微咳嗽
毛支肺炎，面部发青，呼吸困难
我现在早上咳的厉害喉咙痒
打完小儿麻痹疫苗能吃益生菌么
40天的宝宝先天性三尖瓣重度关闭不全
晚上睡觉老咳嗽11个月了
一个月宝宝吃奶老是呛到还咳嗽
小孩老的肺炎还老感冒
8个月婴儿，病毒性脑炎
四岁小孩反复发烧是怎么回事，拍..
放射科胸部正位对宝宝有影响吗
2岁小孩持续1个月低烧37.2度到37.6度
9个月孩子吃的清淡食物
急！病人现在还有救吗？
我可以给宝宝喝糖浆吗？
体检的时候医生说有肺炎
"我儿子现在得了肺炎
"大人的肺炎都有哪些症状
孩子8个月，有点咳嗽
新生婴儿做高压氧有哪些情况？
"不典型肺炎有什么症状
大叶肺炎9层感染现在在住院
玉屏风口服液小宝宝喝可以吗？
如果得了肺炎该如何治疗？
痰培有肺炎克雷伯菌怎治疗
９月个的宝宝该不该打？
"早上起来右鼻子里有血
宝宝十五个月晚上腋下体温36.9度是不是
打过预防针的手臂痛的厉害
"今天上午打了肺炎e0782-3
孕4个月频发室早如何用药
我的孩子得的是肺炎
出生50天的宝宝有痰
下列哪项最有助于诊断金葡菌肺炎
假如得了艾滋病去那里治疗最好
前几天肺炎好了现在有点咳嗽
孩子今年3月份得的肺炎
第三次肺炎后雾化吸入要维持多久
14个月宝宝可以喝蜂蜜吗
滥用抗生素对小儿有哪些危害？
咳成肺炎了，怎么办才好呀
胸口，左右，经常不规则疼痛
6岁孩子经常反复干咳是怎么回事
体质虚的孩子要怎么照顾？
鼻孔里有血块不流鼻血头晕
15个月宝宝得了肺炎
"流感疫苗对肺炎是否会产生抗体
小宝宝才三十五得了严重肺炎
小孩7岁了，反复发烧
3岁半宝宝反复间断发烧
输消炎液体能不能吃鸡蛋
宝宝六个月血小板只有3，好担心
9个月小儿脸上，起湿疹
孩子今年5岁咳检查是肺炎
大叶性肺炎治好后还低烧怎么办？
3岁孩子能喝罗汉果茶吗
2岁房间隔缺损血流速0.6cm
我孩子一感冒就转成肺炎
宝宝三个月查出有先天性房间隔缺损
3岁孩子的正常体温是多少
"我小孩就是刚出生的时候就
你好，1岁的宝宝有肺炎
第一次得肺炎的17岁男孩子适合吃什
我拍片是肺炎可是化验血常规血项不高
肺炎挂水后仍然有残留严重吗?
3个月小儿有口臭是怎么回事
宝宝不爱吃饭，身体差怎么办
8月大小儿怎么会得肺炎..
我属甲流肺炎到目前住院4天
我正处于青春期为什么阴茎不长了
大叶肺炎好转后又发烧出虚汗好温烧
就胸口痛还没有胃口没有精神
10个月宝宝吃什么都吐
你好，我之前感染过支原体，一周
四周岁宝宝肺炎挂针后吐身上发痒
胸部左边心脏区域有隐隐约约的痛感
中国哪个医院治疗白血病比较好？
左锁骨下方疼痛连带左臂没力气
"平时没有任何不适学校体检皮试切说
我得了肺炎要怎么治疗
"我们家里有人得了肺炎
"早晨起床后发现左后背痛
左胸口刺痛刺痛，深呼吸也会
肺炎病是很危险的病吗？
请问这是结核病吗？？？？
请问老年人最近一段时间在治肺炎
请问成都华西医院儿科怎样预约挂号
计划外的预防针有必要打吗？
感冒两周后咳嗽致胸口疼痛
关于白癜风早期治疗费用大概多少？
医生我问一下医生说大叶肺炎
2岁女儿睡着前和清晨咳嗽
九岁男孩发烧7天了不退烧
间止肺炎的发病原因和治疗方法
我打完肺炎疫苗差不多有一周了
我想问肺炎的症状有哪些
淋巴细胞百分比偏高，淋巴细胞数也偏高
孩子十个月得麻疹怎样预防并发症
12天的新生儿喉咙感觉有异物
咳得厉害，痰多，鼻子塞
"45天宝宝得了肺炎
请问80岁老人又肺炎，现在服拜复乐的同时
老人因为不吃饭，经常发烧。
小孩做完食道闭锁手术后不怎么喝奶
"天孩子总呛奶怎么办
得了这种肺炎能完全吸收吗
药疹怎么办。打吊瓶了。肺炎
"岁为什么宝宝有一点咳流鼻涕
什么时候最容易导致小儿脑瘫
"45天婴儿感冒堵鼻子
10岁孩子记忆不好注意力不集中
我母亲经常咳嗽，呼吸困难，请问
白细胞偏低和畏寒怕冷及便溏
宝宝一个多月睡觉的时候有时候会吹泡泡
肚子涨不排便，吐泡泡有时还吐奶
右隔肌胸膜粘连会感染吗？
小孩今天打了23价肺炎
五岁小孩睡着了四肢老是在抽动
怎么样判断自己是不是得了肺炎
小叶性（支气管性）肺炎
"左上腹痛和肺炎有关吗
粉尘纹理增强。平时偶尔喝点水
以前有过肺炎昨天早上浑身没劲不想吃
我从肺炎好几个月了要怎么办
宝宝四岁睡着后手脚抽动是怎么回事
"如何检查自己有没有得了肺炎
出生20天宝宝最近嘴里吐泡泡
乙肝34项阳性转氨酶高是否是乙肝
宝宝花的钱可以报销吗？
体质弱的小儿冬天怎样护理？
宝宝五个月了喉咙有痰怎么办
15个月宝宝得了肺炎
40度高烧反反复复.有点肺炎
四岁女孩肺炎好后活动量大嘴唇发紫
声音经常嘶哑是怎么一回事？
检测缺微量元素时铅有点多怎么办
"请问:我儿子有时咳嗽
8个月宝宝得了肺炎
84岁老母近几个月每天早晨吐出
我得了肺积水，对此病
小儿八个月肺炎老范可咋办啊.......
请问金葡肺炎要多久才能好..
小儿时神性癫痫吃什么药
"孩子上个月得了肺炎好了
21个月的宝宝连着肺炎
小儿七价肺炎球菌结合疫苗该不该打？
8个月小孩转氨酶高什么原因
"小儿现在3周岁常常患感冒
孩子35天查出巨细胞抗体阳性
刚满月的小儿心律太快正常吗
福欣宝口服免疫球蛋白有副作用吗？
反复发低烧，吐奶有点小咳嗽
我想知道肺炎有什么危害？
6个月宝宝如何去痰?
孩子流黄鼻涕，是不是上火了？
可是现在已经按肺炎输液两天了，..
我的女儿7周岁了有的
七价肺炎疫苗有必要打吗？
咳嗽无痰夜间咳的厉害夜间口苦
喘不过气胸口痛呼吸有怪声
请问那个阿奇霉素是有什么作用
我儿子23岁医院检查为肺炎
老人为什么一着凉就得肺炎
"孩子一感冒就成肺炎
拍x光片要脱光衣服吗？
90岁老人肺心病应看什么科室？
六个月宝宝拉稀带有血丝是怎么了
13天的小孩便血35天又一次
丙球蛋白是否适用孩子的病
我想知道肺炎属于急诊不?
想知道纵膈肿瘤该怎么治疗
小男孩7岁之前得过肺炎
肺癌早期都有哪些症状阿？
咳还喉，还有点感冒
2个月婴儿先天性喉喘鸣怎么治疗
请问得了肺炎该如何保养..
刚开始喉咙痛，后发烧干咳
布氏菌肺炎预防方法有哪些呢？
你好，肺脓肿手术有危险吗？
幼儿8个月，初步判断是肺炎
85岁老人肺炎用什么药最好
小孩今年4岁晚上老发烧
我父亲痰里带血是怎么回事
宝宝六个月了肺炎吃中药好吗
支原体和依原体肺炎如何才算治逾..
支愿体肺炎经过治疗后症状减轻化
3岁女孩心脏房间隔缺损3.5mm
5个月宝宝，肺炎，病毒感染
怎样才知道宝宝得了肺炎
肺动脉稍突出，考虑肺动脉高压。
我宝宝经常有痰音，其
一出生就呼吸急促就住院了
中年人得了肺炎，需要尽快医治
3个月婴儿查出巨细胞病毒
我的小孩是早产儿早产两个月..
好娃娃小儿化痰止咳颗粒还能吃吗
你好我的孩子发烧几天了医生..
干咳无痰不发烧吃什么要有效.
经常咳嗽.发烧.引起肺炎
请问有必要做肺功能检查吗
我的小孩你一定坚强，度过难关
"我小孩1岁1个月
5岁儿童的体温总是不稳定
一岁宝宝得肺炎和病毒性感冒
6个月宝宝有肺炎久治不好
右肺上叶肺炎好治疗吗？
七价肺炎疫苗的使用，质量可信度
溜鼻涕，嗓子有痰，有点小喘
"我家小孩前面的了肺炎
新生宝宝18天，黄疸高14
小儿三岁，肺炎刚好，打点滴三天..
有鼻涕，有时候呼吸有呼呼声
肺炎两周了为什么每天下午还有5..
胸腔内大量积液，不知如何引起
病人七十岁有肺炎还有胆管结石..
我目前治疗11天不见效果。
110
44
cea7.70ng/mlc
肌酸激酶高
gggggggg
2548.
595.
ask758391579
1583.
2074.
crp值高
支炎体衣炎体
1535.
wodebaobaokesou
录雷他定片
ctorx
2386.
2669.
肺右部ct片有阴影
2484.
2637.
支原體會傳染嗎
1582.
2397.
lv657
二十天嬰兒心臟病能治療？
884.
shenyi2008
nihao
786060159
挂水后拉肚
2565.
1270.
feiyan
1735.怎没办
1512.
384.
2204.
1781.
1648.
红白蓝疮病
456102
aaaaaaaaa
2599.
baobaofeiyan
白細胞達29.7
111
125
患者男12岁此前很好一星期前突然感染肺炎在泰安治疗
肺炎治愈以后肺部总有湿罗音，其他症状没有，怎没办？怎么治疗更好
吃母乳的宝宝因为呛奶得了肺炎，妈妈吃些什么可以帮助宝宝恢复
我女儿5岁半了，以前没有打过肺炎育苗，现在要补
新生儿23天发烧腋温38.5度，胸片检测为肺炎，医生建议做腰
医院抽取了大腿动脉血就立刻要我出院回家不治我的肺炎
我家小孩3岁3个月了，孩用打23价疫苗吗？
孩子肺炎一般打什么点滴。来了两个医院打的点滴都不一样
12天宝宝x线拍了印象是两肺炎性改变，胸腺增大
我小孩才6个月大就得了肺炎要怎样医才好呢
周岁宝宝发低烧半个月了，检查说是肺炎，掉了五天水也没有好，
宝宝4个半月，一个礼拜前在常州儿童医院支气管肺炎住院一个礼拜
你好！我母亲在县医院检查得了间质性肺炎，想咨询下
我家女孩有1.5岁，经常咳簌每次感冒都咳而且很严重
小儿胃火，拉便困难，伴有血，拉出的大便很硬，成一粒粒，
儿童肺炎问题！ 那最好就是消炎了，平时多给宝贝喝水
肺炎输水已经输16天了今天检查了一下还是有肺炎是怎
小孩肺炎血象1万8住7天院出院2小时出现腹泻现象请
得肺炎时候来的月经，现在都十天了，还很多，怎么
各月肺炎地3次了正在不喘了就是还是有点咳嗽鼻涕不只
小儿咳嗽用什么药好？ 时间长了就怕成支气管炎和肺炎,还是给点药
咳嗽有二十来天了到医院拍了照片说是肺炎给开了三天药
咳嗽2周入院双肺罗音不多血象不太高肺ct提示右肺炎
请问支气管肺炎已挂五天水，不怎么咳了，体温正常，是否需要继续
胸部下面疼痛做ct说是肺炎今天做的彩超这是有什么问
小儿得了肺炎花了三千多，你说医院黑不黑。还不能讲价！
老人肺炎，点滴20多天了，目前低烧，有10天了，还
我宝宝现在两个月，前几天得了肺炎，出院了还是咳嗽，请问大家我该
我家宝宝２０１１年出了一次车祸，医生诊断双肺挫
手热跟肺炎有关系吗最近几天手时不时发热前一阵得过肺
宝宝咳嗽有十天左右，有两天三天是发烧的然后去了医院
宝宝才两个月咳得喉咙都红了，得了肺炎的话怎么办呢？
我姐姐家小孩五个月了，得了小儿肺炎，咳嗽痰多。有没有宝妈知道
小孩3岁半，2个月时就得了肺炎，一直反复
我女儿6岁了，被诊断是肺炎并持续高烧。在医院打
我一开始干咳，然后低烧，经检查是肺炎，已经挂了
我家宝宝5个月了，上午打的23介肺炎晚上有点发烧
肺炎打了三天针，还喝啤酒了怀孕了孩子还能要吗
小儿咳嗽吐怎么回事 时间长了就怕成支气管炎和肺炎,还是给点药吃一下
七价肺炎疫苗到底靠不靠谱，4个月的宝宝可以打吗？
您好！我宝宝14个月了，半年不到得3次肺
肺炎感染是那种病会有很虚弱走路都需要人扶着或者用车
您好！！我想问一下，我的小孩42天，患了
我有肺炎几个月了今天和昨天一直咳血我应该怎么治疗呢
孩子出生时由于时间长检查说得了肺炎说是吸入羊水导致
我家肺炎住了十天院，出来给开的回春颗粒，喝多长
我家1个月17天的宝宝，被医生怀疑得了肺
治疗五天有所好转.饮食方面往后要注意些什么呢希望详细的回答我.谢谢
我小孩4个月零10天，他出气有点喘，会不
十六个月女孩小儿感冒 吃点药吧。咳嗽久了怕得肺炎。
"2个多月的时候得了肺炎在治疗期间医院让拍了胸片
现在3个月大，2个月的时候得了肺炎，好一
孩子发烧不退。2天了，点滴也不见好。说是
肺炎打了十五天针，但现在还是感觉口干有痰咳不出来
肺炎刚看好检查了是下降的tsh正常有可能是什么病
突然发烧，流了很多汗，但没有退，手很热，
我儿子1月8号出的院，因为肺炎，现在又病
7岁开始出汗2011年年初和7月10号得的可肺炎性
出生21天新生儿最近两天有吐吐沫的症状是有肺炎的预兆吗
小儿肺炎打6天阿奇可以吗现在嗓子有点红吃也可以吗
还肺炎打了六天针了，体温还不退，打的是红
你好，我得了大叶性肺炎，现在没炎症了但是还是咳嗽怎
新生儿肺炎。。。。。。。。。。。。。。。
我儿子今年1岁9个月，肺炎咳嗽发热39度，打阿
~~~小二肺炎散~我想问下~小孩吃了有什么副作用
你好，我孩子才2个月，还没上户口，因肺炎
"孩子8个月时得过一次肺炎从那以后一咳嗽就是肺炎
宝宝五个月了，要打预防针，你们听说过七价肺炎吗？需要打吗
孩子13个月了到医院检查为肺炎用阿奇霉素因不良反应
你好，请问小孩四十天了，但是体重没有长，而且肺炎住院一直不好
宝宝2岁5个月了.白细胞过高.老是高烧不退.而
我的孩子现在2岁9个月，从刚出生5天他就
婴儿肺炎打完吊瓶，吃了天黄猴枣散，脸，手
宝宝2个月时就老感觉嗓子里有痰，宝宝3个
孩子2类疫苗有必要打吗、如；肺炎，水痘，甲肝，
孩子7岁，3岁时每年都得喘3到4次。
电击之后一直感到累，最近又得了肺炎，是否有关系？
我宝宝7个月得了毛支，肺炎，喘不过去，盐
肺炎打了十几天吊瓶身上起了些紫点咳嗽仍不见好是什么
孩子4岁了，每年都要得2次肺炎，怎么看最
小儿复方黄安甲恶坐颗粒和小儿安分黄那敏颗粒和妈咪爱一起能喝吗
我的小孩三岁了，只会叫爸爸妈妈，动不动就感冒、咳嗽、进而成肺
在医院住了有10天了，现在有肺炎‘好久可以吃奶
我儿子1岁2个月得了3次喘息型肺炎，这次
我的宝宝4月3日直4月15日得过肺炎不过现在好了
我家宝宝5个月半了，好几天体温是37到3
宝宝的了肺炎 我的宝宝打了预防针为什么还得肺？
得肺炎，当时有38°+的烧，挂盐水挂了些
1月份由于肺炎拍了片子想在3月份怀孕有影响吗？
我家孩子1周4个月了，今天打肺炎的针，怎
孩子4岁，3月得了一次肺炎后，最近一着凉
650.小儿咳嗽，血相正常，如何判断是支原体，细菌还是病毒感染
我得肺炎在半月前做ct检查右下肺炎从隔内多枚轻度大
肺部肋间少许增殖灶会不会是以前得过肺炎后留下的疤啊
之前肺炎现在到晚上就咳嗦嗓子不舒服有痰液还上不来气
我儿子12岁了，两个胸部不一样高，7岁时有过肺
尊敬的主任，79岁老人，牙十分疼痛，患有心脏病糖尿病高血压中
肺炎还没有好，9个多月的小孩能吃鱼翅熬稀饭吗
我家小孩1周2个月。。检查说是肺炎。。。
我家宝贝3个月多了，今天去医院拍片说是肺
宝宝出生才二十八天老是吐奶，是不是得肺炎了，嘴巴还吐泡泡
肺炎烂完了人在医院医生说不知道医生说血不出来看不出
宝宝4个月到5个半月得过3次肺炎，肺炎好
大量咯血凭CT和完整的检验报告能否判断是肺炎还是肺结核呢？
孩子晚上不睡觉老哭说是肺炎手老抠嘴孩子晚上不睡觉老哭说是肺炎手老
医生我儿子九个月了，从四个月肺炎从那到现在光反复
肺炎1周没有好还在咳嗽一直在打先锋类药品想问问用什
我家宝宝3周岁了2个月内第3次得了肺炎
我宝宝9个月了，医生说要打肺炎针，还要带
我爸爸现在80岁了，4月份是得了急性肺炎，在住
得过3次肺炎喘嗽住了3次院如果以后咳嗽应立即吃什么
肺结核吃饭少还没有治疗ppd强阳性怎样治疗有好的建议么
肺炎输了7天液还用输吗用不用换别的药了输
宝宝6个月，五一时得肺炎打了一星期的点滴好了
孩子八个月大。住院治疗十天。诊断为小儿支气管肺炎。已经治疗好...
感冒有20多天了，现在咳嗽痰中带血，请问是肺炎
宝宝80天了，去医院检查，医生说得了肺炎怎么办？
小儿肺炎_我姑娘快三周了开始拍片子的时候是左肺部肺炎然...
医生说是咽炎，可他开的药吃了也不好，我想
肺炎烧了7天了。打了5天阿奇。头孢。不退
一针肺炎疫苗八百多！ 七价肺炎疫苗只针对这一种病菌的，意义不大
我家宝宝36天了，他在19天的时候肺炎住院一个星期
我们家宝宝快三个月就喉咙有痰其他都没有了有点肺炎
孩子肺炎输液了八天,第七天高烧大夫听了说肺听诊挺好应该是交叉...
肺炎打针打了一周连吃药一起还是没好感觉整个人都要虚
112
211
小儿腺样体肥大吃什么药？
一岁宝宝肺炎吃可以喝果汁
大人得了肺炎需要多少钱
两岁小儿癫痫症状是什么？
"我肺炎已经有十来天了
经常出汗爱感冒吃饭都正常
9岁女孩肺炎头孢类过敏..
50天发烧体温37度5
如何使用小儿复方退热栓？
会不会变成肺炎或者肺结核啊
心脏杂音与肺炎有没有关系？
﻿小儿肺炎怎么才能治彻底
"高冠病肺炎现体温36
小孩得了肺炎该怎么治
嗓子有痰，嗓子沙哑。
血液和肺炎有关系吗..
巨病毒细菌感染好治疗吗
如何照顾得肺炎的宝宝？
这和肺炎是一类吗？
隔三差五就咳嗽，肺部总有哨音
肺尖部出现肺炎就是结核吗？
我得了肺癌怎么治疗？
怎样控制支气管扩张，肺炎半年反复
接种七价肺炎疫苗的有用性
6岁小儿低烧反复什么原因
红十字会能救助先天性心脏病吗?
胸腔左面肋骨疼痛是怎么回事？
小孩有了肺炎应该怎么治
小儿卡肺囊虫肺炎怎么治？
两周岁小孩感冒，喘气很急。
儿童大叶肺炎如何治疗具体用什麽..
我老公得了肺炎，左胸有时会痛。
中年男子得了肺炎为什么不能根治
前面一直拉肚子现在大便有点硬
肾阴虚，经常感冒，盗汗多
五个月宝宝肺炎的症状？
你好！我家宝贝三天两头生病，
我儿肺炎发高烧能吃什么水果
老人可以接种23价疫苗吗
"我咳嗽快2个月
我的宝宝白细胞高怎样才能降下来
你好！小孩有肺炎会什麼狠烦呢
怎么办三岁宝宝得了肺炎？
"支气管炎和肺炎有什么区别
咳嗽有白粘痰如何治疗？
小儿IgA肾病怎么治啊？
请问这是肺结核的症状吗？
一般肺炎的症状有哪些？
"总是咳嗽还咳不出来
孩子得了肺炎应该注意什么
如何有效预防肺炎的传染？
肺炎有何症状，如何治疗..
你好我家小孩感冒了扎办
"我宝宝出生16天了
女孩11岁肺炎有床位吗
左上肺炎性改变是怎么回事
可以常喝小儿七星茶吗?
小孩得了肺炎吃什么药才好........
孩子得了肺炎出院一个月了
"轻微的肺炎多久能好
亚宝牌小儿化痰止咳颗粒治感冒吗
两岁小儿癫痫有什么症状？
我儿子总是肺炎，应该怎么办/
锁骨中间气管痒，咳嗽。
宝宝一个月时得肺炎住院，现在三个多月又是
大人得了肺炎需要注意什么
但老生病心肺损伤太大
干咳请问是肺炎引起么？
孩子得了肺炎要怎么护理
71岁心脏女病人，睡眠不好
医师咨询一下新生儿由于羊水浑浊
高温可否杀死肺炎病毒？..
孩子传染上肺炎该怎么办？
得了高三肺炎，还有胃病
我想知道肺炎是否好治疗
得了’肝炎怎么办啊？
25个月宝宝感冒体温总在35度多怎么回事
我是急性胰腺炎，住院十二天出院
晚上睡觉胸口疼痛是什么原因
中医可以把肺炎彻底治好吗
104天宝宝，之前肺炎已恢复
我的孩子患感冒是不是甲流？
怎么样才知道肺炎痊愈了..
怎么才能预防肺癌的发生？
小儿金葡肺炎后反复低烧
得了中叶肺炎需要治疗多时间
小儿九个月肺炎发烧37度
请问下这个肺炎需要咋办？
十个月小孩肺炎怎么快速治好
性肺炎有哪些并发症呢？、
没通过耳朵筛查会耳聋吗
关于肺炎的症状有哪些？
"孩子咳嗽20天左右了
小儿腺样体肥大中医能否根治？
"孩子得肺炎刚住院回来
大叶肺炎严重吗传染性大吗
又侧腹部疼痛咳血浑身没劲
"得了肺炎应该忌什么
宝宝三个月肺炎不好怎么办？
我总是发烧会是肺炎么
宝贝3周岁，咳嗽半个月
7个月宝宝腹泻涨肚怎么办
"为什么小孩肺炎都好了
f细菌感染肺炎会好嘛
我的孩子是不是肺炎呢/？
孩子增加抵抗力的药物有那些
长期用哮喘药物对身体好不好
关于小儿骨科康复手术的咨询
有谁知道肺炎的危害啊？
孩子得了肺炎应该怎么办、
儿子得了肺炎应该如何处理
孕妇十周咳嗽现在都肺炎了
三个月宝宝肺炎住院10天
从得支原体肺炎开始睡觉打呼噜
23周岁打肺炎疫苗有用么
"支源体肺炎是不是治疗时间长
很着急医生你好宝宝鼻塞鼻子囔囔的
老人得了肺炎会传染吗
我儿子经常得肺炎。。
治疗毛支肺炎用庆大霉素吗？
孩子得了肺炎？很严重
我的小孩不知是不是肺炎..
两小孩病因不明，悲惨夭折
是晚上发烧白天就好了
我的女儿发烧不退啥办
得了骨髓炎怎么治疗啊？
我儿子抵抗力差，感冒多
胸片结果：考虑肺炎可能。侧位片前膈角区见
三个月宝宝肺炎多久能好
凉白开水从奶粉喂宝贝可以吗
三岁儿童肺炎会引发什么后果
小孩10岁咳嗽老是不好，
有必要打肺炎疫苗吗？
老人，得肺炎吃什么药才好
听说会引起肺炎是真的吗
孩子得了肺炎应该怎么治
8月底因肺炎住院，最近几天
我小孩有肺炎，怎么治
小时候得的肺炎心衰这个病能彻..
九个月宝宝肺炎这么办？
关于肺囊肿的治疗与检查
孩子得了肺炎，怎么办？
"糖尿病在治疗肺炎过程中
大夫。我家宝宝心脏有个小洞
我的肺炎以后，就每天
如果得了肺炎是因为什么？
宝贝得了肺炎很严重？
我目前治疗肺炎用的是泛生舒复，左克和
红霉素对新生儿有什么不良反映
孩子得了肺炎应该怎么办.？
医院说宝宝得了肺炎，
一个月男孩肺炎多久可以好?
三周岁儿童肺炎疫苗需要打吗
"我女儿得肺炎输液一周回家
晚上盗汗，发热睡不好。
感觉心口闷，喉咙不舒服
小儿支源体肺炎如何能根治..
喉咙很多痰呛奶严重。
双下肺炎多少天复查？
请问得了肺炎吃什么好
请教儿子是不是肺炎??!!
我到底是肺炎还是艾滋病?
如何区分小儿肺炎与感冒？
只有干咳是不是肺炎呢？..
肺纤维化和吸入性肺炎怎么区别？
总咳嗽输液吃药都不管用
如何做好小儿中耳炎的预防？
怎样能够预防宝宝的肺炎？
宝宝四个月肺炎该不该打针纠结
"七价肺炎疫苗是什么?价格超贵
请问小儿大动脉炎症状有哪些？
4岁小儿久咳不愈
CT能检测肺炎还是肺结核吗
孩子得了肺炎是因为什么？
孩子感染上肺炎该怎么办？
大叶型肺炎患儿应吃什么
"支肺炎反复3次了
孩子得了肺炎是怎么回事？
孩子持续低烧，血常规不怎么高
如何判断宝宝得了肺炎..
治疗大叶肺炎最有效的药物
女宝宝反复咳嗽，喘，平均一个月一次
三岁小孩咳嗽有痰老不好
42天复查四肢肌紧张，内收肌角小
最近一直咳嗽，咳得很厉害
蛇缠身怎么治疗？有没有危险
罗红霉素分散片治疗什么病呢？
孩子大叶肺炎打了10针
孩子2周岁室间隔缺损有杂音
您好请问我得肺炎有俩个多月了...
请问关于小孩子肺炎的处理方法
这样才能知道肺炎是否痊愈？
得了衣原体肺炎需要注意什么
一岁宝宝肺炎煮什么粥好
请问这是不是肺炎的症状？
48天小孩嘴唇发紫什么原因
成人得了肺炎多久能康复
孩子50天时肺炎之后反复了两次
12岁小孩发烧反复不退
大人可以贴小儿退烧贴吗
妈妈的右后背无缘无故的隐痛
两肺肺炎肺气肿主动脉及冠状动脉钙化
如何护理有肺炎的孩子？
怎么判断是不是肺炎的症状？
如何区分小儿癫痫与小儿抽动症
想知道小儿肺炎该注意什么
我的孩子先天性喉管发育不良，
如果得了肺炎要怎么办呢
2岁小儿腹泻绿黄色水怎么办
10岁小孩发烧1周。
爱生病是不是体质有问题？
113
199
孩子怎么就得肺炎了呢？
为什么用扑尔敏针剂治疗婴儿肺炎
孩子爱生病，老是呼吸道感染
下午打23价肺炎晚上发烧怎么办
一感冒就老实肺炎，呼吸快
请问为什么小孩容易得肺炎呢？
3个月宝宝咳嗽有鼻涕还有谈
导致哮喘的是支气管还是肺炎
六个月的宝宝咳嗽咳出肺炎怎么办？
我小孩子得了肺炎好久用什么药好..
10岁的小孩肺炎要住院吗/
我家孩子检查是肺炎该怎么办？
血样高引起的肺炎，怎么办
10岁孩子有点肺炎挂点滴头孢三天
怎么去护理，肺炎的孩子？
验血查出是支原体感染的肺炎
我小孩查出有肺炎请问要怎么办
193.发烧，咳嗽，厌食。
18个月男孩肺炎呕吐是怎么回事
想知道得了肺炎怎么治疗？
9个月小儿贫血，肺炎
45天的新生儿患先心病肺炎..
6个月宝宝咳嗽有痰怎么办
输入您的问题小儿肺炎是什么症状
"有医生说支气管炎就是肺炎
怎样判断是否婴儿肺炎的症状？
14个月宝宝肺炎怎么不见好
七个月肺炎转为化脓性脑炎严重吗
怎样的病菌导致的肺炎疾病？
得了右下肺炎该怎么治疗
我的儿子患有小儿神经遗传疾病
发的病是糖尿病和肺炎
小孩20个月肺炎高烧不退
反复发烧成了肺炎了怎么办呢
癌症病人插鼻饲引发肺炎喉咙有痰
男2岁肺炎咳嗽有痰喘气
8个月宝宝肺炎，发烧
有什么办法可以治疗小孩子肺炎，
60岁，慢性咽炎，肺炎
什么原因会引起宝宝肺炎呢？
您好！小孩长期感冒应该怎么办？
11月中旬，肺炎住院10天
医院检查有间歇性肺炎胆息肉
北京航天中心医院能治疗小儿脑瘫吗
9个月宝宝肺炎反复住院三次
为什么每次感冒都是支气管肺炎
小孩卜1.5周岁肺炎阳性严重吗
宝宝是否一定要接种肺炎疫苗？
宝宝50天，确诊轻微肺炎
我孩子的肺炎带咳嗽怎么办？
怎样的现象属于肺炎痊愈了？
5岁小孩得了急性肺炎。
宝宝6个月发烧以后咳嗽
100天的小儿腹泻怎么治疗？
我女子有轻微肺炎需要住院吗
5个月孩子肺炎咳嗽，喘
请问医生怎样预防小儿得肺炎
为什么宝宝反复喘息性支气管肺炎
4岁儿童经常肺炎，恢复期闹累
4周岁儿童，反复发烧，咳嗽
我的孩子是不是肺炎呢？？
1岁半小儿肺炎治疗2周
4月小儿该如何服用补钙？
小孩5岁得肺炎衣原体阳性
"小宝宝现在咳嗽喘流鼻涕不发烧
刚出世的宝宝肺炎如何预防？
我不发烧怎么得肺炎呢？
7岁女童由肺炎引起的胸膜炎
月子里的小宝宝患上了肺炎
宝宝50天，咳嗽，流鼻涕
我一感冒就引起肺炎如何预防
18个月宝宝感冒引起肺炎
谁知道怎么治疗孩子肺炎啊？
大夫看了没有肺炎就是动不..
我想问一下肺炎会传染吗
21个月孩子肺炎出院一直呕吐
怎样判断新生儿是否患有小儿痴呆症
那感冒引起的肺炎该注意什么
3岁小孩经常咳嗽变肺炎
3岁的宝宝肺炎怎么办啊？
谢谢，是不是根本就是肺炎没有治..
20天的宝宝肺炎怎么办啊？
5岁孩子得肺炎怎么治疗
怎么样可以及时发现孩子感染了肺炎
青霉素和链霉素哪个治疗肺炎效果好
宝宝们都打肺炎预防针吗？
"6岁儿童感冒引起肺炎
8岁小孩反复咳嗽久治不好
医生你好我有肺炎胸膜炎吃什么药好
中医是如何治疗小儿中耳炎的？
"73岁老年性肺炎开刀疗效如何
11岁女孩因发烧引起肺炎
一岁多宝宝老是感冒咳嗽怎么办
小孩得了支原体感染的肺炎
得了甲流并发胰腺炎的治疗？
1岁的宝宝肺炎怎么办？？
先天性喉喘鸣,小儿肺炎,如何治疗
儿童的二类预防针肺炎需要打吗
我的儿子患有小儿神经遗传疾病？
我的孩子是不是肺炎呢、？
我女儿得了肺炎和黄疸
请问孩子得了肺炎很严重吗
请问可以诊断为新生儿肺炎么？
这种情况下，肺炎好了么？
儿童有必要打肺炎预防针吗？
"我得了肺炎要住院治疗
9月的婴儿患肺炎能否注射青霉..
如果得了宝宝肺炎严重吗？
请问一下得了肺炎严重吗？
请问下我外孙肺炎吃的头孢克洛干混悬剂
请问什么时候打肺炎预防针合适?
急急急小孩得了肺炎怎么办?
因病毒而引起肺炎，呼吸困难
鼻子不通气，鼻塞，咳嗽
孩子50天了咳嗽是不是肺炎
二十六天的宝宝肺炎传染吗？
小孩面球菌感染引发肺炎如何根治
1岁的宝宝肺炎怎么办？？
如果孩子得了肺炎是因为什么？
怎么去护理有肺炎的孩子？
2岁小孩能否吃氨基酸口服液?
怎么样防止孩子得肺炎的情况？
我的孩子，是不是肺炎呢？
如何照顾得了肺炎的爷爷?
医生你好;慢性肉芽肿肺炎咯血不止
咳嗽四天了，肺炎需要住院治疗吗
我的孩子有肺炎怎么办呀？
宝宝十个月了，咳嗽发烧是不是肺炎
宝宝53天呛奶咳嗽怎么办？
宝宝108天咳嗽查出肺炎巨细胞病毒igm
高烧不退，确诊肺部炎症
我的孩子为什么咳嗽老不好？
3岁孩子得了肺炎怎么治疗
间隔性肺炎和纤维化肺炎能治疗成
小孩5岁，感冒成肺炎
为啥孩子的肺炎老是治不好啊？
宝宝有过惊厥能接种百白破疫苗吗
五岁儿童咳嗽，鼻塞流涕如何治疗
4个月宝宝肺炎引起心力衰竭
3个月婴儿发烧引起肺炎
4个月宝宝腹泻，肺炎
我的孩子是不是肺炎？？？
"五岁小孩得肺炎住院治疗后出院
主任请问如何避免肺炎反复复发
怎么在化疗后出现肺炎情况呢
6岁小孩寒性体质得肺炎
我的小孩得肺炎如何治疗
老人得了轻微肺炎，总是发高烧
想知道孩子鼻塞到底是因为肺炎还是tppa
9岁儿童右肺炎经常发烧
请问美国23价肺炎疫苗多少钱一支？
26个月孩子接种肺炎疫苗发烧
胸腔不舒服怀疑患了肺炎
怎么护理有有肺炎的孩子？
3周岁小孩打预防肺炎育苗好不好
宝宝两个月，肺炎住院好几天了
15个月孩子感冒流鼻涕不好怎么办
11月大婴儿感冒发烧的怎么办
我因淋雨得啦肺炎咳嗽怎么办
家里怎么护理有肺炎的孩子？
为什么有的小儿肺炎没有咳嗽
幼儿吃了治肺炎的药为何不尿尿
8周儿童支原体感染的肺炎
这样的症状是小儿癫痫吗？
14个月宝宝肺炎咳嗽枇杷叶炖冰糖水可以
一个多月的宝宝得急性肺炎治疗需
请问什么是小儿肺炎支原体携带者
2岁男孩肺炎不发烧咳嗽
孩子检查出有肺炎怎么办了？
2个月小儿腹胀吃什么药
出生四天难产重度窒息肺炎能沆好妈
咳嗽口有白沫，睡觉时咳嗽得厉害
我不发烧，怎么得肺炎
43天的宝宝先天性心脏病加上肺炎
医院检查右下肺炎咳嗽带有血丝
我爸爸由慢性支气管炎转为肺气肿..
为什么小孩生病总爱转成肺炎呢？
在家怎么辨别宝宝有肺炎的症状
我想请问一下肺炎是什么症状
一个月宝宝发烧被确诊为肺炎
流清鼻涕有痰咳嗽还有点喘
中医是怎样解释肺炎病的？
我想问一下肺炎会复发吗
宝宝11个月输液过敏怎么办、
"83岁老人心衰伴肺炎
如何防止并治疗小儿秋季腹泻？
应该要如何治疗小儿外耳畸形呢
5个月宝宝肺炎住了8天刚出院
儿子到底是哮喘还是支气管肺炎
高热硬引起的小儿惊厥怎么办?
在北京怎么治疗小儿脑瘫啊？
小孩儿如果得了肺炎有哪些症状
我儿子得了肺炎怎么治疗..
2周岁孩子每次感冒都咳嗽
请问小孩应该打肺炎预防针吗？
36天新生儿得了肺炎鼻子堵塞一天中咳
h7n9感冒持续发烧咳嗽轻度肺炎
请问得了肺炎孩子容易烦躁不安吗
南阳哪家医院治疗小儿腹股沟疝气好
114
274
"查出来是肺炎
小儿头上长白发
小孩为何总是发热
关于非典型肺炎
小儿肺寒怎么治疗
请专家给予诊断
什么是肺炎
小儿七价肺炎
不发热的肺炎
给老年人增加抵抗力
癌术后肺炎
是不是得了肺结核
肠系膜淋巴结炎如何治疗
支气器官有痰
什么药增加抵抗力
双下肺炎变
应用什么抗生素？
"4周岁小孩
小孩咳死肺炎
乏力，没胃口
"吸入性的肺炎
去年得过肺炎
怎样查缺氧呢
呛奶总咳嗽
属于哪种类肺炎
请我走出肺炎
小儿热重流鼻血怎么办
该怎样中医调理
两叶肺炎如何治疗
喉咙有好多痰
宝宝不爱吃奶粉
六个月宝宝低血糖怎么办
2周岁儿童健康
宝宝6个月
小儿麻痹糖丸如何服用
小儿虫牙怎么办？
老是感觉有痰
鼻子里面有鼻涕
肺门肺炎怎么治疗
打疫苗后发烧
粒细胞总数偏低，
"最近有肺炎
新生儿不哭怎么办？
这种症状正常吗
宝宝六个月肺炎
"我得肺炎
9岁小儿应有多高
"长时间咳嗽
按摩可以治感冒吗
吃饭光呛闹
"昨天发烧37度多
一般严重的肺炎
"小儿4岁
感染了结还杆菌怎莫办
是小儿肺热吗
什么事支肺炎？
什么叫小儿麻痹症？
小孩三岁肺炎
跨省医疗怎么报销
为什么一直发烧？
我得了肺炎
隐球菌肺炎
"小儿1岁
什么是口服多抗甲素
奇怪的肺炎
我经常感到胸闷
请爱心医生帮忙
"原有肺炎
"孩子老爱过敏
小儿解感颗粒不良反应
空洞型肺炎
不知道什么病
"觉得有点胸闷
小儿支气官肺炎
易感冒的肺炎
拍片检查双肺肺炎
会不会是肺炎
为什么会得肺炎?
"做胸外科手术
三岁小儿脾胃差
问吃什么药
什么是小儿惊风
检查结果右肺炎
"得过肺炎
酸中毒主要的症状
你好我小孩好容易
甲流是什么症状
什么时肺炎
支气扩张肺炎
"什么叫肺炎
"前肺炎
什么是肺炎
肌注后哭闹不止
打疫苗后发热
验血能查出什么
"我女儿刚出生
男宝宝如何用药塞肝门
什么是烂肺炎
"我父亲肺炎
宝宝5个月
脑炎筛窦炎肺炎
"查出巨细胞病毒感染
六个月小孩咳喘怎么办
小儿禹齿怎么治疗
"孩子4周岁
皮肤磨削术了
"怎么治啊
准备出院查血常规
嘴里发粘怎么办
关于小儿失聪？
清肺该吃什么
小儿腹泄怎么办?
小儿不爱吃饭怎么办
肺炎治逾后怎么护理
"得了肺炎
国产小儿麻痹疫苗怎么样
"嗓子有痰
检查是肺炎
"我老婆发高烧
小儿支周炎什么症状
宝宝一岁反复感冒
宝宝十个月肺炎
宝宝11个月
阿奇霉素的副作用
拍片说是肺炎
儿童肠重复畸形
宝宝一个多月吐奶严重
mm病的症状
"孩子最近流鼻涕
母乳含巨细胞病毒
如辨别是否肺炎
有没有可能是肺炎
小儿周围性神经炎
身体不好总咳嗽
怎么样确认是肺结核
请问一下如何治疗
鼻子总是呼噜，
"孩子不发烧
"前两天孩子嘴里有谈
孩子鼻孔有血丝
标题：肺炎
连续低热眼睛干涩
什么是疱疹型咽胛炎
小孩夜晚老咳嗽
能不能吃虫草
咳嗽快两星期
如何预防绿脓杆菌性肺炎
发烧影起肺炎
"胸部经常疼痛
心跳快如何调理
孩子老的肺炎
这是不是支气管炎
抵抗力差老闹肺炎
新生儿几天会咳嗽
"检查结果肺炎
一感冒就咳嗽
隔离型肺炎
"继续吃消炎
"孩子的肺部有罗音
小儿太田痣去除
可以吃牛奶吗
白血球的增高原因
"我有肺炎
小儿麻痹后遗症的治疗
三岁宝宝黑眼圈怎么回事
出生26天发烧
"孩子未发烧
"我家孩子3
c蛋白高是怎么回事
检查说是肺炎
有关于肺炎
肺出血是不是属于肺炎
不发烧的感冒
小孩3岁了
腔梗怎样治疗
增强抵抗力和免疫力
长期陈发性咳嗽
"时得肺炎
右下肺炎
腺体啊性心脏室缺
肺炎后要如何调养
我的了肺炎
"5支气管炎
小孩出生使用了胎吸
小儿虫牙治疗方法
关于儿童肺炎
孩子能哭吗
宝宝八十天得肺炎
癌症是不是一直发烧
小儿弱势的治疗
不知道怎么办了
小儿咳簌怎么治疗
"说肺炎
宝宝溜清鼻涕
"白天不咳嗽
大叶肺炎怎么治疗
"出生呛到羊水
害怕是肺炎
经常用上腹不适
初步诊断是肺癌
喘息性肺炎能否治愈
"前胸部疼痛
担心孩子是肺炎
有痰，流鼻涕
疫苗反应红肿痛
帮帮我吧！咳嗽
小儿大叶肺炎
"开始支气管炎
鸽子引起的肺炎
怀孕期间为什么拉肚子
"肺不舒服
小儿内斜视怎么医治
什么是真菌感染
喉咙感觉有异物
病毒性之前管肺炎
求偏瘦治疗方法
"一不小心就咳嗽
86天肺炎
小儿大页肺炎
"晚上睡觉时候
小肺炎该怎么办
巨细胞病毒呈阳性
小儿舌系带短怎么办
胸闷背疼胃部不适无力
7价肺炎
为什么会得肺炎？
这是神经性心脏病吗
阿奇能打多长时间
9个月肺炎
"诊断为肺炎
"儿子两岁半了
锁骨窝里有淋巴结
"老是干咳嗽
很严重的肺炎
"经后出现发烧
关于肺炎和心肌炎
小儿换牙不齐怎么办
"昨天发烧38
吃奶时嘴唇发绀
小孩咳嗦怎么回事啊
怎样提高孩子免疫力
小儿地图舌怎么办
大叶肺炎如何治疗
小孩儿体弱爱生病
小儿痒疹怎么治疗
大叶肺炎怎么治疗
什么是右肺炎
"肺纹理增厚
肠系膜淋巴结炎如何根治
i小孩免疫力低
"先肺炎
一岁宝宝拉肚子怎么办
为什么不用阿奇霉素
小儿退牙怎么办？
咳嗽半年如何治疗
脚心。手心出汗
心脏右边一点疼
"宝宝2岁
"孩子爱感冒
肺炎能过性生活吗
怀疑宝宝是哮喘
虫草怎么吃？
"走路喘气严重
我儿子老是出汗
"双肺肺炎
可以免费做手术吗
小孩子老出现翻白眼
"一个新生儿刚两天
6岁小孩子满身起红点
什么是肺实质变影
"手术后吸氧
小孩被呛了
肺阴影是怎么回事
孩子有肺火怎么办
115
232
肺结核钙化后肺炎有痰经常感冒有什么好办法
小细胞肺癌，放疗期间还要用抗生素预防肺炎
宝贝肺炎输液3天后脸红，平时他有湿疹
心脏先天性大，胸腔憋闷，后背痛，发病时嘴
肺炎支原体抗体半定量为1:80是不是肺炎
肺炎还没出院又出现晚上发烧白天没事的症状
小儿肝脾增大时什么原因，有什么症状
感冒咳嗽3天了吃药不好检查发现肺炎干咳嗽
小孩出生9天出现败血症，引起黄疸加重，肺
小孩肺炎，身上有红疹，伴发烧，可以冶好吗
肺炎白天吊盐水下午小孩发烧40度不退烧需
小儿肺炎是一开始就是肺炎,还是拖成肺炎
得了肺炎好治吗？会传染吗？饮食..
我肺炎住院，上午输液5小时下午输液5小时
我孩子因严重性肺炎而引起的肾衰竭。请医生
呼吸系统消炎药不含抗生素的有吗？咳嗽有痰
腰背疼痛，消化不良（吃香蕉引起腹泻，大便
小儿消积止咳口服液和什么药可以对肺炎预防
肺炎能一次性治好吗？有什么好的处方？
鼻塞流鼻涕。嗓子有点疼。偶尔咳嗽。发烧
脑干出血后卧床10个月后患肺炎发热，浮肿
宝宝肺炎好了，还有痰，流鼻涕，是为什么
得了肺炎最近一直打针，晚上睡觉流汗好多是
肺炎疗程完后片子显示有轻度肺气肿咳嗽厉害怎么治
咳嗽痰多，引起支气管炎，肺炎，该怎么治疗
肺炎会引起心率加快吗？心率加快，心电图提
医生，您好！4岁孩子老是感冒，照片检查
宝宝得了肺炎究竟该注意些什么问题呢？
小孩肺炎的症状是什么?还有小孩总是头晕为
治疗肺炎用阿莫西林注射液行吗？用头孢呢？
得过支气管炎的3岁孩子打预防针23价肺炎
宝宝肺炎期间吃什么止咳平喘的药效果最好？
小儿肺炎该怎么治疗好?打消炎针行吗?
我怀孕产检的时候检查了梅毒筛查，没有病症
请问肺结核和肺炎很严重吗？可以治好吗？
肺炎有哪些症状？什么原因引起的肺炎？怎样
因为肺炎住院刚好的孩子可以打腮腺炎针吗？
刚出生的婴儿怎么会头颅内出血是什么原因引起的
孩子感冒后总是咳嗽低热持续2周是否肺炎？
老年性肺炎，高烧不退，如果用药和治疗？
肺炎怎么治疗?该注意什么?吃什么有助于治
我家小孩抵抗能力差，经常反复的肺炎、咳嗽
小儿肺炎打什么针或者吃什么药男，12
小儿肺炎有哪些种类?，肺炎只有输液才能好的
小儿得了肺炎会有哪些常见症状，啊？
小儿患了肺炎，首选治疗药物是红霉素吗？
得肺炎住院治疗10天，现在家休息调养，请
肺炎能喝汤吗听说不能喝汤是不是真的是不是是不是求解
肺炎患者治疗几天后咳嗽出来的痰带血?
放射性肺炎有没有特效药，西安治疗肺癌那家医院好
肺炎，睡觉不能睡，不感冒，不咳嗽
治疗肺炎的最好方法是什么呢？肺炎是不是传
孩子肺炎好了恢复期饮食该吃点什么好呢
医生诊断：右肺中型肺癌，病伴有阻塞肺炎，
左耳耳鸣耳聋，以前有过支气管扩张，得过肺
头痛发烧，肺炎，晚上病情貌似增加！血象高
小孩这次感冒成了肺炎医生说血有细菌感染
肺炎过后，，每天额头发热，晚上喝酒了肚子
肺炎支原体抗体半定量为1:80是不是肺炎
我家宝宝出生5天、黄疸15有轻度肺炎。
肺炎病的人要不要忌食鸡肉鸡蛋，请指教
小孩肺炎灌洗后状态都好的怎么查还是肺炎
宝宝睡觉呼噜，喘气也粗，请问该怎么办
我家宝宝得肺炎了，请问怎样能最快根治？
肺炎是严重的病吗？要治疗多久呢？
起初不咳嗽，后来变咳嗽，病情是好转吗
小儿肺炎，请问哪种药物的治疗效果好？
病毒性肺炎，用药后仍有胸闷症状怎么治？
小孩肺炎好得差不多但早晚有点喘，应该怎么
满月宝宝呼吸的时候咽喉部会抽一下这是肺炎
宝宝是早产儿34周，刚出生说是肺炎，肺炎
宝宝得肺炎 7个月的宝宝肺炎怎么办？
孩子感冒了，低烧咳嗽，会是肺炎吗？
儿子肺炎出院后老是干咳～有十多天了怎么回
小儿检查为肺炎，气管发炎，需要住院输液吗
支气管炎肺炎。2个月9天男孩可以食头孢拉定干混悬剂
小儿干咳后高烧不退，支气管肺炎，是否血液病
我家小孩10个月，现在患有肺炎+支气管炎
新生儿嘴里吐唾液是肺炎还是某个器官在发育
岁小儿经常反复感冒咳簌有时还有肺炎应如何预防
肺炎应该注意些什么？会不会传染给别人，应
肺炎，心颤，心率不齐，心衰，轻微水肿
我家小孩感冒后他以前的肺炎会复发吗？
肺炎，发低烧，不咳嗽，就喘不上气
宝宝感冒了，应该是受凉了，流清鼻子，不烧
孩子早上喘的厉害，查出是肺炎，吃什么药好
吸烟会导致肺炎吗？北京治疗肺炎最好的医院
孩子肺炎，吃阿奇霉素，吐不少痰。还有点累
我宝宝喉咙有痰，身体发烫，偶尔咳嗽，这是
糖尿病引起的肺炎很严重吗？如果出现咳嗽吐
医生动鼻炎手术之前需要打流感疫苗或者肺炎疫苗吗
肺炎治疗1个月了还是咳嗽还有气喘怎么办呢
新生儿宝宝哭声很小声音沙哑，现查出有肺炎
感冒后没有及时治疗，发展成肺炎，咳嗽喘得
宝宝肺炎期间吃什么止咳平喘的药效果最好？
小孩肺炎会严重吗有什么比较好的比较快
感冒咳嗽，轻微的肺炎，有点儿发烧，建议吃
怎么治疗鼻炎，儿子一次高烧成肺炎后，落下
岁贫血肺炎打阿奇十五天贫血怎样治疗肺炎怎样治疗那
小孩一直咳嗽不好一直打点滴也不好医生说是肺炎
孩子肺炎严重吗？孩子嘴唇带点紫色要紧吗？
小儿肺炎要做哪些检查，怎么预防和保健，
感冒高烧，引发了肺炎。请问医生，怎么治疗
小孩高烧不退，肺炎血糖高，现在医院让转院
咳嗽、浑身无力，瞌睡，肌肉酸痛，扁桃体优
孩子老是肺炎，还会经常发烧，又不肯吃饭，这该怎
肺炎有好转，可全身无力，饮食上应该吃些啥
冠心病不可吃什么？会引起那些病？注意那些
肺气肿转为肺炎能治好吗？严重吗？吃什么消
肺炎一般会出现什么症状，怎样治疗肺炎的疾
肺炎支原体阳性＋和衣原体阴性对身体有什么危害
宝宝输液针头感染，三月后得肺炎，后来多次
宝宝得了肺炎之后应该注意些什么问题呢？
孩子咳嗽，5岁，拍片诊断支气管炎，医生说
小孩儿肺炎多长时间能好？痰多，咳嗽有点喘
胆结石.胆囊炎.和肺炎会引起低血压和贫血
孩子白天低烧，晚上高烧，还咳嗽，在医院都
肺炎有什么症状？就怕得了真菌肺炎
肺炎是不是一定得输液呢，我女儿咳嗽了就吐
小儿腮腺炎的症状?小儿腮腺炎的症状是什么?
肺炎治疗后，仍然有点憋，还用吃消炎药吗
刚出生的宝宝4天没拉大便还有点肺炎
小儿肺炎的用药建议，牛奶有帮助睡眠的作用
宝宝肺炎不是很严重，怎么每天黑白天都不爱
小儿肺炎住院治疗二十天回家后不到一星期又出现流鼻涕
宝宝喉部吃奶老呛，判断是喉软骨发育不好
肺炎能坐飞机吗?现在有点发热，呼吸急促，
宝宝感冒了，怎样才能提前知道会不会引起肺
跪求！肺炎、胸膜炎，长期低烧，如何治疗？
胸腔积液，肺炎，肺部感染，一般要怎么治疗
宝宝11个月肺炎刚治好喉咙有痰化验病毒感
孩子肺炎痰多，鼻浓还有点咳嗽，有点哑声嘴
小儿漏斗胸除了手术，还有其他治疗方法吗？
小儿肺炎，暂时低烧，请问如何用药中药行吗
淋巴结肿大，按压疼，不能推动，有肺炎
孩子肺炎，不咳嗽也不发烧，需要住院治疗吗
小儿咳嗽能吃什么水果，不能吃什么水果？
肺炎误诊为结合基本治愈后胃胀拉肚子低热持续20天
平时不怎么咳嗽，一睡觉就咳嗽会不会是肺炎
小时有肺炎.引起得了哮喘有没有食疗法.
得了肺炎在医院看好后还是咳嗽有痰为什么
小孩子肺炎不也不完全治愈会引起什么并发症
婴儿的了肺炎严重是怎么办、咳嗽特别厉害。
咳嗽严重，有点喘，晚上睡觉出汗，腹泻
我家小孩经常感冒而且每次都肺炎怎么办?检查话冷
请问脑出血病人手术后一直昏迷，引起了肺炎
小儿发热，得了肺炎为什么要治疗3到4个星
小孩感冒了，总是咳嗽，有点发烧，怎么知道
肺结核与肺炎两种病在一起不住院光吃药能治好
肺炎同时肚子涨，支气管有痰，然后出现呼吸
婴儿肺炎，才满月治疗14天医生话还有啰音
肺炎是怎么引起的一般肺炎是怎样引起的？
小孩肺炎昨晚发烧38℃给他吃了布洛芬今早
小儿轻度肺炎 去看看中医吧，很有效的。
肺炎一定要输液吗？吃药为什么好不了呢总是
间质肺炎好医治吗？叔叔是间质性肺炎，好不
孩子肺炎，是支原体感染了，到底是什么原因就支原
气管肺炎哮喘。一到早晨就加重病情了，呼吸
右肺炎咳痰有血红色的纵隔淋巴结肿大部分钙化[att
7价肺炎疫苗对患过肺炎的幼儿效果怎么样？
刚出生的婴儿得了肺炎。非常严重会传染给大
宝宝出生28得了肺炎医生说化验心肌酶有点
我家的宝宝得了肺炎还有肠胀气刚出医院两
宝宝肺炎妈妈也在吃产妇安可以喂奶吗?
急性胃肠炎严重吗？检查出来是肺炎，挺严重
我家宝宝出生11天，现在有点咳嗽，吃奶时
咳嗽，呼吸声音粗，有呼噜声，流鼻涕
咳嗽，喉咙不舒服数日可以确诊为肺炎吗？
肺炎扎了一个星期扎今天突然拉肚子又发烧怎么回事
我家宝宝出生10天，鼻子呼噜呼噜的，憋气
确诊肺炎后打针12天然后吃药10天，现在
小儿肠胃型感冒的症状是什么？如何根治？
肺炎住院8天，心肌酶升高，再次出现流鼻涕
我家小孩出生27天，得了肺炎是不是必须去
肺炎的话平时需要注意什么饮食可以吃一些水果吗
得肺炎挂了8天水全身痛发烧咳嗽怎么办呢
咳嗽一星期了不发烧医检查肺炎两肺呼吸不均
小孩肺炎9天后拍片反应病灶已吸收，回家口
有先天性心脏病，现在有严重肺炎住在重症监
轻微肺炎一定要住院吗，发烧反复是这种表现
咳嗽，有痰，低烧，肺部有阴影伴有空洞
小儿肺炎何时好？快痊愈时还咳嗽吗》
病人肺炎10天左右，老是咳嗽。怎么治疗？
宝宝很容易支气管炎，打23价肺炎疫苗有没
宝宝接种了23价肺炎疫苗，之后就咳嗽不止
小孩感冒咳嗽一个月了，医生说转成肺炎了，
新生儿肺炎宝宝三个月，去医院拍片，医生说
细菌感染，反复发烧，以前因为肺炎打过头孢
宝宝房间隔缺损9毫米严重吗？现在能手术吗
肺炎引起的干咳会持续多久、我肺炎出院大概
白天不怎么咳嗽，到晚上睡觉或者坐着咳嗽都
得了肺炎，必须要输液吗？什么药最好
胃痛胃胀，还有经常感冒冒汗，的肺炎病人，
肺炎会出现哪些症状？我想知道自己是不是肺
请问，什么症状是确定患上了肺炎病呢？
肺炎治好了才能做动脉导管未闭手术吗于心脏
肺部疼痛，咳嗽，咳痰不利，乏力，不想吃饭
小孩肺炎了有没有什么吃了会好，不用住院
肺炎出院后吃止咳化痰药还能喝肺炎合剂么
小孩肺炎期间做肺功能检测查到有轻度阻塞性
宝宝咳嗽好久了，老是不好，睡觉还老出汗
宝宝肺炎打完吊瓶老是闹，不知道什么原因，
肺炎输液好了之后发烧，腹泻，呕吐，肚胀
肺炎，恢复期应注意什么？饮食上如何调理
经常反复高烧、高烧时脸发红、按肺炎治疗后
我家宝宝出生第9天查出肺炎和房间隔缺损2
确诊为艾滋病晚期，现在病人有肺炎的并发症
经常肺炎，发热，且用药后炎症不能完全吸收
小孩4周岁平时睡着出汗；身体犯困，打呼噜
11岁女孩肺炎的预后怎么样，肺炎的注意事
婴儿肺炎是怎么得的！宝宝住院三天了、今天
小儿同时接种乙脑和23介肺炎疫苗有啥副作
感冒引起的反复发烧曾有轻微脑炎和肺炎
我家小孩咳嗽，查是肺炎，还发烧。挂了两天
宝宝感冒了嗓子有点红咳嗽的比较严重有是还
肺炎是什么引起的！肺炎是什么引起的！
肺炎痰多咳嗽还有点喘还有啥好办发吗
别人的宝宝肺炎对着我家宝宝咳嗽了两声没事
小儿毛细管肺炎好治吗？不发烧精神也很好，
肺炎好啦心肌酶会跟着好吗我很着急？
上个星期才出院，住院原因是支气管炎加轻度肺炎
胃癌，胃部开刀后，现在感染了肺炎，接下去
感冒引起的咳嗽，现在引起了肺炎。有点严重
肺积水，肺炎，半夜咳嗽严重，顺带有点呼吸
孩子感冒了，医生要求做肺炎支原体检查，什
宝宝肺炎刚好，但是回家睡觉老是不踏实睡一
因感冒打针后，菌群失调，得了霉菌性阴道炎
宝宝医生看病不一样照胸片支肺炎医生听急性
宝宝刚出生20天，前段时间得了肺炎，肺炎
肺炎退烧，还要看医生吗?发烧5天，挂水7
肺炎能根治吗？有什么好的治疗方法？
胸闷气短，呼吸不畅吃东西时胸口有疼痛感！
116
133
"半个月的婴儿得了肺炎
五个月的宝宝嗓子老有痰怎么办
三个月前得来肺炎和支气管扩张
我想问下小孩可不可以不打肺炎针
两个月的婴儿呛奶会得肺炎吗
CT为双下侧肺炎性病变，肺纤维化一级。
四十天的宝宝老吐泡泡，舌头还向外顶
一岁九个月宝宝感冒咳嗽引起肺炎
两个半月的宝宝肺炎还没恢复好
头孢克洛分散片最多可连续服用多少天
磕嗦喘上不来气跟肺结核有关吗
ct能看出是肺炎吗能确肺炎吗
几个月的小孩患有这种症状，有得医吗
巨细胞病毒能治好吗治疗要多久费用多少
22.天宝宝偶尔有咳嗽怎么办
未满一岁的孩子得了肺炎怎么办
请问有没有一种肺炎叫津浦肺炎的
欣轻三对青霉素过敏的人可不可以使用？
水吸入会得肺炎吗?生命危险吗?
"六岁的孩子得肺炎，高烧4
这是怎么了，肺炎住院第二天就这样了
胸疼背疼，前面还感冒过
两个月半的宝宝可以吃肺炎石烟殚丸
我要帮奶奶寻找可以针灸治疗肺炎
十一个月宝宝坐不稳不会爬腰很软怎么回事
1006.发热3天，咳嗽少
五个月的宝宝晚上睡觉脚总是出冷汗
我孩子大叶肺炎连续发高烧10天..
肺里痰多白细胞14000反复发烧39度
"二十天前孩子得肺炎输了八天液
主要病情，久咳，发病时间
"四个月宝宝没有感冒过为什么会得肺炎
五个月大小儿退热后过敏怎么办
941.患者性别:患者年龄:
庆大酶素口服对肺炎有治疗作用吗?
血项化验结果氯偏低说明什么，怎么办
我崽崽一个多月才因为肺炎住院一个星期，出
女宝8岁，早产儿，发热咳嗽
"三岁女孩经常因感冒引发咳嗽
术后语言清楚思维正常呼吸困难病人心里明白
十十岁孩子得了大叶形肺炎已经十
一个月前得肺炎后右肋骨痛，照了..
“两岁以后得肺炎的多吗”
两年前有肺炎现在发现头部有移动瘤
八个月大的小孩因为肠胃炎拉肚子
四岁宝宝说脚疼，走路一瘸一拐
玉屏风散7个月的宝宝可以吃吗
前一段得了支援体肺炎好了
3周半的小孩得了肺炎怎么办
两个月的宝宝晚上咳嗽是怎么回事?
孩子三天前吃退烧药普尔敏感冒药头孢
孩子四个月，齐鲁儿童医院查血，..
九个月大男孩肺炎打针时嘴哆嗦是..
五个月先心宝宝肺炎一定要住院治疗吗
五岁男孩大叶肺炎出院一星期后流鼻涕一个月
车祸碰着头，脑出血，脸上有裂伤
孩子这几天夜里发烧白天基本上烧稳定
九个月的宝宝发烧咳漱引起肺炎
不到一岁的小儿可以服用小儿奇应丸
请问我带孩子去医院检查大夫用..
宝贝前几天肺炎住院现在出院三天了
2013.12.13痰多咳嗽治疗了7天诊
我想问下我家宝宝是不是得了肺炎
洋葱假单胞菌肺炎的症状有哪些？
宝宝半年前患过肺炎链球菌败血症现在可以打
出小儿急疹的宝宝有什么异常反应
做过3次结缔组织病检查不出结果
本人四天前因发高烧，且每天都有
两岁九个月肺炎疫苗不接种可以吗
四个月的小孩嘴周围发青咋回事
我小时候有过肺炎，治好了。可是..
修正优尔胶囊80粒的价位是多少
四个月大的婴儿肺炎一般第几天是高峰期
大叶性肺炎刚出院能不能吃中药？
485.什么是小儿肺炎?补充提问
肺子上的动脉血管瘤可以做介入吗？
三岁以下小儿饮食蜂蜜对身体由无
血项16000大夫说肺炎克雷伯感染了
长期使用头孢曲松治疗肺炎没有效果是不是会
七岁的孩子得了肺炎输什么液
用过药就难查出哪种致病菌吗
大概多大就不容易患肺炎啦
五岁的孩子得了肺炎怎么治疗好点..
孩子八个半月得肺炎，之后嗓子总听到痰音？
我爸每天早上都有咳嗽有痰这种
935.快速有效副作用小的治疗方案?
我去年年底烧出的肺炎，我想
我妈刚检查完是肺炎怎样治疗效果最好
三个月的宝宝医生诊断为肺炎
排痰困难痰会被咽下肚吗？
一岁以内的婴儿得肺炎，好治吗？
一岁半的孩子得了肺炎怎么办
两个月的男婴房间隔和心间隔缺损
35周加二宝宝肺炎要住保温箱多久
ct检查结果右下肺阴影（肺炎）
成年马犬，食欲不振，呼吸急促呼哧呼哧的
三个月的宝宝得了肺炎怎么办
四岁小女孩一感冒容易发展为肺炎..
三个月的婴儿得了重度肺炎
为什么八岁的小女孩总是低烧容易感冒做
一周九个月小孩半夜咳嗽怎么办？吃点什么好
反复起热，吃药退烧不吃就起热
"一周岁左右的孩子老是反复咳嗽
刚打完疫苗吃药。疫苗是否要重打。
胸科医院可以给小孩做支气管镜吗？
左肺下叶支气管扩张伴感染两侧局部胸模增厚
两个月的宝宝小孩得了肺炎
菌必治和青霉素治肺炎哪个好?
三个月的宝宝得了肺炎怎么办
孩子一咳嗦就转成肺炎该怎么办？
今年一月份因扁桃体发炎和肺炎住过院
九个月的宝宝嗓子里总是有痰
排痰困难的孩子是不是呼吸道有问题？
21个多月宝宝咳嗽，怕肺炎
两个多月的孩子肺炎是什么症状？
孩子在支源体肺炎治疗期间服用秋..
谁知道卡氏肺炎晚期还可以治愈吗
六个月中性细胞比率偏低，淋巴细胞比率偏高
不到一个月的小儿，患有食道闭锁。
1145.怎么办啊？头疼了都。
家有什么方法可知道宝宝有肺炎..
慢淋白血病已经感染双肺炎并出现腹水
三个月的宝宝需不需要打肺炎预苗..
八个月大的小孩得肺炎怎么办
完全性心内膜垫缺损加肺炎，其他没什么
几个月的宝宝得肺炎该怎么办？
两个月的宝宝吐唾沫泡泡是怎么回事
三个月的宝宝可以在空调房里吗
老是胸疼已经确诊是肺炎但是疼痛不
脓肺还有积液胸膜炎在哪里治疗效果好
拍ct可以区分肺炎和肺结核吗
五个月的宝宝玩的时候心率多少
一岁零1个月宝宝眼屎多怎么办
117
100
荆州市中医院能看小儿肺炎吗？
"小孩拍片为右侧肺炎咳嗽
我想问一下原发性肺炎是什么..
漯河市中心医院能看小儿肺炎吗？
天津总医院能看小儿肺炎吗？
1个月的宝宝急性肺炎
永州中心医院能看小儿肺炎吗？
糖尿病3年引起肺积水肺炎
西安西京医院能看小儿肺炎吗？
平顶山市中心医院能看小儿肺炎吗？
淮安市肿瘤医院能看小儿肺炎吗？
我家宝宝32天因为肺炎住院了
请问怎么更好的治疗肺炎呢？
如何彻底的治疗小儿脑瘫呢？
3岁的孩子支气管炎反复发作
婴儿得了毛细气管肺炎怎么办？
南京市中医院能看小儿肺炎吗？
微生物检查报告，曾感冒有肺炎
平时吃什么能预防宝宝肺炎
白城中心医院能看小儿肺炎吗？
孩子喘息会是小儿肺炎吗
台州市中医院能看小儿肺炎吗？
松原市中医院能看小儿肺炎吗？
芜湖县医院能看小儿肺炎吗？
中医按摩对治疗小儿哮喘有用吗？
铁岭市中心医院能看小儿肺炎吗？
日照市中医院能看小儿肺炎吗？
"您好!请问脑出血并发症肺炎
潍坊市中医院能看小儿肺炎吗？
11个月的宝宝肺炎怎么办？
孩子应该怎么样来预防肺炎呢？
承德市中心医院能看小儿肺炎吗？
抚顺市中医院能看小儿肺炎吗？
达州市中心医院能看小儿肺炎吗？
东莞市儿童医院能看小儿肺炎吗？
6个月的宝宝拉肚子呕吐
四个月的宝宝急性肺炎怎么办？
宣城中心医院能看小儿肺炎吗？
能不能治好小儿癫痫啊？
柳州市中医院能看小儿肺炎吗？
42天的男婴患有支气管肺炎
焦作市中医院能看小儿肺炎吗？
哈尔滨中医院能看小儿肺炎吗？
宁德市医院能看小儿肺炎吗？
长治和平医院能看小儿肺炎吗？
在医院检查出肺炎咳血住院治疗
羚羊角胶囊能控制小儿高热惊厥吗
营口市中心医院能看小儿肺炎吗？
早产儿，33周2肺炎呼吸困难
7个月的孩子患肺炎。
朝阳中心医院能看小儿肺炎吗？
生病了怎么办 宝宝肺炎了？
渭南市中心医院能看小儿肺炎吗？
住6天医院小儿肺炎报销比例
莆田儿童医院能看小儿肺炎吗？
刚出生8天的小孩肺炎怎么治
婴儿出生15天有轻度肺炎血象正常值
深圳北大医院能看小儿肺炎吗？
现阶段病况，有肺炎，拉肚子
日常要如何正确预防小儿肺炎？
老年 肺癌 肺炎用药引发精神障碍
商洛市中心医院能看小儿肺炎吗？
上海市同仁医院能看小儿肺炎吗？
濮阳市中医院能看小儿肺炎吗？
吉林市中心医院能看小儿肺炎吗？
中山市中医院能看小儿肺炎吗？
宝宝现在9个月支气管肺炎
湖州中心医院能看小儿肺炎吗？
运城市中心医院能看小儿肺炎吗？
生活小常识4岁小儿发烧怎么办
请问怎样来确诊小儿肺炎呢？
郑州市中心医院能看小儿肺炎吗？
巢湖市中医院能看小儿肺炎吗？
13岁近年来频繁发作肺炎咋办？
什么原因会引起小儿肺炎啊？
我儿子得了咳嗽肺炎怎么办
济宁市中医院能看小儿肺炎吗？
兔唇先天心脏有小洞经常肺炎感冒
遂宁市中心医院能看小儿肺炎吗？
小儿包茎术后红肿水肿流脓怎么办?
金华市中医院能看小儿肺炎吗？
用给宝宝打七价肺炎疫苗吗？
厦门中医院能看小儿肺炎吗？
20个月的宝宝患有肺炎
我小女孩四月大发高烧引起肺炎在
杭州市肿瘤医院能看小儿肺炎吗？
嘉兴中医院能看小儿肺炎吗？
哪个医院治疗间子纤维化肺炎比较好
衡阳市中心医院能看小儿肺炎吗？
广州军区总医院能看小儿肺炎吗？
广元市中心医院能看小儿肺炎吗？
邯郸市中心医院能看小儿肺炎吗？
西安市中心医院能看小儿肺炎吗？
宜昌中医院能看小儿肺炎吗？
安康市中心医院能看小儿肺炎吗？
中山市博爱医院能看小儿肺炎吗？
枣庄市儿童医院能看小儿肺炎吗？
济南市中医医院能看小儿肺炎吗？
大连市中心医院能看小儿肺炎吗？
支原体肺炎 小儿支原体肺炎传染？
118
273
"儿子5岁，全省突然起很多疹
我女儿出生十多天说是得了肺炎
怎样挂上王彤教授专家门诊？治疗肺气肿
我家小孩六个月肺炎刚好又发烧一阵一阵的怎
小孩八歳肺炎有什么好方法吗？
喝了3盒酸钙，腿还是抖，
女，2岁，胸片显示两侧肺炎
肺炎吃蒲地蓝消炎口服液，肺力咳合剂，金振
50天的孩子在医院治疗了14天
前天上午检查医生说好象是肺炎现在不能
"我想问西安儿童医院有布特奈德气雾剂没
痰里有一小团灰色的是怎么回事啊
水痘三天了，开始咳嗽，气喘，是..
69岁男甲状腺肿瘤好几个验血指标检查正常
咳嗽两个月，一直以为是普通的肺炎
孩子两个月了，检查出来有先天性心脏病
孩子⑦个有里有痰不怎么咳
宝宝两个月不到，打干扰素有影响吗
麻烦给我看看这血常规结果严重吗？
求告知，心里担心，不知道怎么办
孩子一到晚上睡觉就咳嗽.白天不咳嗽
孩子两周岁昨天开始咳嗽气管拉风匣似的响还
3岁女孩打完治肺炎的药恶心怎么回事
关于左下肺炎和卡氏肺囊虫肺炎
小儿O型腿在哪可得到全面治疗？
我的孩子我拿什么换回你的健康
手足口病。请问医生。用什么药啊
这种情况还能醒吗怎样去脑水肿
2岁半小孩。得了肺炎。。
舔了打百草枯的草，有点儿肺炎
请问．我儿子是有先天性房缺８...
感冒發燒引起輕微肺炎吃什麽好求解答，謝謝
嘴边有小沫沫有没有可能是肺炎的前兆啊偶尔
六个月宝宝上午去医院检查听到肺部有声音
你好孩子14岁，年前得了左下肺
我老爸79岁患肺炎三天用青霉素..
我儿子在中心医院到了15天的肺炎
"过10天3月16号有点气管炎
"请问15个月大的小孩得肺炎
喘息性肺炎的原因会有哪一些的呢
"打进口的疫苗好还是国产的好
每天的吃一包烟，然后发现自己越来越不自在
请问肺炎支炎休感染以后出的皮疹..
刚才的回答看不到了。请问不打阿..
大叶肺炎，左面肺叶，不高烧就是咳嗽
如何分析c-反应蛋白的检测结果？
初生儿感冒了，要怎么处理？？？
武昌最近的痰培养有哪几家医院？
"我昨天和我肺炎的女友接吻了
总咳痰，左肺部和左后背疼痛
为啥痰中出血，一般是感到寒冷后
宝宝一岁半，重肺炎现在在重症监护室
舌头下面突然发现有点肉芽不知道是什么
88岁老人的了地图舌营养不良进食困难
发热五天，昨天开始不发烧到医院化验
请问按照现在东北的天气怎么样有效预防肺炎
支炎体肺炎要注意什么食物还有吃些什么食
9个月大的宝宝会不会贫血
"我母亲上周日晚上发热达到38度6
"我女儿从6月29日发然后咳嗽
咳嗽，有血痰，无发热等症状
咨询肺结核一般长在肺部的哪个部位，
是否要去看中医，应该挂什么科
宝宝1314个月的时候因为高烧发生惊厥
我干咳10来天去医院检查说是肺炎
我现在是，全身无力，走路都困难
三周岁小孩现在打肺炎疫苗晚不晚？夏天可
小儿脑白质发育不良是怎么回事，怎么治疗
"，昨天体检，说右下肺炎
"多动多说后就咳嗽以前有过肺炎
静滴先锋呢，用什么物理降温方法呢
你好。儿子九岁了，右侧肺炎九天..
"我儿子半个月时候得过肺炎.
阿奇霉素和甘草片，扑尔敏，惠菲宁口服液咳
4个月大的小孩一直犯恶心
肺火特别大如何消除，特别爱感冒
急急急!阿奇霉素能反复使用吗?
我才26岁，曾经得过肺炎
我小孩6个月，一直喂的母乳
出生不到三天，食道闭锁，深圳儿童医院，还
早产儿hie后，保护反射受损，吞咽能力差
低钠血症，和低钙血症，胸腺发育小
很急！希望能马上得到帮助！谢谢
2个月大的婴儿得了肺炎
得了克雷伯菌肺炎做了药敏可是全..
宝宝干咳几天了，吃了药没见好转
新生儿右肺不张，带有肺炎，双耳听力有影响
宝宝四个月了前两天检查说有肺炎
我儿子1个月零7天得了肺炎
现在要检查金属粉尘，我以前有肺炎
宝宝一个多月，鼻子有鼻屎，鼻涕，深吸气会
"我是一个比较内向的人常常喜欢独处
1991.发热38.8度、偶尔会咳嗽。
输也后不想吃饭，吃完就吐
总是咳嗽。还有浓痰。也不感冒
像现在这种情况，会不会转变成肺炎
宝宝出生第一天下午有点鼻塞，送到新生儿科
"我的朋友在小时候得过肺炎
"你好!我儿子刚出生就有肺炎
"前得了肺炎之后就有这些病了
左肺喘不上气，睡觉只能一个姿势。
14天的宝宝说是可能是肺炎
通宣理肺颗粒能不能和阿奇霉素一起喝
56天的婴儿，得了支气官肺炎怎么办
得肺炎克雷佰杆菌治愈大概要多少天？
炎琥宁注射液说明书是什么？哪些有副作用？
只要冷不管冬天夏天什么季节手就发黑
我家小孩刚40天，现在检查出肺炎
你好医生我儿先查出肺炎后又查出感染性败血
洋葱假单胞菌肺炎可以吃什么食物调节？
"这次回家看到我妈妈她老是咳嗽
"8岁小女孩子得了大叶肺炎
2个月零12天的孩子吐泡泡
有没有什么好办法可以有效的预防肺炎
我宝贝现是肺炎医生说很严重住院..
"宝宝在吃奶可是妈妈却感冒了怎么办
什么叫两肺纹理模糊，是不是就是肺炎
你好我的小孩3岁半了前段时间先是
"我儿子今年七月得了一次肺炎
吃烧烤会得肺炎吗我拍片是肺炎
小孩子两周夕，晚上睡觉前一直咳嗽。
现在是否可以服用红霉素片和抗病毒药物
"我给宝宝打了一次肺炎疫苗了
男孩，一岁，咳嗽医生检查说是肺炎
我家宝宝一个月呼吸有痰音是不是小儿肺炎
感冒十天左右，去医院检查说是病毒感染
我小孩今年5岁了，经常咳嗽
肺炎两三天了也不知道会不会穿蓝
宫口开了0.5厘米，会闭合吗？
您好我的孩子得的是肺炎現在口服..
我的父亲今年62岁，最近检查出..
小孩子十一个月了，老咳嗽，还喘..
服用脾氨肽口服冻干粉对孩子健康成有副作用
这算肺心病吗？和肺心病一样对待吗？
"我宝宝两个月了.咳嗽有痰
我儿子刚得完肺炎出院不到一周，学校让打流
做了检查不明确，是肺结核？是肺瘤？
小孩二十二个月大，发热十来天了，最高39
如何根据x光片判断是否得了肺癌?
"我一个朋友的孩子今天得了肺炎
"我想知道检查肺炎应做哪项检查
我十四岁肺底部有积液这病严重吗
宝宝以前五十二天鼻子不通肺炎挂了九天的水
高烧十三天了，检查结果是感染型肺炎
"我的小孩现在3岁8个月
宝宝四十多天，医生说转氨酶升高吃三个月的
四岁孩子的鼻子有粘鼻涕还有点咳
68岁的老人，24小时持续喘不过气来
宝宝出生第一天得了肺炎跟溶血有关吗
咳嗽左胸下疼翻身也疼是什么情况
六岁儿童发热前打寒战应做什么检查
帮忙看看这个药方是什么字啊？看不懂
5个月的小孩每天拉5次左右
患者男66岁此前身体状况良好此次病情
女儿6岁肺里有痰但咳不出来
三岁孩子高烧五天后精神疲倦，不吃东西
各种病现在都有不知道怎么办了？
请问五个月的孩子孩子得一次肺炎
喷门癌晚期出现奇迹，无痛，有食欲！
12、3岁的女孩子，有肺..
暂时很好，2岁2个月了
长期在太阳底下工作全身是火怎么办？
近几天胃里难受，还吐，今日轻微发烧
天感冒影起肺炎不理想请帮助我吧
我的儿子2岁半今天彩超检查报告如下
我家宝宝一周了免疫力低和肺炎的小孩做同一辆轿车
五岁，大便干，易出汗，易感冒
请问现在小小孩只有2周，在什么..
我与肺结核病人一般地会传染到吗？
一星期前孩得肺炎元旦出院回来后一直咳嗽不
1周半的小孩拔火罐好不好因为他是肺炎
睡醒老实爱使劲，结果就导致呛奶
盐酸氨溴索片，阿奇霉素分散片，头孢克肟胶
现在孩子老连续发烧怎么办在37.4到3
肺子发炎好治疗么。不是常见的肺炎
七岁小孩能吃蚂蚁粉？平时容易发
宝宝男孩七岁，总是咳嗽拍片子检查是肺炎
请问小孩七岁肺炎，支原体抗体1比12
服盐酸莫西沙星过敏还能吃吗
我想咨询你一个问题，如果有肺炎
您好我家孩子六个月了有个四毫米的房缺
小孩八岁了今天早上小便是白色怎么回事近来
请问可以吃小严迪吗？有点点肺炎
发烧了.今早有点咳有点喘.怎么办
2个月大的孩子得了动脉血管未必
治湿气.有病毒.还有点肺炎
咳嗽一个多月了，胸片什么的也拍了
孩子百天，被诊断肺炎。但是精神..
我每天都要跳舞运动的，现在得了
宝宝25天得了肺炎住院治疗半个月查出肺部有个洞
请问各位专家：这种病的正确治廖
生姜橘子皮桃子叶酸橙子叶竹叶一起煮能治肺
超过60岁的人群是否需要接种肺炎预苗
肺功能不全患者能进行心脏搭桥手术吗
点滴打错对以后的身体会有危害？
咳嗽一周多了，总感觉嗓子有痰
拍胸片说右下肺炎性改变是什么意思
血沉58，声音嘶哑咳嗽，体温高38，ct
爱生病的孩子都需要做哪些治疗？
儿童血项化验氯偏低说明什么，怎么办？
我的孩儿45天了，有了肺炎
你好我现在都不知道孩子是什么..
小儿三周岁，说话声有沙哑，是什么原因。
检查是纹理增多，医生说是肺炎
小儿排痰困难有什么好的方法没有？
你好如果是的了上面这些病好不好治
胸部两边不一样右边有凸起在锁骨下面
我爸爸60多了，经常半夜咳，
发烧不退，今天看了看是肺炎
七价肺炎育苗有些地方没有我可不可以在有的
这个通过复检得来的，我们开始的肺炎
肺炎咳不出，尤其是在夜里，透不过气。
我母亲今年76岁了，有肺炎
"我的爸妈今年都患有肺们都吸烟的
咳嗽，希痰，后背凉是怎麽回事
我小孩刚从医院出来没一个星期也..
三天高烧不退，会是肺炎吗？
小孩两个月的时侯去检查发现是宫..
宝宝hib和7介肺炎一起打的，身上出小红
"我的儿子拍片结果说是肺炎
"我妈妈x片诊断为右下肺炎
15岁的孩子，平时没有任何症状..
.患有天。有哪些优惠的治疗费用
肺炎肺不张做完胸片没事了就好了吗儿童不爱
"2岁半男孩已经是第三次复发了
我儿子7周岁，在医院诊断为大叶肺炎
脑梗一周，不能吞咽，现在引发肺炎
你好我想问：医生说新生儿咳..
氟康唑片说明书是什么？禁忌是什么？
十个月小孩发烧后以周为周期反复发作，全身
照x光肺部有黑点会是肺癌吗
3岁女宝咳嗽流鼻涕4天，昨天体温37.5
左肺疼痛，很难呼吸。一说话就痛。
为什么小儿少叶肺炎会复发，普通感冒也会变
1.3周岁儿童12日因发烧住院，当时医生
你好大夫在吗我爸爸前几天肺炎在
谢谢了，刚才去医院检查了，拍片..
男，68岁，肺炎，?心梗
13岁，男，喉咙，易复发
是不是要自费的预防针可以全部不打呢
我想知道行不行。谢谢各位医生了。
70岁的类风湿病人可以打肺炎疫苗吗
你好我想咨询一下我家小孩今年三岁半了
我得了三次肺炎，最后两次仅间隔..
小孩前几天有点感冒前天拉肚子这两天发烧
"我女儿9月底得过一次肺炎
乳酸左氧氟沙星与盐酸左氧氟沙星有什么不同
孕妇有黄痰，嗓子痒，怎么治疗？
我母亲60岁最近声音经常嘶哑喝水经常
我外孙前几天呕吐，昨天晚上咳嗦一晚上
刚满月的婴儿能用宝宝一贴灵吗
胃印戒细胞癌并全身广泛转移4期
"今天检查说是双肺炎证给开了利菌沙和氨苄西林胶囊
我家小孩现在一岁3个月先是病毒性的
我想办健康证，可是以前得过肺炎
两周岁的小孩的了支气管炎还对头孢过敏
右肺门密度增高，说可能是肺炎
躺着时后背疼，坐着不疼
8岁能吃匹多莫德增强免疫力吗？
我想买上哪买能不能买到假的
新生儿六个月前是不是有自生的抵抗力？我家
今年4月初患过肺炎，在石家庄儿童医院住院
医生你好..我想问一下我的小孩..
如果已确认是得了肺炎一年，而且..
宝宝28天 有点肺炎 有没有事情？
小儿注射美络西林钠后出现皮疹是..
请问。我得了肺炎。这病能治好吗..
七个月宝宝肺里有痰是不是就是肺炎
就是干咳，也没有痰，精神状态也不错
宝宝两个月长了五厘米，正常吗
宝宝2个半月流冷汗，喉咙有痰
尿的检查中检到有肺炎克雷伯氏肺炎亚种
我咳成肺炎为什白天不咳睡前咳得很厉害
119
151
我家宝宝一个多月就得了肺炎住了四天医院也
这是出疹子吗，该怎么护理，现在宝宝还有肺
失一交之后到医院检查有肺大泡肺炎住院治疗十天无什么
宝宝一周三个月了感冒了轻度肺炎应注意什么
今年发生两次了，哮喘引起肺炎晚上不肯睡觉
甲亢病人又得了肺炎验血会不会受影响？
宝宝有十一个月了，有肺炎，烧到38度一直
"一岁三个月宝宝肺炎可以报销吗?每天打针
你好，四岁儿童流鼻涕，有点咳嗽，两天，今
我外甥三个月，患有先天性心脏病和严重肺炎
宝宝前几天打了肺炎，百白破，糖丸，下午开
"半月前我小孩子得肺炎打了七天的吊针
3岁半格林巴利 肺炎 发烧 怎么治
新生儿20天有合胞病毒肺炎还在痰里培养出
两个月大婴儿本身有先天性心脏病。最近打喷
我家孩子两周岁了，最近嗓子老是有痰，后来
宝宝两个多月，咳嗽三天了，有点轻微肺炎
生下来几天的小孩就患肺炎，偶尔咳一两下而
宝宝一岁九个月（支气管肺炎），昨天刚出院
27岁 男性，持续干咳，肺炎输液不见好转
邻居大叔大叶肺炎上次看见咳血，这没事吧？
孩子快三个月了肺炎刚好今天吃奶时又有
我妈8月份检查说是肺炎，现在检查肺癌晚期
你好；我想问下没咳嗽喉咙有痰一般是什
你好宝宝两个月时曾患肺炎鹅口疮反复发作四
有呼吸科肺科专家吗，支气管炎肺炎半年了一直好不了怎
我儿子八岁，小时候得过肺炎。现在稍微凉就
我小孩刚生下因为羊水进去现在肺炎很严重能治好吗
我妈65岁了经常发热、感冒、无力是什么原
用了一次香油给宝宝滴鼻子会引起肺炎吗
小孩才十五天，然后咳嗽有痰。算不算大毛病
三个月以上小孩，7价肺炎有必要打吗
宝宝三个多月有点感冒，贪睡，没有食欲，宝
一岁九个月的小朋友，因肺炎住院，免疫力低
我女儿刚两个月，经常干咳不知道是怎么回事
快四个月的孩子可以做造影吗？早产儿
深呼吸时胸疼胸闷，父亲肺癌去世，请问会遗
我家女儿两个月了，大便时有点血？前几天得
宝宝两岁三个月得过肺炎，现在两岁半了有必
五岁小儿得了支源体肺炎吃阿奇要吃几个疗程
二个月宝宝一吃奶就会呛到咳嗽，而且很历害
你好，八个月小儿头部还不稳，有问题吗
"70几天的婴儿肺炎输了好几的液没见好
宝宝一个月零七天得了轻微肺炎能治痊愈吗？
宝宝不足半个月。刚出生就肺炎。肺炎才治疗
咳嗽半月后胸疼，始当感冒治疗，后当肺结核
6个月小女孩肝脾大，伴有低烧，去那治疗
宝宝四个多月肺炎在医院输液，输液期间吐了
1个多月的婴儿支原体和衣原体感染的肺炎
我女儿一岁半了，得了肺炎，就只..
我家宝宝四个月有轻微肺炎打了一天半点滴了
我儿子九个月，之前肺炎输液8天好了，回家
我儿子有一个多月了，肺炎刚刚好一天左右，
孩子会厌功能不全，吃奶容易呛奶，引起肺炎
我儿子两岁了子器官肺炎怎么治效果是最好的
三岁女孩昨天扎了肺炎疫苗，晚上因穿的单薄
一岁宝宝今天刚检查出肺炎初期，选择吃药
深呼吸时背会痛，但是不咳嗽，以前有过肺炎
已咳嗽两个月是肺炎吗？一直没看过。
"两个月大的婴儿感冒见好转了""
小孩不到一岁就得了肺炎花了两万多都没治好
我今年十四岁，得过肺炎，我最近嗓子疼，有
宝贝是小样儿，出生体重2公斤，患先天性心
一岁零四个月的宝宝有轻微咳嗽但是带痰如何
有什么兔疫药物或针剂可以预防儿童经常肺炎?
40天前经x拍片为肺炎。经10天挂水后服
烧了三天咳嗽拍片左下肺炎需住院吗，
我ct显示肺纹理增多是怎么回事啊，吃什么
我家宝宝一个多月前检查出肺炎了，在医院住
两个月零三天婴儿冷到引起咳嗽会导致肺炎吗
您好宝宝两个月刚才用奶瓶喂奶中途可能是呛
你給宝宝打过857元的肺炎疫苗吗？？？
我今年病多，夏天肺炎，冬天胃炎，我怕有一
三个多月的宝宝打了肺炎预防针后哭闹发烧怎
请问宝宝两岁了，为什么每次感冒都是肺炎
刚刚出生两天的小孩肺炎加心脏有点问题要住
1456.医生检查说是肺炎输了三天的液
小孩都八岁了经常感冒而很容易转变为肺炎
肺炎好后一周，但突然咳嗽发烧，不出汗
1岁零两个月有肺炎能做小儿疝气手术吗
整六个月的宝宝，现在感冒了，症状是流鼻涕
女儿五岁了，患大叶肺炎住院治疗中，想吃鸭
宝宝两个多月时的了肺炎住院9天好了炎住院9天好了炎
儿童，五岁、发热咳。姜山卫生院确诊为肺炎
双肺纤维索条，右侧胸膜增厚，小时候得过肺
我儿子八个月6次肺炎这次还是支源体肺炎
我儿子两个月。上星期肺炎住院了。昨天刚出
我11月查的肺炎小叶性。12月28日
我儿子八岁流感疫苗和肺炎疫苗可以一起打吗
宝宝两个多月一直咳嗽，有痰，咳嗽有点厉害
发烧几天，照cd为肺炎，要吃什么药
我女儿四岁昨天打了预防肺炎的针今天胳膊开
我女儿一岁9个月，前段时间肺炎，支原体1
：做了一个报告，丙型肺炎病毒rna＞1000000
宝宝七个半月，最近感冒反复，请问肺炎的症
发烧烧到40.2度了，咳嗽，会引起肺炎吗
请问三个月大的小孩得了喘息型肺..
请问一次我姑娘原来有肺炎和支原体感染好了
您好，三岁半宝宝昨天白天咳嗽，有一点发烧
我儿5岁血象高，肺炎，不发烧，..
九个月大孩子，有痰，有呼呼的声音
宝宝六个月，半个月前肺炎住了院，今天晚上
我儿子十个月了有点咳大夫说得了肺炎
孩子七个半月，住院一个星期肺炎刚好。医生
3个半月宝宝打完7价肺炎第一针，胳膊红硬
为啥我家八个月的宝宝肺炎出院后又咳嗽了
宝宝三岁，前几天发烧引起肺炎，呕吐，医生
右上肺野见，得过肺结核现在肺炎，呼呼的，
您好;前几天我儿子因为肺炎住院，前天出院
我宝宝三个月，今天感冒去医院检查，检查结
咨寻医生..吱气官肺炎.的治疗办法及发病
宝宝八十多天了，偶尔咳，我想给他顿梨加川
2个半月的宝宝嘴里吐泡沫？是肺炎？
咳嗽了三十年这次去医院拍片确诊为中央区肺癌伴
一连咳嗽好几声有白痰，咳嗽起来有空空声还
我父亲在11月底查出肺癌中期并有乙肝
我家半个月大的小孩老是咳嗽医院说是肺炎
宝宝一岁两个月得了肺炎，在饮食方面要补充
咳嗽怎样治小孩一岁半得了肺炎去医院打了1
能在你院住院治肺炎吗，住的上院吗
小孩，一岁两个月，肺炎伴随着严重的腹泻，
你好我儿子九个月因肺炎住院十二天做胸透双
新生儿15天排片没有肺炎，但医生说有可能
新生儿（两个月）原发性肝癌治愈机率有多大
新生儿20天有合胞病毒肺炎还在痰里检查出
小儿氨酚烷胺颗粒可以和小儿止咳糖浆合用吗?
一岁八个月22斤宝宝吃肺炎宁应该吃多少
我儿子两岁不爱吃饭容易感冒一感冒就是肺炎
老爸前几天检查出肺炎和缺血性心脏病并发，该怎么
宝宝四个半月，大便深绿色，黏稠状，肛门周
肾综引气的心包积液及胸腔腹腔积水的治疗
女儿一周四个月了感冒引起得肺炎现在发烧
孩子不到三个月、前段时间肺炎在医院住了半
昨夜天热，没好好盖被子，早起开始咳嗽
一到九个月之间反复的肺炎，主要是咳嗽还有
我女儿是三周岁时得的肺炎，现在五周岁半，
持续感冒半年，有痰，多次吃药挂水都没用
我小孩两岁了，昨天晚上发烧，刚好在外面没
我小孩才十个月就因肺炎住院两次了，现在还
肺炎要输几天液？之前高烧不退！现在烧退了
"前几天得了肺炎和结核打针吃药后出现头痛
盐酸氨溴索口服溶液可以用来给宝宝做雾化吗
宝宝才两个月医生说是肺炎，愁的要命。
我做了ppd皮试，如何看硬结多大啊？
594.沙眼不正常，咳嗽不停，不发烧
2163.男孩5岁持续发烧不退，咳嗽
外甥这几个月经常肺炎抵抗力弱，已经住院
15天前ct做出有轻微肺炎，低烧不退，治
1个半月大婴儿,因肺炎导致颅内感染
三个月先心肺炎房间隔缺损室间隔缺损动脉导管未必现在
八个月的宝宝打完七介肺炎第二针第二天发烧
120
148
孩子持续高热，并伴有咳嗽胸痛
宝宝感冒38.5不会烧出肺炎吧
请问抑郁焦虑过度会导致肺炎吗
你好医生我想问肺炎好长时间没看好
宝宝吃奶经常呛到会引发肺炎吗
急性下壁心肌梗死2性糖尿病炎症肺炎
左旋咪唑搽剂可以预防感冒吗
长期卧床怎样预防肺感染和肺炎
肺炎好了但还是胸闷气短四肢无力
小儿良性感情性癫痫如何治疗？
因呛奶引起的肺炎严重吗？
婴儿久咳不愈有肺炎怎么办
咳嗽时间长了会引起肺炎吗
咳嗽总是不好会不会引起肺炎？
患有食管癌的人会得肺炎的吗？
有肺炎时会不会有肺炎支原体感染
宝宝7月，因肺炎住院3次
宝宝凡是嘴里有唾沫就是肺炎吗
小儿眼底病为什么会出现眼底出血？
抽血结果能知道针对肺炎用药吗？
小儿免疫力低，总感冒咳嗽。
一直咳嗽不停干咳会是肺炎吗
反复发烧，并引起肺炎，怎么办？
给孩子化验支源体肺炎早晨能吃饭..
什么原因会引起孩子的肺炎呢
什么样的细菌能导致细菌性肺炎？
您好，宝宝为什么下午晚上咳嗽厉害
手术后和创伤后肺炎严重吗？
小孩3周岁能打肺炎疫苗吗
吸入冷空气时右边胸部疼痛是怎么回事？
"医生你好!宝宝患了肺炎
"前段时间咳嗽是双肺炎治好后
肺部炎症也会引起心口疼吗
"为什么小孩一感冒就容易肺炎
28周宝宝四斤轻微肺炎需要住多长时间
咳嗽久了会不会变肺炎？
刚出生的宝宝怎么辩认有肺炎？
胸腔憋气，肺叶疼痛，呼吸不畅
肺炎应用头孢后3天症状明显好转
怎么样预防孩子会得肺炎的病？
早产儿都会有轻微的肺炎吗
间质性肺炎的日常调养和治疗？
肺部肿瘤，持续低烧，肝脾肿大
先天性心脏病一直反复发热并有肺炎
"孩子不发烧不会是肺炎吧
如何预防可以让宝宝远离肺炎？
宝宝2个多月流鼻涕嗓子有痰但是
不发烧的咳嗽会是肺炎吗
宝宝免疫力低一感冒咳嗽就是肺炎一月
感冒引起的肺炎属于什么肺炎？
发烧肺炎10多天会导致月经不调吗
多年高血压女性，有轻度糖尿病，..
咳嗽喘息就可以确诊为肺炎吗
患者性别女15肺炎刚好用什么..
得肺炎的同时右肺中叶多发结节影
身体不适，连续打嗝，呼吸不畅
体质弱的孩子吃什么治疗好？
"放疗是否有肺炎的副作用呢
宝宝嗓子总是像有痰呼噜呼噜的
"孩子打百白破疫苗和肺炎疫苗
关于肺炎。听说肺炎很多种。。
请问什么原因能引起小儿肺炎？
我的孩子患了新生儿先天性心脏病
老人腿部膝盖有积水全身肌肉酸痛
感冒已经住院5次了病毒性感冒
我家宝宝2岁半感冒咳嗽。
宝宝会吐泡泡就是有肺炎？
有什么食疗的方法改善肺炎？
小儿主气管狭窄，肺炎反复发作
咽炎咳嗽多了会引起肺炎吗
早上起床总是是咳嗽，痰也多
在生活中要怎么预防孩子得肺炎？
宝宝40天，严重肺炎，怎么办？
刚出生婴儿为什么会有肺炎和黄疸..
翻身训练如何做好小儿脑瘫的康复？
小叶肺炎都会有发烧症状吧
宝宝咳嗽，流黄鼻涕是肺炎吗
宝宝14个月得了肺炎怎么办
宝宝3岁，病毒感冒，咳嗽
宝宝经常呛奶会引起吸入性肺炎吗
怎样预防2岁以下儿童肺炎?..
孩子咳嗽，从心脏引起的肺炎
平时吃什么能预防宝宝肺炎啊
支原体肺炎，担心有并发支原体脑炎
体质较差的容易感冒的容易交叉感染的
怎样辨别孩子是不是得了肺炎，
宝宝刚满月得了支气管肺炎怎么办
孩子咳嗽，现在都得肺炎了
小孩在输液7天后面部浮肿严重
小儿双清颗粒对儿童感冒效果好吗
白天很少咳嗽，刚睡觉时咳嗽厉害
孩子得了肺炎得怎么治疗肺炎
经诊断患有间子肺炎应如何治疗
咳嗽时间长了会得肺炎吗
宝宝出生一个星期被羊水呛肺炎
平时应该怎么预防孩子得肺炎？
胎儿吸入少量胎粪，引起肺炎
为什么宝宝一咳嗽就是支气管肺炎？
孩子得手足口病发烧不退转肺炎
间质性肺炎中的特殊性肺炎严重吗..
痰多吐不出肚子肿胀如何治疗
小儿(4周岁)头晕呕吐怎么办
宝贝肺炎，不知道是否是霉菌性肺炎
肺不舒服，是慢性肺炎吗
请问婴儿得了轻肺炎吃什么药好呢
肺炎会引起后心堵伴有发热吗
我儿子出生时严重贫血住院治愈一个月后
"我家宝宝白天打的肺炎预防针
宝宝有点咳今天吐奶有痰怎么办
有时咳嗽，胸痛，伴有发热。
我家孩子老是反复的发烧咳嗽怎么办
感冒引起的支气官肺炎有什么症状
肺炎只有一小点咳嗽还有炎症吗
请问小时候得过肺炎；现在有没有..
宝宝两岁半，去年元旦感冒查出肺炎
担心会不会是肺炎的前兆？..
6岁小孩是初期肺炎要注意什么
肺炎可以打流感育苗和肺炎吗
孕妇正常情况下剖宫产，小孩吸入..
宝宝未出生有胎粪吸入羊水肺炎
宝宝体质差一咳嗽发烧就肺炎怎么回事
感染嗜麦芽单胞菌咳嗽、发烧不退
吃什么水果可以缓解儿童肺炎？
有点咳嗽还有痰请问是肺炎吗
小儿斜视在哪家医院治疗效果好？
你好，请问矛知肺炎怎样才能彻底好？
月子里抽烟会导致宝宝肺炎吗
肺炎，第一个星期发烧打针后退烧，第二个星
我家宝宝最近吐唾沫是肺炎吗
小孩3个月肺炎现在好了..
淋了雨感冒咳嗽会得肺炎吗
肺炎都是有什么症状的呢？
六个月小儿肺炎该怎样预防复发呢
"孩子上星期感冒在医院确诊肺炎
小孩怎么护理能减少感冒避免肺炎
肺炎好了之后喉咙还有痰怎么办
只咳嗽不发烧为什么是肺炎？
7价肺炎预苗可不可以预防肺结核，
孩子发烧会是得了肺炎吗
宝宝昨天吃海鲜呛到能引起肺炎吗
宝宝19个月，肺炎，打点滴头孢
脑出血手术后祛痰避免死于痰梗塞
"我家孩子每次感冒都得肺炎
宝宝总是晚上咳嗽，是不是肺炎？
宝宝吐奶呛到就会得肺炎吗
感冒引起的肺炎属于什么肺炎？
新生儿吃喝正常不发烧不咳嗽呼
背部疼，前胸肋骨疼是什么原因
121
151
孩子上一周支气官肺炎刚好又有点咳素拉怎么办
喷漆工做了七八年，现在检查出来得了支气管炎
我家孩子两周岁六个月了，发烧了，打退烧针
孩子五十三天了，因为肺炎住院两次，在北京
在框中输入您想要咨询的问题……病情：感冒
我女儿两个月之前得手足口病现在指甲脱落了
刚出生两个半月bb女孩，有肺炎。怎么办啊
我家小孩一岁三个月，今天早上起来突然咳嗽
宝宝现在五个半月啦从出生到现在得了3
食道癌术后三年，现查出有肺炎并偶有疼痛，
我孩子六个月了，今天下午老师干呕，肺炎刚
医生通知我过两天带宝宝去打肺炎预防针，是
谢谢您的回答我还想问下肺炎如果没得到控
小米加点红塘喝，会影响肺部功能吗？
宝宝岀生两个半月，因肺炎住院查出有先心病
"个半月左右12月10作左右开始有咳喘
您好，六个半月的宝宝患肺炎打了快一个月的
我家宝宝二岁七个月得肺炎打了十几天吊瓶，
孩子四周岁，近半年运动，遇冷后情绪激动就
"昨天做ct和x光片显示肺部有阴影
我女儿六个月了，有先天性心脏病，能治好吗
我儿子一周岁了老咳嗽，晚上比较厉害怎么办
在框中输入您想要咨询的问题……为什么肺炎
血象中性wbc高x光左下肺炎伴胸痛如何使用抗
血压大压140小压90是感冒引起的上火胸
我近来一个月胸口及后背疼是怎么回事呢，做
我儿子两岁8个月上星期一感冒发烧发
我家孩子四岁了检查说是颈部和肺部淋巴结核
宝宝一岁三个月咳嗽五天打小针没见好，有时
我咳嗽已快一个月了，会不会得肺..
我家宝宝两个多月了，吃奶有时呛奶，呛奶容
我儿孑三岁，经常咳嗽，感冒发烧，医生说我
我儿子两个月多一点因为咳受得了肺炎，这病
我家孩子三天前一直干咳，有点低烧，到医院
宝宝两个多月大，拉肚子，化验说是病毒性的
孩子打五天阿奇了还能接着打红霉素吗
两个多学的宝宝拍片医生说有肺炎该怎么办
手被三个月左右的小狗牙齿划破皮，怎么办
我儿子两个多月前几天肺炎在你们那住院好
1094.醫生說小儿是呼吸感染性肺炎又拉肚子比較難治療是真的么，要治療
三岁小儿上月二号得肺炎输了9天液肺炎
四个半月宝宝这两天有出现咳嗽现象，怎么办
您好！我哥现在24岁已经确诊有病毒性脑炎
5个多月宝宝还没有开始吃辅食能不能吃二段
就是我先在才15吸了有半年了以
才两个多月小孩得过肺炎是否可以游泳，（现
急！两个多月大的宝宝咳嗽呕吐！！！
我儿子一岁多了肺炎打了14天吊瓶还
老人肺部ct片结论是：右肺劲静脉癌
宝宝一周零三个月了得了肺炎好了以后
我儿子一岁半..有点发烧.有痰.呕吐
我儿子四个多月了，肺炎在医院住四天了，今
惠氏七价肺炎役苗孩子1岁已肺炎6次有没
你好；孩子十个半月有点咳嗽，可以打七价肺
请问为什么一岁内的小孩子感觉容易得肺炎？
我家小宝四岁了，白细胞很低只有1.7，身
我孩子一岁半到医院检查医生说有心脏有二级
医生请问三个月的宝宝吹泡泡是正常的吗
小孩咳嗽半月没好要怎么治疗十二月份得过肺
所患疾病：两月时患肺炎后经常感冒、咳嗽
刚生下几天的小孩得间质肺炎是怎么引起的。
宝宝四个多月了出生26天的时候得过肺炎
两个宝宝六个月，双胞胎去医院检查了是肺炎
男孩子，六岁零五个月。爱感冒咳嗽，每次一
我儿子一周两个月反复感冒还得过肺炎请问
2572.4岁，近半年无感冒史，上幼儿园上火，
我儿子两个多月今天去医院医生说有点肺炎给
我小孩三周岁，开始时气管炎，看着看着就变
咳血，ct检查为肺炎，请问没有别的病状，
我儿子四岁，已经得过四次肺炎了。这对我儿
一个多月时，b仔得了肺炎，治疗后，现三个
我儿子一岁满了，得了肺炎，打了
咽部痒嗽，咽干，口干舌燥，鼻腔冒火，曾经
艾畅小儿伪麻美芬滴剂可以和小儿柴桂颗粒一起吃吗
阿莫西林克拉维酸钾胶囊可以和阿莫西林胶囊一起吃吗就
急二个半月的婴儿还需要打乙肝免疫球蛋白么
双肺呼吸音粗是什么?是不是肺炎的一种类?
喜炎平挂了两天。小孩肺炎挂阿奇霉素注射液
孩子两个多月得了肺炎，难道吃药不行，一定
不做肺镜还有什么办法可以更好的治疗肺炎
八个月八个月小孩可小孩可以吃螃蟹海虾粥吗
2个半月婴儿，得了肺炎，怎么办？
我宝宝两天没拉大便了。又很吵
我儿子七岁，6月份因肺炎做了一次x光和两
宝宝六个月前几天是肺炎，在医院住了五天，
宝宝一岁两个月爱感冒，去检查总是说是急支
小孩一岁一个月，有点咳嗽，今天又发烧了，
北卫小儿清解颗粒能和小儿止咳糖浆一起喝吗
我儿子三个月大，经常打嗝和干呕是怎么回事
一星期前查的是肺炎打了一个星期吊瓶后
ha孩子现在一周岁了，不是怎么的咳嗽，但
我家宝七个月了，发热三天了今天烧了四十度
两岁宝宝做ct大叶肺炎不发烧轻微咳嗽严重
我拍ct被定性为肺结核，可是为什么拍片前
干咳数月，一咳嗓子就向火山爆发，马上要喝
左下肺野纹理增粗模糊，左下肺炎痕是什么意
大叶性肺炎快两个月了还是不舒服怎么办？
肺炎输头孢西丁，氧化钠，阿奇霉素能喂奶吗
才四个多月的宝宝打点滴次数多了有害吗？
我家小孩一周岁，一周前感染肺炎，咳嗽，现
我姥爷八十多岁了，现在因肺炎冠心病输了七
！怀孕两个多月了肺炎现在犯了挂点滴盐酸氣溴索葡萄糖
咳嗽一月未好一咳就有泡泡痰应该吃什么
我女儿两岁4个月，患肺炎吊阿奇和阿莫西林
孩子快三个月现在是肺炎则么办已经住
宝宝刚三个月，医生检查是毛细支气管炎，肺
孩子现在两岁三个月肺炎打五天吊瓶好了又流
每天下午温烧十天前呼吸有点急现在脑有点闷
"我去过医院普通门诊治疗（周日没有门诊）
我是一名青少年，得了严重肺炎，能治好吗？
孩子一岁九个月了，经常患支气管炎肺炎和支
国药克喘是你们那出的吗？对肺炎肺
得过一次感冒后来又烧成肺炎住了十二天医院
胸口鸭气拍个胸片说有肺炎按肺炎用药并树水不管用有的
宝宝讲一个月今天查的双肺炎要住院不
我家宝宝九个月大得了肺炎怎么治？急
几个月前我患过肺炎医护人员说种疫苗也不起作用是
肺炎后二个多月的宝宝的护理应该怎么办？
最早是一岁半时由于肺炎引起的喘息，到两岁
孕妇前一个月打了先锋类药物对胎儿有无影响
我家宝贝两个半月，睡觉时偶尔会看见嘴里有泡泡
孩子从半岁频繁的肺炎到今天已有7次
我儿子两岁八个月了肺炎该怎么办输了五天水
先心术后，经常有咳嗽现象，有时肺炎怎办？
请问出生十几天的小孩可以用头孢类的针剂吗
宝宝三个半月了，得肺炎有3天了..
我儿子三岁半了，昨天开始发烧咳..
宝宝四个多月打七价肺炎后出现不适，爱哭闹
右下肺见薄点状影，纹理略粗，请..
今天体温38.1度有一点咳，喉咙好像有痰
请用一句话简单描述两岁半宝您的问题...
小孩两个半月的时候发现有先天性心脏病，每
现在己过去五个月了身体没有任何不适怎样与
1036.4个多月了，小儿肺炎的预防针需不需要打
手足口病，第二天查到右上肺炎，严重吗
在框中输入您想要咨询的问题……女儿现在有
我家小孩三个多月，上周肺炎出院，现在大便
"孩子一周九个月，感冒发烧，咳嗽，拉肚子
我儿子今年三周半得了肺炎，请问吃中药能调
新生儿做脑ct没发现脑膜炎要做腰穿吗？
我儿子现在一岁半，由于经常打吊针额头不长
孩子一岁两个月，检查有肺炎，请问嘴唇程紫
宝宝六个多月了一感冒他就喘怎么办啊
我家宝宝四个半月了，有点咳嗽鼻子有点不
你好：我前二十天感冒引起的肺炎，已恢复了
宝宝四个半月双耳有黄色结痂物，晚上总是闹
我儿子从十月一号发热，致肺炎，肺实变，到
宝宝六个多月了，耳朵总是痒怎么回事啊?
宝宝40天得了两回肺炎，现在出院了，怎么
"孩子吃泛福舒的时候可以接种肺炎疫苗吗
新生儿，刚生下来两天，肺炎发烧，在去西安
122
310
支原体呼吸道感染能根治吗
孩子肺炎饮食要怎么办？
幼儿肺炎能吃大枣吗
肺炎会引发什么并发症？
小儿肺炎有些什么症状，
小儿耳鼻喉疾病，怎么治疗
感冒疫苗接种地点，时间。
大人肺炎会传染小孩吗
孩子肺炎经常反复怎么回事？
小儿肺炎、咳嗽怎样防治
肺炎病人长期吸氧好吗..
患有肺炎应该如何医治？
急性肺炎有哪些症状？
小儿肺炎，入睡后发烧
病毒肺炎能引起脂肪肝吗
先天性心脏病房间隔缺损（继发孔型）
请问肺炎会引发脑炎吗
小儿肺炎育苗什么时候注射
肺炎怎么治疗和预防？
肺炎雾化治疗用什么药物
新生儿肺炎有什么症状？
小孩咳嗽鼻子不通气怎么回事
肺炎，肺组织纤维化用
小儿过敏性咳嗽几岁能痊愈
小孩肺炎一定要打针吗
小儿肺炎是什么症状，
儿童肺炎引起的肺积水
宝宝胃黏膜破裂吊水引起出血
小儿肺炎有哪些症状？
小儿肺炎怎么能尽快治愈
小儿哮喘急发性怎么治疗
小儿肺炎能不能根治？
小儿扁桃体发炎 发烧多久
小儿感冒后咳嗽吃什么药好
小儿先天眼底病如何治疗？
肺炎吃皮蛋有副作用吗
小儿哮喘怎么回事 怎么治疗
小孩肺炎是什么症状？
小儿牙疼吃什么消炎药？
小儿疝气中医能治愈吗
小儿肺炎应该怎么预防？
小儿脑瘫康复矫正异常姿势
小儿肺炎是否会传染？
小儿支原体衣原体感染如何治疗
宝宝肺炎有哪些症状？
小儿肺炎有必要住院?
小儿黄疸有什么症状？
小孩肺炎反反复复是抗药性吗
患有肺炎要怎么样治疗？
小孩子嘴巴痛，发烧，不咳
小孩子肺炎，住院输液半夜
早产儿肺炎有哪些症状？
小儿肥胖入院进行怎样治疗
患有肺炎可以吃鸡蛋吗
宝宝肺炎有什么症状啊
宝宝肺炎会有后遗症吗
小儿癫痫以后会复发吗
小儿疱疹病毒会引起发烧吗
间质性肺炎吃什么药治疗
过敏性鼻炎有哪些偏方？
幼儿肺炎有哪些症状？
肺炎应该怎么缓解症状？
婴儿肺炎有什么症状..
小孩贫血，还有肺炎，crp1
宝宝肺炎必须吃抗生素吗
小孩子肺炎有啥症状，
病毒性脑炎，引发颅内感染
小儿肺炎是不是很严重呀
小儿肺炎、心肌炎的治疗
咳嗽，用药后明显好专
宝宝肺炎的早期症状？
孩子肺炎会反复发作吗
"肺炎是不是又复发了
患上小儿抽动症怎么治疗？
小儿肺炎能用风油精吗
小儿喉炎吃什么抗生素药
小儿哮喘能否吃胎盘?
宝宝肺炎应该怎么治疗？
细菌性肺炎一般需要输液治疗几天
小儿复发性腮腺炎如何治疗?
小儿肺炎有哪些症状?
小孩子肺炎可以喝豆浆吗
小儿脑瘫能治疗痊愈吗
新生儿肺炎会引起脑损伤吗
小儿咳嗽可以吃哪种药
小孩肺炎不吃饭怎么办？
小儿肺炎引起的二氧化碳过量
感冒低发烧引起的肺炎
小儿肺炎是常见症状吗
婴儿肺炎有哪些症状呢
小儿过量服用葡萄糖酸钙口服液怎么办
支气管肺炎（小叶性肺炎）血项高
小儿轻度腮腺炎多久能痊愈
新生儿肺炎住院十一天白细胞一万八
小儿肺炎，需要住院吗
早产多发病症。肺发育畸形
经常咳嗽流鼻涕得过肺炎
新生儿轻度窒息引起下列病因
急性肺炎有积液严重吗
肺炎治愈后会有什么后遗症
小儿肺炎能吃鸭肉吗
新生儿肺炎是怎么治疗的
小儿脑瘫能否治疗痊愈？
肺炎患者早期怎么治愈？
小儿腹泻能吃母乳吗
儿童肺炎引起的肺积水
小儿半乳糖血症有哪些症状
请问肺炎心衰是什么病
宝宝肺炎有什么症状？
肺炎疾病一直不好怎么办？
新生儿肺炎会不会哭闹不止
小儿咽痛需服用抗生素吗
小孩发烧会不会引起肺炎
小儿肺炎有什么征兆？
流感病毒肺炎怎么饮食保健？
恙虫病治疗后期反复低烧
刚出生吸入羊水，有点肺炎
我感冒发烧得了肺炎
重度肺炎伴随多器官衰竭
小儿哮喘有什么特效药吗
新生儿羊水浑浊，缺氧脸色苍白
支气管肺炎到底要怎样治疗
肺炎会并发那些疾病？
小儿睡觉时鼻子就不通怎么办
肺炎患者平时不能吃什么
肺炎不发烧，只是咳嗽
肺炎手术过后，伤口疼痛
咳嗽不发烧会得肺炎吗
小儿肺炎总是反复怎么办？
小儿肺炎会不会引起脑水肿
肺炎会不会引起发烧？
小儿肺炎有什么特效药吗
小儿肾虚吃什么中药治疗
肺炎得了发烧会怎样..
宝宝肺炎是什么症状？
小儿腮腺炎怎么反复复发？
小儿癫痫每天都发作怎么办
新生儿吃奶呛成肺炎？
新生儿肺炎是什么症状？
肺炎有传染吗补充提问..
小儿癫痫能彻底治愈吗
支原体肺炎多久完全治愈？
婴儿肺炎一定会发烧吗
肺炎是否会引起腹泻？
肺炎注射这个药有用吗？..
小孩肺炎会反复发烧吗
小儿肺炎可不可以吃煮花生
小儿肺炎有什么症状?
小儿骨肿瘤诊断与治疗？
肺炎支原体抗体，结果阳性
宝宝每次咳嗽都是肺炎
肺炎会发烧多少天？..
宝宝肺炎可以吃鸡蛋吗
小儿疝气能引起发烧吗
肺炎支原体感染需要几周治疗
小儿肺炎后，痰多
宝宝肺炎有哪些症状？
支气管肺炎的注意复发问题
肺炎吃什么药止咳？
小儿肺炎，需要住院吗
新生儿肺炎有哪些症状？
小儿肺炎用什么药治疗
宝宝肺炎应该怎么治疗？
肺炎治疗1月复查显示
小儿肺炎可不可以吃西柚减肥
小孩打喷嚏流鼻涕、反复咳嗽
宝宝咳嗽会是肺炎？
小孩肺炎持续发烧不咳嗽
肺炎治愈后患需要复查吗
小儿咳嗽有痰怎么食疗
间质性肺炎，肝肾衰竭怎么办
肺炎发高烧能喝姜汤吗
吸入性肺炎多久才能痊愈？
小孩肺炎有什么症状？
咳嗽发烧拍片子是肺炎
小儿耳鼻喉疾病如何治疗？
宝宝咳嗽会不会引起肺炎
肺炎能引起背部疼痛吗
小儿肺炎可不可以吃动物肝脏
小孩肺炎可以中药调理吗
宝宝肺炎能不能吃水果？
婴幼儿肺炎常见的病原菌?
肺炎，干咳，伴胸痛
小儿癫痫怎样确诊和治疗
小儿脑炎是什么症状啊
宝宝肺炎老不好怎么办？
急性肺炎会倒置死亡吗
小儿肺炎有什么并发症？
肺炎，医院检查血小板偏低
小儿肺炎支原体该如何治疗
肺炎会产生什么并发症？
反复咳嗽喉咙有痰怎么回事
宝宝发烧后验血查出败血症
小孩肺炎会不会引起拉肚子
肺炎康复后，咳嗽带黄痰
小儿发烧引起抽风如何治疗
肺炎吃鸡蛋到底好不好呢
早产儿肺炎有哪些症状？
肺炎支原体抗体怎麽治疗
肺炎咳嗽很厉害痰多
宝宝发烧会不会转为肺炎
病毒性上呼吸道感染导致的肺炎
宝宝肺炎是怎么得病的
肺炎会引起淋巴肿大吗
小孩肺炎能吃鸡蛋吗
小儿扁桃体肥大需要手术吗
小儿白癜风治疗选择什么药物
请问肺炎会引发脑炎吗
支原体感染肺炎能得结核吗
支气管肺炎吸收期怎么治
小儿肺炎要反复怎么办？
肺炎会引起什么并发症啊
新生儿肺炎如何彻底治疗？
急性肺炎的正确治疗程序
小儿中耳炎有哪些症状？
宝宝肺炎会有什么症状
孩子肺炎后流鼻涕怎么办？
小儿肺炎怎样彻底治疗？
小儿腹泻有什么方法治疗
小儿斜视弱视如何治疗？
肺炎有什么样的并发症？
患有肺炎的孩子怎么办？
小儿肺炎最好的治疗方法
小儿尿急病是什么症状
病毒性肺炎需要怎样治疗？
肺炎严重吗要治疗多久
小儿畸形外翻足怎么治疗
小儿骨科肘关节变形怎么治疗
小儿斜视弱视必须做手术吗
孩子肺炎的哮喘怎么治疗
小孩子肺炎可以喝鱼汤吗
小儿感冒为何与肺炎有关
小儿肝病有哪些症状？
小儿哮喘能吃羊肉吗
小儿支气管炎，喉咙痰很多
肺炎治疗不好用什么药
小儿肺炎一定要输液吗
宝宝咳嗽已经是肺炎了
小儿肺炎可以吃甲鱼吗
幼儿肺炎（先天性心脏病）
小儿癫痫应该怎么治疗？
小儿肺炎如何注意保暖？
小儿髋关节发育不良怎么完全治愈
小儿癫痫请问能治愈吗
新生儿肺炎、肺气肿彩超报告
新生儿败血症大肠菌和肺炎菌
肺炎的孩子怎么治愈？
宝宝肺炎有什么症状？
小儿发烧后惊厥怎么办？
小儿先天性肾积水需要手术吗
孩子肺炎输液不吃饭怎么办
肺炎用中医可以治好吗
小儿肺炎怎样快速治疗？
婴幼儿肺炎，免疫球蛋白偏低
病毒性支气管炎会不会引起肺炎
肺炎的儿童会传染吗
肺炎疾病是如何患上的
小儿高热惊厥有哪些症状
发烧咳嗽不知道怎么用药
小儿肺炎应该如何治疗呢
小儿肺炎后咳嗽有痰咳不出
小孩肺炎应该怎么调理？
小儿肺炎有什么症状？
新生儿肺炎拌有心脏杂音
重症肺炎；和先天性心脏病
小儿下肢是不是容易皮下出血
小儿结缔组织病如何治疗？
肾病综合征可不可以打麻疹疫苗
肺炎有没有什么偏方治疗呢
小儿肺炎后期吃什么药
小儿肺炎用什么消炎药？
肺炎治疗10天还是咳嗽
急性肺炎，干咳，发高烧
小儿肺炎气喘 雾化治疗 贵不贵
小儿肺炎可不可以吃清淡饮食
肺炎治疗后嗓子还是老呼啦
小儿肺炎是什么症状？
肺炎会导致夜里出汗吗
肺炎有癌变的可能吗..
宝宝肺炎怎么进行护理？
"肺炎出院后腿痛厉害
小儿肺炎能吃鸡蛋吗
重度肺炎，咳嗽，流鼻涕
小儿肺炎最好的治疗方法
小儿癫痫如何才能确诊？
肺炎是否会引起哮喘?
肺炎注射什么药治疗..
发烧咳嗽老不好怎么办呢
急性肺炎有哪些症状？
感冒发烧，咽喉肿痛，
肺炎会不会引起心肌炎？
打肺炎疫苗感染上肺炎
小儿肾病综合症不能吃什么
小儿脱髓鞘脑病最佳治疗医院
肺炎导致白蛋白低导致病危
小儿心肌炎有什么症状？
小儿咳嗽有痰吃什么药好
细菌性肺炎打什么肌肉针
儿童肺炎容易引发哪些病变
小儿发烧物理降温多长时间退烧
小儿腹泻能吃奶粉吗
孩子肺炎吃什么调理？
小儿肺气肿有哪些症状，
小儿感冒能否引起肺炎
宝宝肺炎有什么征兆？
小儿肺炎不能吃什么东西阿
支原体肺炎听诊可以确诊吗
小儿肺炎，入睡后发烧
支原体肺炎，耳朵疼怎么办
肺炎呼吸科你们设有呼吸科吗
123
195
"肺炎后要注意什么
小孩免疫力差该怎么办？
一年四季都觉得特别冷
"我的女孩，
我的孩子两个月
谢谢你给我说
血糖不高，尿糖高
小儿葫芦散能吃多久
一直咳，有时候咳到吐
肺炎会总犯吗？
咳嗽20多天，输液十多天
老年人身体虚倒汗怎么办
儿童持续一个月干咳怎么办
"刚开始吃桔红丸
"2个月内照四次x光
全身发沉是怎么回事情
室间隔缺损（膜周部）
"我在医院做ct
父亲脑梗塞四枝不能动
咳shu无tan呼吸困难
咳嗽一个多月还没好
巨细胞病毒感染igm阳性++igg阴性
幼儿肺部ct的危害
缺锌缺钙不爱吃饭个子不高
老人感染刨曼不动杆菌
婆婆70岁老不爱吃饭
永存动脉干术后生活质量
肺炎三年了，ct还有小斑影
"宝宝5个多月了
发烧10多天未退低烧
左大叶性肺炎何时可以吸收
肺炎反复重是什么原因
小儿斜视能治好吗？
"我今年43岁
小儿右手力小怎样康复
关于肺炎 住院前几天烧不退
听医生说是头孢类
肺结核分为几种啊？
"我女儿快六个月了
"果糖二磷酸钠片
小儿隐睾几岁做手术好
小儿麻痹糖丸少吃一次怎么办
"我家小孩三岁半
手足口一般发烧几天？
白血胞降不下来
宝宝出生八天得了
"我儿子刚满三个月
孩子鼻子干便干怎么办
疼痛两天，做了个ct
小儿可以常吃阿胶吗
为什么小儿会得精索囊肿
肺炎应该吃点什么水果
肺炎有几种啊？
吃完奶就想吐
儿子有病吃药没起效果
咳嗽然后总吐是怎么回事
"请问;我父亲背疼
肺炎用美罗培南要使用多久
小儿抽动该作哪些检查
"我今年36岁
"小孩2只手断掌
小儿疝气嵌顿如何复位
"输了四天液
什么原因，怎样改善
小儿热咳香港有什么好药
"本人是一个厨师
"我儿子现在八个半月大
我的孩子患房缺
有什么好办法？
小儿肠套叠术后怎么护理
得肺炎一个月了，
右肺上叶过度通气
双肺纹理粗，两肺有斑片影
"我的孩子两个多月了
"我儿子十二个月
小儿去火有哪些食物
小儿尿道下裂怎么办？
肺炎有几种类型?
我小孩七个月早产
老年女性，73岁
"我女儿两周岁半
肺炎点滴三后仍高热
宝宝一个月希望得到帮助
"我女儿四周岁了
孩子一个多月，用的篓子
半月宝宝咳嗽岀气难好像有淡
囟门饱满不知是否正常
请问小儿外斜是怎么回事
11月17号生的男宝
小儿淋巴结炎看哪科好
"我儿子六个月了
是否可用玉屏风口服液
脑膜炎检查ct可以吗
发现新生儿吐口水，
小儿利巴韦林一般吃几天
没有症状ct检查左上叶有亚实性结节
两岁半诊断为大叶肺炎现需做吸痰手术
"我有一个朋友
肺炎用依诺药行吗
"我邻居家的一位老人
康莱特注射液如何使用？
陈旧性肺炎癌胚抗原值高吗..
可能小儿鼻腺样体肥大
新生儿为什么会得黄疸？
小孩体温35.9%正常吗
希望得到相应的帮助
"我检查右胸有积水
新生儿dr检查反应两肺纹理粗多
中叶肺炎肺不张治疗..
肺炎  胸腔积液
"前天到医院检查
宝宝十个月拉屎有血怎么办
小儿七珍丹的用法用量
七介肺炎不打行吗
小儿可不可以吃护彤感冒药？
急求发烧39度8
异地就医回省报销比例
2个月宝宝哭个不停
咳的历害流青鼻子打喷涕
嗓子一直吱吱叫，怎么办
痰多不清如何治疗
早上吐痰带血，胸痛
孩子喘气粗是怎么回事？
一下瘦了很多。
红霉素点滴的用法用量
小孩夜间磕牙是怎么回事
我家的孩子三个多月了
"本人今年30岁
宝宝拉肚子几天能好
我也是只咳
食道闭锁术后出现气泡
月经推迟十天怎么回事呢
疲劳无力是何病？
"20多年的吸烟史
肺炎和心胀病一起能治
"2月11号
"胸口里闷闷的
宝宝十个月大，上
"我妈发烧半个月
流了很多鼻血这是为什么
"我小孩六岁了
小孩九岁，发烧四天，挂水四天了
为什么一点效果都没有
新生儿26天做彩超刚发现
女，19个月
"我的宝宝两个半月了
"咳嗽五天不见好
"我的女儿才两个多月
小儿白血病m3治疗后晨起无力
咳嗽有痰喘是怎么回事
我在电镀五金厂上班
帮我看看是什么
咳嗽有二十多天不见好
"宝宝快一岁了
"宝宝9个多月了
男孩身高125是否正常
"我的孩子现在六个月
"我儿子今年七个月
"我小孩八个月
肺炎不烧有点咳算好了吗
小儿柴桂退热颗粒多少度吃
十个月的宝宝往外让吐沫
我妈妈今年的二月份咳
小儿从几岁可以吃打虫药
咳的历害青鼻子打喷涕
"我儿子现在十个月二十天了
婴儿先心病能长好吗
因心脏室缺患肺动脉
孩子发烧十几天了，
小儿手足口病严重吗
小儿白色糠疹吃什么
"我患肺炎老慢支多年
体温到晚间有点高
陈旧性肺炎癌胚抗原值高吗..
"我现年35岁
"我的孩子一个多月了
看年轻的心脏病人送什么
比较轻的肺炎好治吗
小儿遗尿能治好吗？
呼吸困难打不出嗝很难受
二尖瓣关闭不全，心律失常一室性早博
各项增高的原因。
例假不顺，体温37.4度
"老人今年90岁
小儿嘴唇长泡怎么办?
胸片显示主动脉迂曲两肺纹理增粗模糊
"孩子2岁半多了
"我儿子一岁多
"我女儿三周岁了
七价肺炎是否要全打
急，帮忙看下
"肺炎能治得好吗
支气管扩张能治好吗？
肺炎很痛会不会死
我家宝宝十个月，医生
124
233
支气管炎有点转变肺炎
小儿窦性心律不齐咋办
发烧引起什么病
小儿轻微的肺炎
发烧伴全身发抖
咳嗽有痰严重
是什么肺炎？
巨细胞病毒感染怎么治疗
肺炎老反复发烧
肺炎是癌症吗
如何治疗小儿高热
肺部感染加肺炎
小儿乳糜尿怎么回事
小儿鼻甲肥大怎么办
医生诊断是肺炎
同仁堂小儿鼻炎片
小儿鹅口疮怎么样治疗
小儿摔伤头部怎么办
宝宝为什么老是咳嗽/
上呼吸道感染严重肺炎
宝宝一直发热怎么办
婴儿能服用吗
小儿上嘴唇血管瘤
宝宝有痰怎么办
请问肺炎性咳嗽
肺炎是什么病
"孩子感冒了
咳嗽有痰反复
小儿副伤寒怎么治疗
咳嗽后胸口疼
宝宝得了肺炎
小儿喉炎如何治疗
小儿夜晚喝水好不好
咳血，支气管扩张
小儿是否脑瘫？
肺炎包括哪些症状
肺炎的早期症状
如何治疗小儿遗尿
小儿癫痫病的症状
怎么治疗小儿手足口病
小儿胃口不好怎么办
小孩肚脐每天晚上疼痛
关于新生儿肺炎?
周岁小孩子身体发烧头凉
老年人糖尿病有点肺炎
老年糖尿病合并肺炎
肺炎和肌肉神经痛
早晚打喷嚏，流鼻涕.
发烧，浑身疼
先天性心脏房间隔缺损
气管炎有哪些症状
怎样治疗鼻窦炎好得快
咳嗽有痰吐奶
是不是小儿惊厥症
肺结核并有肺炎
肺炎总是不好咋办
宝宝一直发热怎么回事
小儿喘息性支气管炎
肺炎如何有效治疗
小儿有眼袋怎么办
小儿口吃如何治疗
看是不是肺炎？
怎样治疗小儿遗尿
重感冒引起的肺炎
咳嗽咳出了肺炎
孩子手心发红怎么回事
小儿脸腮发红
用药会引起阴道炎
发烧引起的肺炎
老咳嗽顽固肺炎
肺炎的传染期多长..
胸膜增厚低烧盗汗ppd18.20
有肺炎疫苗吗
小儿斜弱视手术
肺部鸣响伴咳嗽
原肺炎病灶纤维化
如果宝宝患有动脉血管
小儿如何根治喘
肺炎是什么症状
怀疑胎儿有肺炎
孩子反复得肺炎
早产儿得了肺炎
女儿衣原体支原体感染
小儿溶血尿毒综合症
新生婴儿胃出血怎么办
"肺癌治疗了半年
小儿夜晚定时哭闹
肺炎做好治疗方法
宝宝老是发低烧怎么办
小儿牙釉质发育不全怎么办
如何治疗小儿流鼻血
是肺炎还是支气管炎
肺炎后转成咽炎
"肺炎，咳嗽
小孩生病导致耳聋
小儿麻痹症可以治疗吗
小儿菌痢怎么用药
感冒引起的肺炎
咳嗽，流行感冒
肺炎仍然胸背痛
宝宝肺动脉轻度狭窄
支气管扩张怎么治疗
怎样预防肺炎？
宝宝检查出肺炎
肺炎是什么症状
孩子经常发生肺炎
小孩下肺感染
糖尿病引起的肺炎
小孩多汗经常感冒
小儿得过肺炎
小儿肺炎球菌性脑膜炎
怎样医治小儿疝气
小孩老咳嗽，
幼儿阴沟肠杆菌
有肺炎身体发热
先天性心脏病和肺炎
小儿鼻塞严重怎么办
孩子肺炎总咳嗽
小儿脑发育迟缓
小儿瘦弱怎么调理
宝宝得过肺炎
治疗冠心病和肺炎
孕妇得了肺炎
小儿脑瘫家庭康复训练
"肺炎后咳嗽
小儿肾母细胞瘤
小孩一直发烧怎么办
扁桃体发炎后咳嗽
小儿痰多咳嗽
小儿骨肿瘤待确诊
咳嗽还有点肺炎
麻疹引起的肺炎
脑缺氧，肺炎。
宝宝是不是着凉了
关于肺结核复发问题
宝宝今天发烧，
小儿髋关节血性坏死
肺炎该如何治疗
孩子经常病怎么办
到底是不是肺炎？
小儿喘息型肺炎
肺部好像上火似的
怎样预防肺炎？
孩子不吃奶腹胀
高热，咳痰胸痛一天ruyuan
小儿自闭症的症状
左胸痛胸闷经常白痰
先心病何时治疗？
小儿红眼病长期治疗不愈
小儿抽风什么症状
为什么肺炎不好治
发烧，有肺炎
糖尿病怎么治疗？
因肺炎咳出血
小孩老出汗怎么办
新生儿得了肺炎十余天
重症感染的肺炎
宝宝鹅口疮反反复复怎么办
小儿斜弱视怎么办
肺炎是什么病
小儿脊柱侧弯怎么办
小宝宝咳嗽严重怎么办
小儿再次得肺炎
孩子经常得肺炎
"肺炎如何治疗
小儿斜弱视病因
肺炎必须打点滴吗
感冒引起的肺炎
肺炎的拍片诊断
腺上体肥大怎么办
"肺炎治疗完后
小儿斜弱视远视
怎么治疗小儿疳积
哪种药过敏？
小孩很容易感冒
新生儿缺氧和肺炎
宝宝为什么老得肺炎
小儿麻痹后遗症右腿残疾
宝宝有轻微腹泻
"肺炎疑肺结核
宝宝经常生病怎么办
脑出血，细菌感染
孩子爱感冒怎么办
是不是肺炎或者支气管炎
肺炎的护理查房
肺炎及胸腔积水
宝宝得了肺炎
小儿经常得肺炎
两岁半小孩睡觉打呼噜
医院诊断出肺炎
小儿得了肺炎
"心脏先天性缺陷
怎样才能确认肺炎？
怎样预防肺炎..
"小孩老是咳嗽
肺炎在那接种..
肺炎总不好怎么办
高烧不反复发作
小儿有痰怎么办
"小孩咳嗽不止
新生儿多种严重疾病
小儿反复低烧怎么办
怎么缓解肺炎?
儿童肺炎。哮喘
感冒引发的肺炎
咳嗽时呼吸急促
小儿有肝火怎么办
发烧引起的肺炎
肺炎刚好就发烧
经常感冒流涕打喷嚏
是否小儿癫痫？
我家宝宝反复感冒
感冒引起了肺炎
小儿抽动秽语综合症
胸腔积液，肺炎
又感冒发烧了
如何治疗小儿口吃
咳嗽老不好怎么办
小儿铅超标怎么办
婴儿刚出生就是肺炎
"感冒引起咳嗽
寻求治疗小儿抽动症
怎样治疗小儿腮腺炎
肺部感觉胀满怎么回事
小儿大腿淋巴管瘤
怎么区分肺炎？
尿毒症又得肺炎
白血病可以治疗吗
"幼儿老是咳嗽
小儿外部性脑积水怎么
原发性肺动脉高压重度
咳嗽有痰啊
肺炎一直不好怎么办
125
275
肺炎厉害吗这个病
这个肺炎会传染吗?
小儿缺钙怎么用食补
儿童肺炎的症状是什么
小儿脑震荡有什么症状
小孩晚上睡觉呼吸不畅
小儿属于复杂性热性惊厥
咳嗽有痰吐出历害
小孩肺炎调水后出冷汗
患上肺炎该怎么办啊？
肺炎可以吃鱼吗？
小儿肺炎该怎么治疗
小儿感染了金黄色葡萄球菌
小儿高烧并带有咳嗽
小儿癫痫的检查和治疗
肺炎吃什么水果比较好
小儿哮喘要怎么治疗
肺炎胸膜炎有哪些症状
小儿甲亢有哪些症状
小儿输液反应如何处置？
肺炎应该吃什么好?
肺炎很难治好吗？
肺炎引起的高烧不退
小儿高烧多久会有影响
小儿发烧3该怎么办
肺炎早期有哪些症状
小儿黄疸有哪些症状
小儿支气管炎老反复怎么办
小儿自闭症应该怎么治疗
前段时间肺炎吃了抗生素
小儿酒精中毒是什么症状
慢性支气管炎及肺气肿治疗
小儿肾病是否导致血液病
小孩肺炎之后发现皮下气肿
肺炎用什么药物治疗
新生儿缺氧引起的疾病
小儿癫痫病是否可以治愈
小儿肺炎该如何治疗
咳嗽没有痰在干咳
"肺炎会咳嗽的吗
小儿斜视弱视能否动手术
肺炎好了气管炎怎么办
肺炎吃什么药比较有效
肺炎可以过性生活吗？
肺炎的愈后？？
小儿水痘痒了涂什么
小儿眼病散光、近视
孩子肺气肿怎么进行治疗
宝宝吃合生元管用吗?
肺炎要吃什么好？
肺炎和胸膜撕裂的影响
小儿伤寒有哪些症状
宝宝疫苗接种当天洗澡
小儿肺炎后低热不退
小儿急诊有哪些症状
肺炎输液后头疼怎么办
小儿盗汗吃什么好？
肺炎为什么会反复呢?
间质性肺炎能够根除吗？
小儿腮腺炎会反复吗？
肺结核的症状与治疗
小儿口疮反复，怎么办
肺炎为何出现代谢性酸中毒
肺炎能不能喝酒啊？
孩子肺炎怎么快速治疗
小孩肺炎有什么症状
肺炎应该怎么治？..
小儿抗病毒口服液能吃几天
小儿脑瘫做手术最佳年龄段
小儿疝气挂号哪个科？
小儿疝气手术需要多长时间
肺炎一直不好要怎么办
小儿支气管炎的治疗方法
婴幼儿体质太差该怎么办
肺炎后来得了心肌炎
肺炎患儿该怎么调理
小儿眼球震颤怎么治疗
小孩肺炎后不能自己呼吸
小儿脑瘫肌张力过高
小儿化痰颗粒如何服用
小儿膝外翻如何治疗
肺癌晚期病人急切等回答
小儿走路迟缓如何治疗
肺炎刚好又有点咳嗽
小儿肺炎，如何痊愈
小儿能服用左氧氟沙星吗
新生儿肺炎该怎么治疗
肺炎要注意什么啊？
小儿心肌病吃什么好？
婴儿肺炎要怎么治疗
肺癌晚期，肝肾骨转移
风湿性感冒和肺炎的关系
肺炎治疗后如何调养
小儿脑积水怎样治疗最好
肺炎会不会传染啊...
肺炎应该注意什么啊？
小儿哮喘的中医治疗
肺炎导致呼吸不畅。
肺炎的严重性后果是什么
咳嗽会引起肺炎么？
儿童肺炎预防有那些?
小儿肺炎与肺结核的区别
小儿咳嗽的治疗方法
小儿心肌炎应该怎样治疗
弥漫性肺炎心包积液2.4，
宝宝肺炎还不好怎么办
咳嗽，喉咙不舒服
小儿癫痫的症状是？
"感冒咳嗽一直不好
肺炎该注意些什么？
先天性心脏缺损如何治疗
小儿癫痫病是怎么回事啊？
肺炎反复发烧我该怎么办
婴儿肺炎引起的血象高..........
小儿肺炎现在有痰
小儿肺炎该怎样调理
肺炎怎么导致右心衰
重症肺炎找不到病原体
肺炎咳血下午突然咳血
肺炎心衰的治疗办法
肺炎会不会有传染
小儿直肠给药怎么给
肺炎住院被查出艾滋病
肺炎不能吃什么东西？
小儿感冒后的治疗
间歇性肺炎的药物治疗
小儿肺炎，肺积水
肺炎要怎么治疗才好
肺炎有哪些症状和表现
小儿骨矫形，马蹄内翻足
肺炎是怎么样引起的呢
小儿白天尿裤子晚上尿床
脑梗偏瘫继发性癫痫十分钟发作一次
小儿支气管炎的中医治疗
支原体肺炎多久完全治愈
宝宝肺部有炎症了！
女儿先天心脏病要做手术
胸腔腹腔腹水（反复）
孩子肺炎老不好怎么办
支原体肺炎和肺炎的区别
接种疫苗出现胳膊肿胀
宝宝肺炎后怎么调理
"肺炎治疗需要多长时间
肺炎会不会传染呐？
小儿癫痫失神性发作
小儿肋骨外翻怎么治疗
肺炎是怎么引起的，
小儿肥胖需要检查吗？
肺炎的儿童注意事项有哪些
小孩肺炎后的调理
小儿先心病如何药物治疗
婴儿肺炎是什么症状
肺炎时吃减肥药好吗
小儿睡眠质量不好怎么办
小儿止咳糖浆哪个牌子好
小儿佝偻病的病因有几个方面
肺炎怎么去治愈好？
小儿心肌酶高怎么办
小儿肺积水杂治疗
小儿肺炎、全家病
肺炎会不会传染的？
肺炎是怎么诊断的？
治疗小儿抽动症北京协和医院和北
婴儿肺炎后如何调理
肺炎会影响走路吗？
宝宝肺炎应用哪些注射液
肺炎疫苗多少钱一针
先天性心脏病【充血类】
孩子感冒怎么才能预防
小儿癫痫需要怎样治疗
肺炎咳血是否传染?..
大人肺炎吃什么好？
先天性心脏病室间隔缺损(膜周型)室水
肺炎需要注意什么吗？
肺炎应该吃什么好?
小儿黄疸不退怎么办
老年性肺炎用哪种抗生素
小儿退烧药间隔多久吃第二次
肺炎会很严重吗?
肺炎怎样治疗最有效..
肺炎还要继续吃药吗？
小儿骨肿瘤的诊断治疗
小儿肥胖吃什么好?
小孩子肺炎有些什么症状
肺炎能喝菊花茶不？
小孩肺炎老不好怎么办
肺炎怎么治疗和预防
新生婴儿肺炎好治吗..
小儿脑膜炎有什么症状
肺炎好了发烧怎么办
体虚，咳嗽少痰胸闷咽干
肺炎会使血小板降低？
支原体肺炎是否真的传染
肺炎的传染及预防
肺炎是不是一定会发烧
孩子反复发烧，吊了六天
经常肺炎怎么办？。。
肺炎会不会影响胎儿
孩子肺炎的话咋饮食
儿童肺炎后期治疗和饮食
小儿肺炎，如何痊愈
肺炎吃红薯好吗？
支气管炎的治疗方法是什么
小儿血小板减少性紫癜
衣原体肺炎有什么并发症
小儿肺炎该如何医治
小儿不发烧，血象高
小儿白癜风应该怎么治疗
这个肺炎会传染吗?
小儿肺炎后如何用药
幼儿肺炎严重吗好担心
肺炎严重会怎么样啊、
肺炎可以生小孩吗?..
肺炎会不会传染啊.
孩子咳嗽为什么慢慢不见好
过敏性肺炎应怎样治疗
老人肺炎高烧不退怎嘛办..
肺炎胸积水为何久治不愈
小儿遗尿哪里治疗效果好
小儿外眼病怎么解决？
肺炎一般会传染吗?
肺炎是否会引起拉肚子
小儿肘关节脱臼如何复位视频
低血压是怎么回事，怎么办
小儿积食引起什么症状
小儿退烧药吃多了怎么办
小孩肺炎有些什么症状
间质性肺炎应该怎么治疗
肺隔离症的治疗
宝宝咳嗽一直不好怎么办
肺炎平时吃什么好？
小儿肚脐周围疼痛的几种原因
婴儿肺炎是什么症状
肺炎与肺结核病如何区别..
小儿呕吐是什么病症
肺炎用阿奇霉素好还是利君沙..
肺炎需要注意些什么？
小儿盗汗见于什么病
发烧会引起肺炎么？
感冒胸口痒无法睡觉
哮喘的手术效果如何？
小儿脑瘫饮食上如何搭配
小儿精索鞘膜积液
小儿精索鞘膜是怎么行成
肺炎能吃鱼吗？
小儿中耳炎的治疗要点？
结核病脑膜炎，结核病脑瘤
小儿腮腺炎怎样治疗好？
小儿反复发烧38度以上
小儿淋巴结有什么偏方
小朋友脑炎吃神魔比较好
病毒性咳嗽、反复发烧
肺炎高烧不退怎么办
小儿脑积水应该怎么治疗
小儿上颚疱疹口服利巴韦林多久
小儿大便长期干燥怎么办
宝宝喉咙有痰怎么办
有肺炎引起的高烧
肺炎，唇裂，老有谈
小孩肺炎的症状?..
新生儿黄疸偏高不能出院
小儿发烧40度怎么办
小孩子缺钙吃什么好？
肺炎发导致什么症状
肺炎的前兆是怎样的
咳嗽，气短，咳痰
小儿脾胃积热怎么调理
小儿腹泻的治疗方法
咳嗽，痰有血
咳嗽住院，血压低压高
小儿耳鼻喉疾病症状表现如何？
烂肺炎怎么引起的..
轻微肺炎注射头孢地嗪针一天一次用3g会
小儿肺炎再次感染怎么办
肺炎好转突然又发烧
126
130
小儿一岁半前几天检查得了肺炎有咳嗽少量鼻涕喉咙发炎
胸疼一阵一阵的疼吃什么药好，？？？？？
半个月因肺炎性假瘤切除右中上肺,现有大量浓痰,
我宝宝七个月大，十天前因感冒咳嗽变支气管
宝宝一岁两个月，从11个月的时候就一直咳
到中心医完检查过，说是肺炎，好了之后三四
感冒重了，有三个月了。ct检查后诊断为肺
宝宝一岁了··前几天去医院检查得了混合型
我家小孩三岁多一年得了2次肺炎，引发了哮
宝宝一周岁四个月了，那个13价肺炎疫苗可以打吗
双肺尖出现寖润性空洞，但已排除肺结核？可
大夫，我今年十九岁，六年前得过肺炎治俞后一直流汗
x-ray后，医生说是肺炎，但是吃4天
我60岁近ct查左肺部大片阴影干咳不发热
宝宝两个月了，在第二个月的肺炎期间打了1
小儿氨酚黄那敏颗粒和小儿氨酚烷胺颗粒有哪些区别?
我在深圳上班，后来再一次的感冒中我知道我
我女儿刚百天，前半个月得了肺炎住了六天院
小孩两个月大，前几天翻白眼手脚抽动，有肺
三天前得了感冒打了点的已经好了可是喝咳嗽
劳伤病能治根吗西医效果不明显中医有效望能指点有点肺炎
30几天的婴儿肺上有阴影就一定是肺炎吗
我侄子还差三天就四个月了得了肺炎老是哭咳
小孩八个月大，成日咳，又肺炎请问什么好！
俺孩是实缺四毫米吃的也胖，医生能自愈吗，
你好。我爸今年62岁之前是按肺炎治疗。。
毌亲83岁了，夲地医生检查是肺炎总是挂水
五个月领的女宝感冒了买的药不爱吃是
肺部有两处阴影，大的阴影小了一点，小阴影
八十八岁，胸肋骨已断二根，发烧三十九度，肺炎，
您好我们家宝宝一岁零89个月了，需要打7
氧饱和度只有49.几分压只有27因为是得了肺炎白细
我想知道、一个月大的婴儿、得了肺炎、直到
我咳血好多天了。一块一块的。去医院看过一
2267.您好！一个多月了，BB转转换了好几家医院了，仍不见好转。（
CT结果左侧肺野下肺野背段及后基底段见点片状密度增高影，局
8个多月刚做了肺功能检查咳嗽一个多月住院治疗查出是
"7个多月时先发热治后又际发肺炎打5天点滴
男孩一岁四个月了，近三个月一感冒就咳嗽发
我以前被草爬子咬过想用的增强抵抗力的药主
我儿子毛支肺炎，两个月住了四次院了，好不
儿子两岁一个月了，前几天得了支气管肺炎，好了还
您好，三周岁小孩半个月前咳嗽，吃药好了，
去年年底有过肺炎，这几天连着咳嗽，伴有低
宝宝最近奶量很少，这几天连续4天没大便了
每一次吞口水时，总觉得有东西卡在喉咙里了
每天经常半咳，特别是一有感冒咳的次数更多
是药三分毒，赖氨酸维b12可给孩子吃吗
沛儿（小儿七介肺炎球菌户二个疫苗），有没有必要打？
我家宝宝六个月了，前几天在医院说是肺炎，
有多少宝妈准备给宝宝打7价肺炎结合疫苗啊？
三岁小孩一吃热就咳、有过气管炎和肺炎，有
孩子三周两个月了，得肺炎半个月了一直在医院输液
我们家小宝贝才二个多月，咳i出啦肺炎，该
我女儿现在十个多月，从五个月开始咳嗽患支气管肺
室缺。肺动脉瓣狭窄。心包少量积液做的手术术后白细胞高是怎么回事
我肺内感炎，还争厚；小时候得过肺炎没治疗
宝宝23天，偶儿咳二声，偶儿吐口水泡泡，还有点
孩子七天不爱吃饭、平时也不怎吃只喝瓶酸奶
没满三个月的宝宝，鼻塞，吃奶又正常，我在
孩子经DR检查诊断(右下支肺炎).我应该怎么办??
我想问下，肺炎已近一个月了，治疗已有好转，可是
今年27岁，半年多前一样的症状诊断为肺炎
小孩四岁，反复有病，都是呼吸上的病，肺炎
（1）右肺下叶支扩伴感染，是肺炎吗会不会
2261.您好！一个多月了，BB转转换了好几家医院了，仍不见好转。（
您好，我想问下我奶奶在半个月前查出一面肺
现在小孩两个多月了发现有巨细胞病毒并有支气管肺炎
1729.断续咳嗽二个月左右.在医院打点滴(阿奇)一个礼拜,停三天,口服
儿子两个月零七天。最近经常吐泡泡状的吐沫，经常
我宝贝8个多斤月才15斤这属于正常吗
我妈照ct说肺部有一个玻璃结节，什么是玻璃结节
一个月前得过肺炎，已好，但体温还经常是3
ct：右中肺炎，纵隔内多发肿大淋巴结。发低热，
我女儿七岁，这两天非常小声的咳嗽，而且一
"我想问一次给13天的肺炎小儿推注7
X射线，ct诊断的是右侧中下肺肺炎，可这
谁能告诉我，两个多月大，肺炎宝宝有什么症
请问我的小女儿6个半月了得肺炎住院几天能出院
1911.小儿在以阵鸣喘后从鼻子里出现溢奶检查说是肺炎
小女孩，三个月，不饿，不烧，大便有轻微奶
五个月宝宝夜咳四天了，吃药总不好！又害怕
刚一岁住了好几次院，，每次肺炎发作时咳嗽
宝宝两岁一个月，今天刚打了自费的肺炎疫苗
前几天拍x光，发现有肺大泡跟肺部有阴影
"車禍腦出血(已控穩定)住院過程感染或感冒引起肺炎
我娃咳嗽四·五天·医生说肺炎但是有痰我想
有脑梗、钾功、肺炎、高糠、高烧不退38度。如何
发烧六天前三天高烧，不退后三天高烧能退请问肺炎病期
831.小孩用打860元的疫苗吗.有什么作用
我经常吐口水、有时候还会吐痰，我不知道是
在框中输入您想要咨询的问题……8个月的宝
生完小孩后，一个多月后，淋了一点雨，就咳
我小现在有两个月了，在四十天的时候去医院
我家孩子近一年总有病，正经好不了两周就反复，其
我家宝宝三个月时得过次肺炎，治疗好以后喉
昨天照ct检查医生说有可能是肺结核，或者肺炎，
1470.小孩肺炎好后已经半个月了，还有咳嗽，怎么办？
我儿子现在一岁两个月，曾得过大概四次肺炎
这半年我已经三次了第二次发高烧得了肺炎这次感冒后低
我家宝宝两岁两个月了，得了肺炎，还发烧打
2445.我女儿一岁八个月了，现在是小儿肺炎，应该给孩子吃什麽药
我因肺炎吊坑生素氨曲南等十七天对身体有影响吗
宝贝现五个月，这两天不断咳嗽，玩、吃奶都
2605.一到天气变化就有咳嗽头疼不想吃饭一检查就是肺炎
两个月得了三次肺炎，并且孝鼻音重，是不是
五岁半，干咳一天，后发烧到39度，后咳嗽
女孩一周半，九个月的时候肺炎喘息很严重，
我是一名机械工，长期吸入机油颗粒会怎样？
孩子有病半个月了也没有得到有效的治疗孩子的病情还在
我儿子三岁半了，最近半年每次发烧都是支气
您好，我孩子上周三在打的七价肺炎疫苗，从
小时候患过大叶肺炎最近这段期间总胸闷喘不上气这是怎
我崽是这个月13号经医院检查是肺炎在普通病房治疗8
一年发烧六次输液六次总是犯肺炎怎样能不生病扁桃体总
"我女儿马上三个月了一个月的时候得过一次肺炎
男孩四岁半，六十斤。诊断右下肺炎，输了九
宝宝两个月零八天嗓子里看是有痰怎么办？
3岁半宝宝在两年内误打两针23价肺炎疫苗
挂了大半个月的瓶，现在准备一个月以后怀孕可以吗
胸痛一阵一阵的，喘不上气，有两月了，不知
孩子一岁三个月了昨天刚打完肺炎针今天有点拉肚子
1447.女儿1岁了一咳就是肺炎该怎麽办
我儿子才20多天，现在检查说得了肺炎。求
曾有过肺结核已治好，但近期后背痛，检查是
孩子打完肺炎预苗的第二天头部磕了个包喷了
感觉这几天肺很累像有口痰在上面有慢性咽喉
三岁小孩挂瓶青霉素7天，吃药三天，感冒（肺炎）还没
你好，我儿子三岁五个月这几天肺炎咳嗽的厉
我女儿两周岁半，经常一咳即吐，请问是肺炎吗？有何危
127
201
小儿持续几年一直便秘怎么办?
多脏器功能不全，急性心功能不全
肺炎是一种什么样的病啊？
孩子今年十岁，出院后乏力
新生儿咽吐沫呛着会得肺炎吗
小儿发烧38.4度用吃药吗？
宝宝肺炎挂水几天后拉肚子怎么办？
什么是类鼻疽杆菌肺炎？
哮喘这种病能彻底治愈吗？
宝宝咳嗽两个多没好怎么办
早产儿45天尿黄嗓子有痰怎么办
小儿颞叶颠痫该如何治疗呢？
儿童肠炎头炮还该过敏怎么办
我小孩子十六个月有肺炎能用头孢他啶和特
新生婴儿24天该如何处理求解说
请问医生：头孢类能治肺炎吗
肿瘤化疗后要注意哪些事项呢？
检查肺炎，肺前部分，发白
"我是一名早产儿的母亲
肺炎这个病会起病很突然吗
左右肋骨中间交叉点小骨头有点痛
发烧三四天了，蛋蛋有点发红
宝宝吃了三个月的消炎药
小孩预防针hib预防什么的啊？
孩子肺炎病是怎么引起的？
宝宝5个半月，偶尔咳嗽
我儿子刚满四周岁前期感冒现有二..
"医生没有建议做痰检
小儿门牙阻生怎么治疗好？
咨询一下关于近期我身体的问题
肺炎白天挂水了晚上又发烧
小儿门牙阻生适合拔除手术吗？
麻疹性肺炎好后该吃点什么？
"我爱人在正月初七晚上突感心闷
小儿服用保肾康有副作用吗?..
请问咳嗽三天今天有点发烧三十八度
小儿硬化性胆管炎应该怎样治疗？
请问医生：肺上有结节怎么办
我女儿前些天刚扎过点滴治疗扁桃..
老年人肺炎愈后应注意些什么
二岁宝宝嗓子呼拉有痰用哪种药好
这应该会是什么病？
小儿金丹片能否长期服用?
小儿体温37.3度是发烧吗?
宝宝体质弱会引发什么疾病？
"从2004年12月28日
肺炎，250ml点滴多久输完最好？
小儿舌苔厚、白怎么回事？
儿童肺炎没好清能吃蛋吗
这种手术能一次就好吗？
小儿漏斗胸能药物治疗吗？
"我家小宝近来一直咳嗽偶尔
那我应该具体检查哪些项目呢?
鼻子胡撸胡撸还有咳嗽
肺炎初始不烧，10天后低烧
小儿肺宁颗粒四个月吃多少
做先天完全性心内膜垫缺损的医院
左肺炎，肺不张，支原体阳性
我儿子得了三次肺炎了
小儿手足口病是怎么样传染的？
小儿可以用羧甲司坦口服溶液
得了大肠埃希氏菌怎么办？
新生儿5天用氯霉素眼药水会导致..
求购肺炎克雷伯氏阳性的药
肺炎是一种严重的病吗：
感冒咳嗽鼻噻吐黄痰咽喉肿痛上火
脑瘫小儿不治会不会走路啊？
请老师给我们个治疗方案
姑娘淋巴细胞高，中性粒细胞低
小儿腺样体肥大 ,怎么办？
我爸爸多系统萎缩最后卧床
婴儿肺炎挂水一周肺炎明显好转
小儿刺伤耳后有血流出怎么办
小孩现在是两岁有点肺炎有点小
我女儿在妇幼医院检查是肺炎
照片下来疑似原发性肺门淋巴结结核
小孩肺炎发斑该吃什么药
小儿能喝用蛇胆炖川贝吗
服用小儿抗痫胶囊要注意什么
孩子感冒挺重的，鼻子不通气
"性别男73岁长年气管炎
肺炎39.4度胃过布洛芬4毫升
宝宝在满三十天就肺炎住院治疗
婴儿肺炎后能继续打预防针吗?
我的孩子两个月有心脏病
头孢阿奇红霉素氨曲南都过敏输什么
孩子发烧四天了变成肺炎了？
我干咳，没痰请问吃啥药
我朋友有有部小结节预示啥
宝宝发烧37.5吃些什么药啊
国产疫苗与进口疫苗的区别
咳嗽了几天，有时有痰
咳嗽了十天好像有肺炎了怎么办
"你好;我一直咳嗽了20多天了
"外阴干有颗粒状分泌物擦拭有时候带血
小儿颞叶颠痫该怎么治疗呢
婴儿用可以甲强龙吗?
宝宝发烧血项高，怎么回事啊
小儿骨折三星期后发现，如何处理
最近吃完饭就想大便是怎么回事
宝宝体质差老是生病怎么办？
血小板高，学沉快，淋巴结数量高
多饮,多尿,小儿糖尿病
一会会就发出喘气急促的声音
我家宝宝五个月，肝功能异常
肺炎是一种严重的病吗：
小儿癫痫在多大能检查出来？
大叶肺炎可以发展为肺癌吗
睡觉的时候每分钟呼吸54下
孩子肺炎刚治好，突然又干咳
小孩发烧两天，持续反复如何护理
小儿颞叶颠痫能治愈不？
肺炎，氟康唑片有效果吗？
肺炎这个病是病毒引起吗？
宝宝，十个月反复发烧是怎么回事
小儿漏斗胸对寿命有否影响？
小儿支气管肥炎怎么治才能除根
肺炎分几种，会不会传染
肺炎治疗几天能好啊？
婴儿肛门内烂了咋医治呢
右肺中叶膨胀不全，炎症下不去
新生儿查出先心，心脏有一个孔
肺炎是一种什么症状我？
小孩体温37.8是发烧吗？
宝宝9个多月，晚上出虚汗
我儿子囟门高请问专家怎么回事
小孩有哮鸣音是哮喘吗？
肺炎导致排痰困难要怎么办呢？
打头孢塞圬钠5天。
发烧身痒喉咙吞痰感觉有异物
肺炎疫苗一次要多少钱？
宝宝发烧37.5度，怎么办？
小儿黄胆素达到300怎么办？
干咳已经有大半年了吃什么药好
肺炎什么药才可以治好的？
肺炎输液七天不退烧39度
我得的是什么病？
新生儿呼吸不匀，有时会发抖
得手足口病容易引发肺炎吗
肺炎发烧ct检查发现肺石化
肺炎没好完。又感冒了
肺炎打了一周掉瓶了
小鸟有隐形虫会不会生病？
孩子现在七个月心肌酶一直高
小儿高烧抽畜会不会影响智力
做胸透能看出来肺结核么？
小孩先天性房缺，何时手术最佳
七月19日发现女儿出气急促
服用了顺耳宁后，关节疼
老人肺炎喘不上气来怎么办？急！
有ｇ６ｐｄ酶缺陷者
肺炎是一种什么样的炎症呢？
咳嗽了两周了也没发烧
刚开始没注意。有点疼
小孩咳哨怎么南好啊有时发热
小儿血检 白细胞偏高什么意思
肺炎分几种，会不会传染
怎样的表现才是肺炎好了
肺炎是一种什么病症啊？
孩子发烧三个小时烧成肺炎？
肺炎，一周前检查支原体呈阴性
哪些情况下小孩会得肺炎呢
发烧发到四十度引起了肺炎严重
后脑勺处和后背烧，额头不烧
孩子发烧一个多星期，咳嗽，无痰..
小儿发烧39.7无其它明显症状
一感冒了两三天不好就会成肺炎
肺炎用些什么药才可以治好的？
怎样判断漏斗胸是轻度或重度
宝宝呛奶能呛出肺炎吗
发热血像一万六千二支气管炎怎么办
小儿出生三天后出现黄疸怎么办
我这种情况还需要治疗吗
什么药配合利巴伟林治疗肺炎最好
小儿口舌 疮一直发烧怎么办
病人二级吸肺，肺肿瘤转移
肺炎怎么住理?肺炎怎么住理?
我闺女前几天肺炎挂水5天不烧了
请问你们现在来有床位吗
现在医院拍x光危害大吗
咳嗽大约三天，化验血常规正常
肺炎可以吃白煮鸡蛋吗？
心肌无力，供血供氧不足怎么改善
女儿这些情况是什么病？
怎么办？ 宝宝真的肺炎了？
小儿肺部有罗音，怎么才能消失
小儿肺炎 能用布洛芬吗
宝宝快六个月，感冒咳嗽一直没好
怎么办？ 宝宝查出肺炎？
我家小孩是术后感染肺炎克雷伯
你好胰腺癌胰尾有治愈的可能吗
肺炎这种病是会传染吗？
左胸肌和右胸肌中间疼
小儿迪巧碳酸钙d3颗粒吃多久
宝宝吐口水泡泡正常吗？
七岁小儿又是自觉一过性头晕
小儿眼皮有蓝筋是怎么回事?
有肺炎吃点什么药呢？
小孩老是兔复泄嘴巴老是张开
小儿白细胞值过高会有什么问题
肺炎治愈后能不能做剧烈运动。
128
171
我家的孩子咳嗽是不是因为肺炎呢？
什么是肺炎,小儿肺炎如何分类?
刚开始小孩感冒咳嗽流鼻涕现在咳嗽加重
得了肺炎怎么调理孩子的饮食？
得了肺炎的孩子饮食怎么调理？
到底是哮喘还是肺炎，能治疗好吗
刚出生的婴儿吸入羊水引起肺炎是..
低烧，咳嗽带痰怎么治疗呢？
孩子一般患了肺炎要怎么办啊？
哪个医院治疗间质性肺炎比较好啊？
请问医生患上了肺炎能否可以治疗全愈？
小孩医生诊断是肺炎，但是拍片正常
我家孩子患有肺炎吃啥药呢？
得了肺炎会出现什么并发症呢？
哪家医院治疗间质性肺炎比较好啊？
"崽崽肺炎吃中药可以治好吗
刚出生的婴儿的肺炎的原因是什么..
小儿哮喘与小儿支气管哮喘的区别？
请问医生早产儿肺炎会不会引起呼吸暂停？
治疗儿童先天性心脏病室间隔缺损有免费治疗
9岁孩子肺炎高烧不退1星期了消炎
孩子因肺炎引起心肌损害，出院后
月子的宝宝有点鼻塞，呼吸有时候急促
请问小孩咳嗽有点肺炎应该挂什么科
得过肺炎，肺炎伤疤部分呼吸不到位
孩子得气管炎和肺炎有什么不同？
毛细支气管发炎和肺炎比哪个严重？
要是孩子患了肺炎有什么症状？
小孩为什么容易患肺炎?该注意什么?
长沙治疗小儿癫痫小儿癫痫有什么特征性
未满月婴儿得肺炎有哪些症状？
感冒好后咳嗽支气管炎肺炎吃什么药好?
请问宝宝肺炎的早期症状有什么？
小孩得了肺炎怎么办，打点滴好吗
怀孕期间肺炎对胎儿有影响吗？
孩子得了肺炎咳嗽的很厉害怎么办
你好！肺炎治疗期间。宝宝吃什么..
请问孩子患了肺炎都会怎样呢？
想知道小孩急性肺炎有哪些并发症？
请问孩子患了肺炎不宜吃什么？
呼吸困难和甲状腺瘤切除手术有关系吗？
小孩4岁支气管肺炎，如何治疗。
检查是肺炎夜里咳得厉害输液吃药不管用
你好，婴儿支气管肺炎是不是必须要输水呢
3周岁小孩重症肺炎有什么并发症？
药店有治疗肺炎肺结核的药吗？不用开处
肺癌是因为之前患有肺炎引起的吗？
23价肺炎注射后会得肺炎吗
新生儿五天肺炎引起白细胞28可以出院嘛
早期小儿癫痫的症状有哪些表现？
您好！肺炎后期荨麻疹怎么办？吃氯雷他定心
小孩得了支气管肺炎，单核细胞百分率、单核
请问孩子肺炎应该怎么针对性治疗呢？
37天肺炎跟黄疸住院照过蓝光
一般患肺炎的婴儿的治疗期需多长？
得了肺炎的病人可以吃鸡蛋吗
我有肺炎怎么预防这个肺癌呢？
宝宝刚出生就患有肺炎，现在2个
想问问小儿支气管哮喘要怎么治疗？
4岁孩子咳嗽感冒呼吸喘气粗怎么办
得过肺炎的新生儿宝宝该怎么护理
婴儿要预防患肺炎需要注意什么？
喝牛奶对小儿癫痫患者有好处吗？
患者79肺炎，医生说肺已经坏掉半个
8月宝宝发烧引起的肺炎。烧退了，
得了肺炎的小孩能吃水果吗？
北京治疗小儿支气管哮喘费用是多少？
有艾滋病患上肺炎怎么办？会死吗
孩子一直咳嗽不发烧检查出肺炎治
痰多引起肺炎发烧，医生说会反反复复
宝宝得了支气管肺炎如何治疗？？
得了肺炎的宝宝是怎么回事呢？
不知道肺炎的症状有哪些啊？
得过肺炎，肺炎部分存不了气
孩子一感冒就肺炎该如何预防？
我们家宝宝老是肺炎不知道该怎么办
"前宝宝肺炎治好后现在又发烧
2岁宝宝肺炎会不会引起粒细胞下降
孩子出麻疹引起肺炎饮食应注意哪些？
1岁宝宝肺炎能吃肽藻吗
3岁宝宝肺炎吊针后怎么会发烧
请问小孩患肺炎输液5天后，还是..
北京有治疗小儿哮喘的特效药吗？
得了肺炎的孩子会传染吗？
无花果对小儿支气管肺炎有什么做？
得了肺炎的临床表现有哪些呢？
宝宝得了肺炎治疗肺炎一般用什么..
宝宝有轻微肺炎需要输液治疗吗？
得了肺炎的孩子会传染给别人吗
这个不是肺炎吧？病情不会加重吧
脑水肿和肺炎同时发病会不会有生命危险
要预防小儿患肺炎需要注意什么？
新生儿得肺炎刚出院呼吸频率仍然很快
我家小孩老是肺炎还伴有喘平时感
5岁小儿感染幽门螺杆菌会不会影响食欲
什么是小儿得肺炎的症状呢？
四个月宝宝支气管肺炎如何中药治疗？
最近孩子老是脑炎肺炎附睾炎应该给孩子做个
小儿每次感冒都腹泻。要怎么治
满月的宝宝肺炎痊愈出院后仍有痰
什么是新生儿黄疸肺炎，危害严重吗
严重咳嗽无肺炎症状，吃过川贝..
哪个医院治疗间质性肺炎会比较好啊？
谁有治疗小儿腹泻不止的临床药方?
小宝出生患有肺炎，彩超检查患有先心病
宝宝一咳嗽就引起肺炎应该怎么办？
脑出血术后肺部感染引发细菌性肺炎怎么治
得了肺炎需要治疗多久啊？？
请问：婴儿得肺炎转氨酶升高会不..
得了肺炎住院12天后还咳嗽怎么办
2岁孩子支气管肺炎能听出来吗？
3岁宝宝支气管肺炎后期吃什么药
您好请问支原体肺炎是支气管炎还是肺炎啊
，患支气管炎，肺炎该如何处理，
我孙子感冒引起肺炎现在基本好了可是不爱吃
得过肺炎，肺炎伤疤部分存不了气
得了肺炎的宝宝平时需要怎样护理
菌原体肺炎是咳嗽、经常发烧吗..
那个医院治疗间质性肺炎会比较好啊？
得了肺炎要治疗多久啊？？
怎么样预防孩子得肺炎的病啊？
你好，小儿急性肺炎吃什么药好？
"烧成肺炎了打针吃药都没退烧
以前有肺炎疾病，发烧会犯病吗？
三岁宝宝支气管肺炎可以在家吃药治疗吗
请问专家小儿股骨头坏死的症状有什么
中医治疗间质性肺炎哪家医院比较好啊？
３周岁咳嗽肺炎怎么治疗比较好？
刚出生的宝宝有轻度肺炎有没有必要放在保
朋友女儿急性肺炎有什么样的并发症？
两个月宝宝支气管肺炎经治愈后出院
有了肺炎的疾病饮食怎么调理？
小孩不发烧一直咳嗽，得肺炎..
40天婴儿肺炎加上脑积水怎么治疗？
什么医院治疗间质性肺炎会效果比较好？
我儿子肺炎高烧不退进医院打了..
家里有肺炎的孩子应该怎么照顾？
刚出生的宝宝有肺炎会有危险？
北京治疗小儿支气管哮喘费用大概是多少
你好我肺炎支气管阳性医生开的头孢和左氧沙
患了间质肺炎可打肺炎疫苗吗
请问下宝宝得肺炎一定要打针吗
请问是肺炎支气管炎吗？需不需要去医院
宝宝一感冒就肺炎是什么原因？
哪家医院治疗小儿脑瘫比较好啊？
你好，宝宝肺炎查出巨细胞阳性怎么办，孩子
经常得肺炎的小儿可以静脉注射丙种球蛋白么
【小儿腹泻】小儿秋季腹泻怎么办
刚出生的宝宝有肺炎会有危险吗
一个月宝宝肺炎引起心肌损伤严重吗？
有什么肺炎肝炎会传染的吗？
孩子4岁支气管肺炎点滴10天不好
什么是脑炎，脑炎是怎么引起的？
肺炎和肺结核的症状有什么区别?
刚满月宝宝如果肺炎症状是什么？
55天宝宝肺炎怎么办不是很严重？
得了肺炎的孩子怎么治疗呢？
请问预防婴儿肺炎接种什么疫苗比..
孩子的肺炎是不是需要输液治疗呀？
刚出生的宝宝患有严重肺炎治疗十五天了
什么注射液治疗肺炎，肺感染效果好？
患有大叶肺炎，高烧不退，咳嗽
2岁小儿轻微肺炎治疗周期为多长时间？
打了肺炎疫苗可以预防支原体肺炎吗
z婴儿肺炎妈妈感冒哺乳能喝姜糖水吗
得了肺炎，吸二手烟会加重吗
小孩每次感冒就咳嗽的厉害怎么办?
长沙治疗小儿癫痫小儿癫痫有哪些特征性
打完肺炎疫苗感冒是否可以吃感冒药
"岁肺炎注射抗生素多少计量没有影响
胸痛，发烧，咳嗽是肺炎吗
129
75
我家孩子四岁一个月几乎住一次院，不是发高
环指罗红霉素干混悬剂体重30公斤孩子
宝宝四个半月，左心大和卵圆孔未闭有关系吗
隐原性机化性肺炎用糖皮质激素的量如何掌控
一岁半的孩子能用斯其康这种药吗
阿斯美与富露施能同时吃吗？
开烧五天头两天37-38后两天38-39
女儿二岁毛支炎，三岁肺炎，四岁踹息性支气
大叶肺炎一天两组输了十天你说好了吗
用地塞米松15mg/g每天，用量大吗
腦支架手術後第11天肺炎第9天
古丙草转氨酶偏高有628是什么原因啊孩子
做ct左肺下叶有斑点影是肺炎吗？
宝宝现在四个半月，近三天总是干咳
间羟胺和甲璜酸治什么的，急急急急
头胞米诺钠瓶子打开几十分钟后药性会失效吗
头抖、身抖20余天，请问是怎么回事，
1718.半年之前有过急性肺炎，半个月已好
创成硫酸依替米星多少钱一支治疗肺炎用的
宝宝五个半月用体上温表量腋下38.7，今
會不會的支氣管炎，或者肺炎呢？..
头孢噻肟钠和阿米卡星能混合稀释吗？
吸烟一年半有什么危害肺会变成什么样？
急```求医生看看怎么回事！
动脉未闭，右隔侧腾升能同时手术吗？
我有心侓不齐病会遗传给下一代孩子吗
呼吸科检查hs`crp5?是什么病
请问半年内得了两次肺炎打卡介苗有影响没得
"半月前住持续发高烧一后在大医院检查
两肺纹理增多.左肺下野现片状影.
"我头几天在医院检查说是肺炎
^-^急!请教我妈是肺炎吗?
动脉导管未闭，三尖瓣少量反流需要做手术吗
小孩拍片两肺纹理增粗是什么意思啊
我想找个医生帮宣出我我做个检查
我叫天胆打几年三十岁让我感冒有四天了几年
大疙瘩一片一片很痒，全身起，严重在腰部
手指杜有小泡附近有红点是手足口吧
两肺纹理增多增粗两肺门影无增大、赠浓心影
2366.半年之前有过急性肺炎，半个月已好
一个月大的时候有脑外部积水，现十一个月了
咳血三年前也咳过血而且检查了
右房右室增大右室前壁增厚，肺动脉压力增高
发热五天37.2-38.6度，，吊头孢无
胸液化验腺苷脱氨酶(酶法)参考徝45化验
吃手蔘肾宝胶囊三天为什么出现腰酸现象
请问两周前用过氧佛沙星再吃阿莫西林管用吗
两肺间质性改变两肺陈旧性病变，近期肺炎
第一个宝宝先心，想生第二个要做什么检查，
愈酚喷托异丙嗪颗粒和鲜竹沥一起吃出现呕吐
第一天打了斯奇康第二天可以接种疫苗吗？
新生儿一个月五天，半月前嘴唇内圈有些发乌
女儿在半月前刚因喘憋肺炎打了10
海南斯达炎琥宁三岁儿童用量是多少或者说多
1250.半年之前有过急性肺炎，半个月已好
"到七个月时也有过类似情况
肺炎好后一个月见风见凉就咳嗽怎么回事
桥本甲减，服优甲乐四分之三片半年，能治愈
克洛己新干混悬剂 小儿吃多少量
吞子有痰胡楼胡楼的直至的该怎么办
b型纳尿肽前体测定507.该怎么治疗
我女儿一岁三个月了得了四次肺炎
我妈卧床两年多，最近温度老在37
心瓣無法閉合，大量的血液回流到心臟!如果
孩子九个多月了.前几天肺炎看了..
连续两天咳个不停了请问医生这是肺
红花大珠西丁氟溴索都治疗肺炎吗
腦中風腦支架導管手術後4天肺炎發燒
一个月做3次ct对身体的影响
er儿子五岁前几天感冒发烧吃药..
男在用复可托孩六个月支肺炎后痰一直不下时
高危后三个月hiv检测阳性，现在又有肺炎
干咳。无痰。上不来气。不发烧
提交成功即有数万名专家于10分钟内
手足口病弟二天不发l烧现在弟四天有咳嗽严
130
190
小儿 KM综合症
我爸得了肺炎
肺熱引起感冒
"咳秀=出血
只为可以退烧
怎样治小叶肺炎
大叶性肺炎怎么治
"85岁了
为什么会这样？
我前久肺炎
每到夜晚反复发烧
我患右下肺炎
三天婴儿并发症
有关红霉素的问题
儿童大叶性肺炎问题
小儿保赤丸的作用
关于出水痘
三尖瓣二尖瓣中度回流
补充刚才的问题
"咳簌体温37
幼儿右心旋是怎么回事
百天的宝宝偶尔咳素几声
咳血一个月，消炎针不佳
"孩子一周岁多了
"90岁老人
幼儿十个月血脂高怎么办
半夜一阵阵的哭!
小儿伪麻美芬滴剂吃几天
脑出血术后一直昏迷不醒
一岁男孩心脏大
血沉和血象？
一岁小孩咳嗽
小儿阴股沟疝气
关于脑损伤与后遗症
莫西沙星疗程
愚智病是怎么回事？
"曾服过糖浆
头孢地尼胶囊价格
肺疼怎么才能好点，解痛
大叶性肺炎如何治疗
儿童反副感冒
三岁男孩贫血
老弟头部发木怎么回事
宝宝两个月啦
"昨天开始37
喷奶哭闹不睡觉
好動很容易出汗
有关白色的痰
"前得了肺炎
心机炎高怎么降下来
吐黄痰没感冒
中医冬病夏治
能否打甲流疫苗。
间直性肺炎如何治疗
"前得过肺炎
发热三天不退
血象高2万
房缺并有肺炎
氯曲南治肺炎怎么样
肾上部长一个瘤怎样治
"都要输液
咳痰能治好吗？
碳酸氢钠误吸的后果
七十天的宝宝
"我爸有肺炎
"大叶肺炎
氯化纳、葡萄糖
连续发烧三天38.5以上
尿少了怎么办？
比平时爱出汗
小儿无热惊厥
为什么是这个样子
头孢克肟副作用
"三个月肺炎
小儿麻痹症影不影响寿命
体检时听到杂音
拟双下肺感染
小防经常咳嗽
"左胸隐隐疼
小孩子为什么会得肺炎
背和心窝痛
印戒细胞胃癌
宝宝一哭口周发青
成人血象21000，求
儿童累后咳嗽
“口水”何时方能止？
"我患肺炎
挂哪个科啊
"我的儿子
打喷涕流鼻涕鼻塞
咳咳且有痰
怎样有效的退热
关于打预防针的问题
小儿牙黑为何？
关于打防疫的
"我的孩子三个多月
兒子輕度肺炎，醫院開了藥
五岁孩子心脏大
右胸疼痛很厉害
"嘴和舌头
"5个月
感冒打噴涕总是发汗
关于针剂类地塞米松
江门五邑中医院儿科医生
我的问题5
老人两天没小便
咳簌会不会变成肺炎
间质心肺炎
食火是什么症状
急急急急急急，
小儿安瑞克说明书
我爱我女儿
什么是炎性病变
两岁宝宝突然嗜睡
我的问题6
"小儿右叶患肺炎
肺右下部有少许纤维状
清开灵现在能用吗
"ct检查肺炎
什么是组织性肺炎
"77岁了
安定的使用?
"诊断为大叶肺炎
"妈妈58岁
输头孢后起疹子
儿童鄂裂消化不良
左右侧室管膜下囊肿
感冒半个月都医不好
那种ｂ超好些
"我的小孩
"儿子六岁半了
喉咙里张个嘎的
请问先医什么病
我的检验报告
两岁宝宝突然嗜睡
大叶肺炎，积水
"mp是什么
关于右肺问题。
关于七价肺炎
高烧三天不退
"偶有咳嗽
"大年三十肺炎
双下肺少许纤维条索影
为何会得小儿麻痹症？
刚出娘台肺炎
治疗支扩的秘方
六个月宝宝低烧反反复复
小儿夜哭的原因
四岁女孩肺结核
"我的孩子十个月
左肺恶性病变
曲善宝小儿疝气带
大叶性肺炎嗓子疼吗
"男18岁
小儿麻痹能治吗？
一次不洁性交;第三天
问哈宝宝为什么会咳素
痰检及菌培养
孩子两个月了
手足口病和肺炎
两个月婴幼儿
多梦吃什么药
中药膏方调养
"10天时间
大叶肺炎用什么药好
轻微败血症几天治愈
罗红霉素还是莫西沙星片好
"有过肺炎
两岁宝宝咳嗽
偶咳伴肺鸣响
"寶寶肺炎剛好
大叶性肺炎治疗有效
两个月宝宝呛咳
这是否为结核
舌段感染的肺炎
心内弹能治愈吗
"我是医学生
"刚开始发烧
这是怎么回事啊？
双下肺炎症
"因為肺炎
成都华西附二院
肺上有痰怎么治聊
患额窦炎怎么治愈
"4月14日晚
ct肺部有阴影
长喘气较多
"疹断是肺炎
小儿尿骚是怎么回事
一岁婴儿增强免疫力
131
198
得了肺炎为什么已经住院了发烧咳嗽还
鼻子不舒服，医生说慢性的鼻窦炎
小一感冒或者发烧就会咳嗽然后就是肺炎
发高烧不下，头晕是什么原因是不是肺炎引起
小孩得了肺炎会不会传染的呢？
什么是肺炎的好的治疗方法呢？
宝宝总是咳和打喷嚏是感冒了吗？
小时候得过肺结核现在反复发烧咳嗽是不是肺炎
老年人的肺炎刚治好能马上打肺炎疫苗吗
小儿脾胃不和引起的便秘怎么治疗
孩子如果得肺炎会出现什么症状呢？
阻塞型肺炎用什么药好咳嗽气短呼吸困难有时
孩子得了肺炎会引起什么并发症呢？
小孩咳嗽好久了，是不是有肺炎？请问
咳嗽痰多清痰只咳嗽一阵就好
宝宝发烧到什么程度会引起肺炎呢？
咳嗽引起的肺炎，是肺炎中的哪一种？
小儿外眼病会不会是什么疾病？？
请问咳嗽胸口疼痛是什么病是不是肺炎
我儿子肺炎好了经常咳嗽该怎么办
宝宝现在是肺炎恢复期.请问恢复期得吃几天
肺窜痛胸闷和背痛气短是怎么回事、
宝宝刚出生2天，被确诊吸入行肺炎
请问孩子得肺炎会引起什么并发症呢？
小孩子从小得肺炎，会不会治疗不好？
小儿得了肺炎会有哪些常见症状？
我家孩子总得肺炎总感冒打流感疫苗管用吗
小孩子得了肺炎会引发什么病啊？
小儿疝气微创手术后一个星期发烧怎么回事
吸毒会导致疾病吗？比如急性肺炎？
宝宝鼻子不通气流鼻涕还有点咳嗽是怎么回事
得了肺炎都会有啥症状呢？
小孩得了肺炎加支原体感染，怎么治疗
"小孩子长时间发烧引起的并发症都有哪些
小孩子得了肺炎以后该怎么治疗呢？
孩子流鼻涕怎么办，现在正治疗支原体体肺炎
我妈妈咳嗽请问有什么办法治愈吗？
接种疫苗后发烧接种的肩膀有点肿胀
小儿得过肺炎后反复咳嗽、有痰
请问，干细胞移植能治疗小儿弱智吗？
小孩子不发烧也有可能得肺炎吗？
淋了雨咳嗽医生检查是肺炎肺炎
小儿黄鼻涕是什么感冒吃什么药？
肺炎患者需要怎么做可以预防肺炎复发？
孩子肺炎，咳嗽少，不发烧怎么治疗
肺炎可雷伯菌耐药了引起的慢性肾盂肾
医生，严重感冒是否会导致肺炎啊？
有没有宝宝得肺炎又有黄疸的啊？
新生儿出生时缺氧吸入三级污染羊水引起肺炎
小孩得过肺炎还需要注射肺炎疫苗吗
得了肺炎都会有什么症状呢？
孩子得了肺炎以后需要怎么治疗呢？
喘，食欲不好，爱出汗，咳嗽，
宝宝刚出生的时候因为吸进羊水导致肺炎
宝宝鼻塞、咳嗽，是不是肺炎加重了？
幼儿咳嗽吃过东西就会呕吐怎么办
治疗小儿癫痫医院/引起癫痫病病因有哪些
小儿轻度弱智，应该怎么治疗好呢？
宝宝肺炎刚好两个星期又感冒咳嗽拉肚子怎么
大人患过肺炎，能打肺炎疫苗吗，
孩子心肌酶高一高就肺炎是怎么形成的
孩子患上了肺炎一般有什么症状呢？
咳嗽的时候肺部感觉特别疼另外伴有发高
小孩得了肺炎怎么该治疗好啊？
新生儿出来缺氧肺里吸取脏患有肺炎缺血性脑
肺炎，并有积水，咳嗽，痰多
怎么样才能确诊孩子是否得了哮喘啊？
宝宝得了肺炎，怎么治疗好呢？
小孩子得了肺炎以后会引起什么并发症？
一开始肺炎，后来开始咳嗽，已经持续一个月
婴儿肺炎的症状，以及肺炎后的危害
儿童感冒，发烧，咳嗽吃什么药？
肺炎好后喉咙一秒钟有痰白细胞低怎么治疗
孩子得了肺炎会引发什么并发症呢！
【小儿中暑】如何判断宝宝是否中暑了
肺炎的患者有好的方法治疗吗？
孩子得了肺炎的话有什么症状呢？
宝宝小时得过肺炎每到换季小咳嗽怎么办
宝宝刚出生，因为吸入羊水导致了肺炎
宝宝拍片显示支气管炎症医生说早期肺炎
咳嗽上呼吸道感染吐黄痰支气管哮喘肺炎气管
请问下肺炎一般需要治疗多久出院啊？
孩子有静脉血栓咋办因大叶肺炎引发的静脉血
肺炎好了，可还是咳嗽，怎么办？
小儿易感冒，而且经常引发肺炎。..
抑郁焦虑过度会导致发烧和肺炎怎么办？
咳嗽上呼吸道感染吐黄痰支气管哮喘肺炎气管
肺炎部分病灶纤维硬化，说明肺炎好了吗？
宝宝的病情是否很严重什么时候做手术最合适
我家宝宝为什么一感冒就会引起肺炎？
含有肺炎的孩子，会传染病菌吗？
肺炎的患者都是什么治疗方法呀？
宝宝1岁支原体肺部感染还贫血发烧
宝宝白细胞高18是不是有肺炎啊能吃蒲地蓝
我心脏血压正常检查是肺炎每天都出不来气有
拍片子得了肺炎！请问肺炎高烧得持续几天！
上火会得肺炎吗？不发烧还咳嗽
咽喉，鼻，气管，肺常有炎症
肺炎到医院挂号是挂呼吸内科吗？
孩子一咳嗽就会发烧形成了肺炎
小时候得过肺结核现在反复发烧咳嗽是不是肺炎
小儿只有早上咳不发热会是肺炎吗
肺炎不及时治疗会引发什么病症呢？
小儿口腔炎并发热又有肺炎症状如何治疗
咳嗽脸发红，经常上气不接下气，没有发烧症
宝宝55天咳嗽吐泡泡是不是肺炎鼻子还
孩子咳嗽成了肺炎应该怎样治疗呢？
我有肺炎要怎么预防这个肺癌呢？
宝宝肺炎一直干咳。昨天晚上咳嗽的厉害
发烧总是反反复复总是吃了母乳就是睡不怎么
新生儿30天呼吸急促疑似肺炎心脏b超
婴儿呛奶哭声洪亮应该不会是肺炎吧
小孩咳嗽、发热、精神不好就是肺炎吗
这样的症状有没有可能是肺炎或胃..
您好！小孩打预防针7价肺炎有没有副作用？
患者得了肺炎之后，怎么治疗呢？
肺气肿的孩子积极治疗可以治愈的吗？
孩子经常容易感冒，一感冒就是肺炎
小孩子得了肺炎会有什么症状啊？
宝宝得过肺炎打23价肺炎疫苗
孩子感冒时间长了会引起肺炎吗？
宝宝得了肺炎，又咳嗽又发烧
小孩现在有肺炎可以注射7价肺炎吗
小孩早上起来咳嗽，之前肺炎刚出院
宝宝得了肺炎咋办 宝宝咳嗽严重？
得过肺炎还能打肺炎疫苗吗
小儿斜视弱势远视【小儿斜视弱势远视】
肺炎2个月19天婴儿住院5天
宝宝出生一个星期得了肺炎可以洗澡吗
宝宝咳嗽！声音沙哑！肺炎严重么？
小孩一咳嗽就发展成肺炎，跪求中药方
孩子咳嗽比较厉害，会不会咳出肺炎？
宝宝6个月高烧后得了肺炎
小儿鼻炎吃什么药好小儿鼻炎吃药有用吗鼻炎
小孩大叶肺炎期间睡觉头出汗多怎么回事
流鼻涕，太阳穴痛，咳嗽，头晕，四肢无力
孩子总是咳嗽会发展为肺炎吗？
小儿得了肺炎肺出血栓子脱落所致出血性脑梗
宝宝得了肺炎不吃药能自愈吗？
孩子得了发烧会不会引起肺炎啊？
新生儿右侧膈疝，脑部缺血缺氧症..
和肺炎患者正常接触会发生肺部传染吗
哮喘是由肺炎或支气管炎引起的吗？
反复呼吸道病，可以打球蛋白增强抵抗力吗
先天性心室间隔缺损3毫米加重症肺炎
有过小儿肺炎的要打肺炎疫苗吗？
头疼膝盖疼，医院查大夫说有肺炎
阴道分泌物培养有肺炎克雷伯杆菌感染是什么
请问父母遗传会直接导致小儿肿瘤吗？
新生儿出生后诊断为颅内出血，医..
宝宝14个月了，感冒咳嗽怎么办..
请问肺炎能引起颈部及后背疼痛吗？
肺炎2天后身上出现红点是水痘肺炎么
肺炎的孩子会出现什么样的症状呢？
小儿得了肺炎应该怎么有效治疗呀？
小孩得过肺炎还有必要接种肺炎疫苗吗
孩子肺炎好了但是还咳嗽怎么办啊？
肺炎的孩子会，出现哪些症状呢？
是不是不咳嗽了就说明肺炎好了，..
咳嗽严重打针输药怎样避免感冒容易得肺炎
高烧反复，饮食不好，治疗效果不明显。
咳嗽3周转肺炎，输液5天咳嗽不好
孩子两岁半免疫力很差，根本不吃药怎么办？
新生儿心脏有缺损，现在肺炎已住院九天
有时候睡喉咙发出声音是不是得了肺炎啊怎么
有肺炎孩子的饮食应该注意什么呀？
待解决宝宝抵抗力不好老感冒怎么办呢、
刚出生的宝宝医院说是肺炎蛮严重的
2岁宝宝有必要打肺炎疫苗吗？
突发全身红疹，水泡，并伴有高烧！
小孩子得了肺炎后会传染他人吗？
细菌感染怎样治疗？会引发肺结核吗？
小儿屁股夹屎引起的消化不良如何治疗
呼吸困难，嗜睡等是庆大霉素过敏或毒性反应
医生，请问没有性生活会得子宫积液吗？
肺炎之后还有点咳嗽，可以吃水果吗？
肺炎，治疗之后是否必要打肺炎疫苗？
咳嗽，痰中带血是肺炎吗？
幼儿咳嗽嗓子有声音是气管炎还是肺炎
阴道炎的衣原体会否感染到肺部形成肺炎
宝宝会不会得症状不明显的肺炎?
宝宝25天吃奶喝水能呛出肺炎吗
反射小儿癫痫用什么办法治疗好呢？
感冒发烧一直不退还咳嗽有肺炎一直打针
得了肺炎日常生活该怎么治疗咳嗽得
小儿从床上摔下来会诱发癫痫发作吗？
我小孩室间隔缺损3.5，肺炎入院，几天后
感冒引起的肺炎和支气管炎，频频咳嗽。
三岁小女孩肺炎，扁桃体化胧反复发烧输液医
肺炎可以让手术过的伤口疼吗？
肺炎愈后发烧拌有偶尔腹泻怎么办？
宝宝刚出生时，患了轻度肺炎。经..
老是发烧，咳嗽，不舒服，肺炎。
新生儿出生1天不吃贪睡是肺炎的证状吗
小儿得了肺炎都有哪些症状呀?
肺气肿会不会传染？肺炎会不会传染？
强制性肺炎很严重吗有急性和慢行吗
我肺炎治疗20天，期间打针吃药
132
164
岁肺炎哮喘在县医院治疗未见好转后转到区儿童医院治疗
不发烧流鼻涕咳嗽嗓子和有痰一样是肺炎吗
打了肺炎疫苗回来后手疼，到了晚上开始发热
孩子的肺炎住院了，出院后是否应该怎么样巩固以下
孩子经常感冒咳嗽，不发烧，有时有痰，晚上
小孩肺炎高烧不退，怎么办，，，，，，，
小儿得肺炎，白天还好晚上睡不好就只哭闹。
孩子肺炎怎么治疗快，肺炎三天了，不发烧，
孩子咳嗽引起的肺炎，咳几个月了，输液、吃
小孩因肺炎引起咳嗽，哭了两天也没睡，打了
室间隔缺损肺炎，请问有室间隔缺损是否会经常引起肺炎
宝宝看病诊断轻度肺炎，吃什么药好，能不打
宝宝感冒咳嗽，吃药不管用，很快就转肺炎，
肝硬化因感冒肺炎住院现已好转还在医院输液总感觉热难
支气管肺炎怎么办，可怜的孩子，祝宝宝能早日康复！
吃了支气管炎和肺炎患者吃过的食物，会被传
孩子不吃药老是咳嗽、有痰怎么办？会不会咳
宝宝咳嗽引起的肺炎，输液两天就不咳嗽了，
肺炎有痰睡觉呼噜呼噜响老趴着睡，白天还行
宝宝肺炎住院了宝宝28天了，肺炎医生说最
您好，发烧引起肺炎，快一星期了，出院后3
宝宝风寒感冒引起的肺炎，好了又咳嗽是什么
儿子感冒肺炎发热39、4今天在医院开的药
小儿因肺炎住院10天出院三天后发现每次睡醒后眼睛上
新生儿宝宝有肺炎，新生儿肺炎而死亡的几率有多少
现在晚上发烧，咳嗽带痰，是得了肺炎吗？
岁肺炎发烧喘咳嗽全身无力贪睡在儿童医院输镨能和红毒
小儿肺炎临床表现有哪些?，肺炎只有输液才能好的
孩子的支气管肺炎和她奶奶原来得肺炎有关系不
肺炎治愈出院现在又咳嗽，有痰。应如何治疗
岁患者咳嗽呼吸道感染轻微肺炎打三天点滴后建议住院现
孩子感冒咳嗽，痰多，流鼻涕，医生说是肺炎
新生儿肺炎感染鲍曼不动杆菌的原因，会有什么并发症
感冒，咳嗽，口吐白沫，呼吸快，有可能是肺
小儿支原体肺炎能反复吗?要是真反复了怎么治疗?
我家宝宝肺炎很严重现在呼吸还不是很好怎么办[att
奶奶得肺炎老咳嗽吃营养品好，会传染吗？
爸爸细菌性肺炎，没采取治疗会有什么后果啊？
发作性咳嗽不明原因常在夜间一点以后没有肺炎患病有十
宝宝有些咳嗽，喉咙有痰呼噜呼噜的，还有些
小儿支气管肺炎，不输液只吃蕴药能好吗？多
小孩肺炎咳嗽，有呵呵呵声音，打针吃药也没
得过肺炎呛水咳嗽的60天宝宝，是肺炎吗
得了肺炎老是咳嗽吃点什么不咳嗽别人说吃蜂
宝宝肺炎不怎么吃奶还哭闹谁有什么好办法求告知
肺炎疫苗孩子打肺炎疫苗好吗?有人说打了以
宝宝得肺炎要住院说要隔离不需要要家人看护
请问小孩咳嗽有痰，有时候还咳不出来肺炎严重么
肺炎咳嗽3天后又发烧输液用先锋头饱未见好转怎么办
急性肺炎引起的脑部缺氧和贫血肝部授勋心衰竭治好
宝宝肺炎发烧住院后肺炎好了，右耳下颈部淋
肺炎，咳痰，高烧不退，嗜睡，呼吸加重
小孩咳嗽发烧，检查为肺炎去医院治疗5天，
感冒流鼻涕咳嗽去医院检查时检查是毛支肺炎打了五天点
得过病毒性支气管肺炎，后嗓子经常疼，有痰
小儿支气管肺炎咳嗽不多了为什么肺部听见有点喘了
宝宝同病房有肺炎的宝宝，尿布接触会传染吗
宝宝肺炎住院挂了10天水出院回家还是有点喘怎么办
阿奇霉素治疗小儿肺炎有效果吗?(支原体为阴性)
宝宝得肺炎了，不想打针，什么药安全有效呢？
支原体肺炎停药2天，又开始发烧，该怎么办？
肺部挫裂伤引起肺炎，有点咳嗽，有点痰，双脚有点
感冒发烧肺炎，急急急（在线等）谢谢好心的
宝宝流鼻涕咳嗽还呼噜呼噜响是肺炎吗，给他
肺炎需要住院吗？肺炎能不能喝百威啤酒红酒和洋酒
小孩得肺炎应该吃什么药?需要输液吗?应该
我家宝宝支气管肺炎好了后还一直咳怎么办？
病毒性肺炎。吃药打针吃中药都没有见好。怎么办？
婴儿得肺炎住出院回家后睡眠不好，总感觉吃
肺炎咳嗽怎么办啊；怎么才能好了呀；请帮帮
我家宝宝咳嗽，痰多以有一个星期药吃了很多
感冒诱发鼻炎，现在感冒好了，但是鼻炎引起
我家宝宝肺炎去灌肠，灌肠后大便有血丝和粘
宝宝肺炎发烧服用美林布洛芬混悬液以后还需要服用消炎药吗？
妈妈有肺炎，怀孕期间会传染给肚子里的宝宝吗
小孩早晚咳嗽厉害喉咙有痰咳不出来鼻子有鼻
宝宝因为肺炎从医院治好回家后每天会咳嗽几
请问高血压糖尿病并发脑梗阻及肺炎，有可能治疗好
岁咳嗽呼吸道感染轻微肺炎打三天点滴后建议住院现在一
肺炎，哮喘，痰多，咳嗽，肺跟心脏之间有个
新生儿出现发烧症状不发烧了引起的肺炎不是多少严重还
小孩接种肺炎疫苗21天又口服了霍乱疫苗，
感冒引起肺炎然后有时候会头晕晕的闷闷的恶心候会头晕
肾炎！肺炎、急性老毛炎！会导致孩子死亡吗
小孩肺炎治疗了4天出院，由于受凉有发现气
脑炎，肺炎，浑身都是痘痘，见吃就吐
小儿感冒流鼻涕咳嗽痰多，有呼呼声，反反复
宝宝，有轻微肺炎，喉咙痰多，大便发绿，伴
老人消化道出血治疗后又患肺炎输消炎药十几天后又拉黑
弟弟今天咳嗽，发烧39度，咳嗽后呕吐是不
女儿刚肺炎好出院，又咳嗽了，容易复发吗
宝宝得肺炎怎么办???有什么快速治疗法??
感冒，咳嗽。吃感冒药不见好，吃咳嗽药也不
背痛，胸痛，咳嗽，全身痛，检查出有小结节
宝宝现在肺炎可以吃鱼肝油吗宝宝最近得了肺炎？
小儿急性鼻炎是西医治疗好，还是中医治疗好？
怎样预防肺炎，用吃药吗，请医生指导，谢谢
感冒，肺炎引起的咳嗽应注意什么症状，发热
新生儿有肺炎在吃药那么每天能给他吃ad油
肺炎会复发吗？我的症状会是肺炎吗？
小儿肺炎临床表现有哪些?，牛奶有帮助睡眠的作用
宝宝有点肺炎，能吃这个头孢克洛颗粒消炎吗[atta
婴儿肺炎有哪些症状，是发热才会引起肺炎吗
宝宝咳嗽引起肺炎会有什么症状吗？很害怕啊。
宝宝肺炎住院，出院后一直睡也不怎么吃是怎
感冒肺炎引起的心肌炎，已经过了7个月了，
肺炎，伴有发烧现象，其他的我不清楚在湘雅医院挂号
孕后期肺炎有痰鼻塞算严重吗，吃头孢一直不
小儿肺炎出现了咳嗽，严重吗？应如何医治？
我家宝宝肺炎去灌肠，灌了拉大便有血丝和粘
3月肺炎住院后爱感冒上周四感冒验血支原体抗体>
请问大夫小孩肺炎支原体抗体1：320可以吃中药吗
肺结核和肺炎有什么关系，严重吗，会传染嘛
宝宝注射7价肺炎针可否再注射23价肺炎针
肺炎咳嗽有点厉害最近吃药打针都不管用不知道怎么了
宝宝先肠胃感冒，后来又得肺炎好后咳嗽干呕
感冒引发肺炎一直咳嗽巫溪县人民医院目前已经持续1个
小儿支气肺炎，没发烧，吃喝玩的正常，以在
小儿肺炎支原体抗体阳性,滴度>=1:640是什
婴儿得肺炎会引起发烧吗，刚开始孩子发烧，
肝炎、肺炎等疾病也是癌基因产生一点癌细胞造成的
宝宝得肺炎出院后医生开了头孢泊肟酯干混悬
请问一下肺炎会引起左后背疼痛吗是酸痛的那
小孩得肺炎期传染吗？我带孩子到亲戚家玩，
我家孩子肺炎了什么药注射最好使.都打了十
婴儿肺炎有哪些症状，是发热才会引起肺炎吗
宝宝总是咳嗽有痰还喘，会不会是哮喘或早期
请问、引起小儿肺炎的病因引起小儿肺炎的病？
孩子感冒咳嗽，咳起来总感觉痰很多很粘一样
宝宝肺炎治疗 新生儿肺炎是个问题,赶紧去医院
肺炎婴儿吃自己母乳自己的小孩吃了会传染吗
感冒，肺炎住院9天，后又感冒需要怎么治疗
小儿患肺炎和心发育不好能治愈吗??？
小儿感冒咳嗽有痰精神状况还可以，应该是晚
感冒，出汗，发热，咳嗽，胸肺疼，腰疼，是
肺炎、急性支气管炎和气管炎住院打针半个月后的复查结
咳嗽，发烧引起肺炎，挂了三天水，高烧一直
肺炎，咳嗽，吐奶，现在她去医院4天，大概
宝宝白天咳嗽晚上不咳嗽有半个月了吃药没效果检查说是
肺炎，咳嗽，喘，怎么办才好，打点滴也不好
请问发烧头痛有肺炎，做哪些检查已经做了c
宝宝有小儿哮喘怎么办？该怎么预防宝宝发病？
婴幼儿得肺炎的几率有多高？有必要接种疫苗
肺炎，咳嗽，有点喘，每天家里老人都要烧香拜佛
小孩是肺炎，医生让检测支原体抗体，是不是说明就
小儿支气管肺炎，那一定得听医生的，不要拖久了
孩子感冒咳嗽医生说肺炎吃了4天药还是咳的厉害
小儿肺炎护理，保证呼吸道通畅的措施哪项不正确？
小孩的肺炎疫苗一般什么时候去接种？是打哪
宝宝5个月肺炎住院7天打针后拉肚子该怎么办
小孩得肺炎可吃什么不能吃什么谢谢小孩咳嗽
宝宝肺炎期间反复发烧正常吗？宝宝1周4个
小孩咳嗽肺炎现在在住院检查了血常规胸部拍片还有一个
小儿止咳化痰颗粒和小儿咳喘灵口服液可以同时服用吗?
发烧肺炎住院回家，出院又发烧，该如何治疗及预防
宝宝因为肺炎住院15天肺炎，在第12天的
我家孩子感冒了咳嗽了，肺炎了合并哮喘了扎
小孩打肺炎预防针后，手臂红肿痛还伴有发烧
宝宝肺炎宝宝没满月时就得过肺炎，是不是宝
右下肺肺炎，不咳嗽，不发烧，需要住院吗
小儿肺炎能治愈吗？会影响后天大脑发育吗？
宝宝感冒发烧烧成肺炎不想动老是睡觉也不吃奶打了两天
宝宝不咳嗽了喉咙有炎症支气管炎就有痰会转
小儿肺炎反复发作是何原因?有无好的防治方法?
133
283
宝宝肺炎输液4天后上吐下泻怎么办
小儿肺炎的临床症状有哪些？
肺气肿肺炎慢支肺老是高烧反反复复
慢性肺病治疗后引起手足肿痛
小儿急性喉炎紧急情况下注射什么药
小儿过敏性紫癜用哪些方法治疗
小儿肺炎治疗时需要注意哪些？
宝宝肺炎住院了，想宝宝
小孩子患有肺炎都有哪些表现，
宝宝肺炎多久能痊愈的呢？
新生儿肺炎治疗好以后需要注意什么
小儿肺炎打针后不吃饭怎么回事
肺炎支原体抗体阳性是怎么产生的
小儿先天性髋关节脱位能康复吗？
支气管肺炎请问老师吃啥药能治咳
老年人肺炎肺积水如何治疗最好？
感冒发烧咳嗽肺炎分病毒和细菌吗
小儿咳嗽痰浓是肺炎吗?
宝宝肺炎恢复期一般要多久呢？
小儿肾病综合症治疗哪家医院最好？
肺炎好不好治疗要注意什么呢？
肺炎输液治疗一星期！！！
新生儿肺炎有什么症状的呢？
小儿脑瘫怎么检查怎么判断病情？
宝宝肺炎可以喝美赞臣奶粉吗？
小儿肺炎治疗3天面部腹部有红点
咳嗽没有肺炎，今天早上开始肚子痛
肺炎，咳嗽，淌鼻子，发热
肺炎的宝宝不能吃什么啊？
肺炎孩子老是咳嗽，怎么办啊？
小儿支气管炎咳嗽怎么不能断根痊愈
新生儿肺炎会不会引起小儿腹泻
小儿肺炎怎么治疗，用什么药
肺炎患者怎么去治愈才好？
小儿急性中耳炎怎么才能治好？
小儿肺炎疫苗有必要打吗？
小儿脾胃虚弱的症状都有哪些
小儿肺炎一直流鼻涕怎么办用什么药
肺炎导致的充血水肿时期会存在几天？
小儿肺炎有哪些症状并如何？
肺炎导致高烧不退，反复怎么办
小孩咳嗽肺部感染了成肺炎
孩子肺炎喉咙里有痰怎么办？
军团菌肺炎病人会传染给身边人吗..
小儿慢性支气管炎应注意哪些饮食
高血糖并发症，伴有多器官衰竭
肺炎怎么治疗快宝宝5个月
小儿出现肺炎的现象该怎么办？
宝宝咳嗽痰多吃奶不是很多怎么办
小儿感染性疾病一定会发热吗？
新生儿缺氧缺血性脑病及吸入性肺炎
新生儿肺炎导致心肌受损严重吗？
小儿脑瘫临床表现怎么判断病情好坏？
宝宝肺炎出院2天开始流鼻涕
新生儿肺炎期间心肌酶偏高怎么办？
小儿软骨瘤不手术可自愈吗
小儿急性荨麻疹能不能喝酸奶
孩子患有肺炎需要注意什么事项？
小儿肝病引起膀胱湿热，尿黄
肺炎，肺部有空洞，偶尔咳嗽
小儿肺炎的临床症状是什么？
小儿肺炎有哪些症状并如何冶
小儿肺炎喝水吃东西就呛到怎么回事
小儿肺炎后又咳嗽吃什么药
肺炎治愈后咳嗽不止是何原因？..
孩子患有肺炎如何来护理啊？
宝宝肺炎治愈期间应该注意什么？
婴儿肺炎耳朵脚趾嘴发紫严重吗
幼儿肺炎症状表现有哪些呢？
小儿肺炎为什么总是容易反复发作？
肺炎之后咳嗽仍不见好怎么办..
小儿肺炎支原体抗体检测1:160
新生儿肺炎能怎么治疗好啊？
肺炎怎么样治疗，吃什么好？
小儿急性咽炎,吃什么样的药
小儿肺炎怎么自我护理比较好？
肺炎，盆腔积液，腹腔积液
肺炎的症状是怎么样的呢？
宝宝肺炎症状都有哪些呢？
肺炎引起发烧3-4个月
小儿支气管炎，肺炎可以雾化治疗..
小儿肺炎有什么并发症出现吗？
肺炎支原体抗体、衣原体阳性什么意思
小儿肺炎用药（心急的妈妈）
小儿肾病综合征吃哪些水果好？
肺炎转变成支气管，还需要治疗吗
宝宝患肺炎，血象70000怎么办？
孩子支气管哮喘，还常有喘鸣声
肺炎患儿饮食需要注意什么啊？
小儿白血病如何治疗？治愈几率？
宝宝肺炎出院后总是吐舌头像是干呕
小儿肺炎，带有咳嗽，如何治疗
肺炎容易复发吗？能预防吗
肺炎反复是不是以后感冒就走肺炎
小儿肺炎衣原体是怎么感染的？
治疗小儿哮喘的药？？？
宝宝肺炎，大便痰里有霉菌
小儿肺炎怎么办，用什么药？
小儿癫痫患者饮食哪些应该注意?
小儿癫痫怎么治疗比较好呢？
孩子患有肺炎怎么来护理呢？
小儿肺炎怎么治疗才能有效果？
小孩子肺炎治疗偏方是什么呢？
小儿慢性扁桃体炎能用中药治愈吗
急性肺炎患者在平时如何护理？
新生儿肺炎发生脑损伤概率大吗？
肺炎胸腔积水是否要命的病？
小孩肺炎不吃东西怎么办，着急着急
肺炎支原体感染是得了肺炎么
新生儿肺炎会导致动脉导管未闭吗？
小儿肺炎应该要怎么办好呢？
小孩肺炎出院后感觉嘴里有痰
胸闷咳嗽发烧一吃饭就难受
小儿肺炎支原体感染是什么原因引起
新生儿先天性心脏病什么时间治疗最好？
肺炎是因为感冒而引起的吗？
治疗小儿支气管炎什么药最有效？
小孩肺炎吃中药多久能治愈
小儿肺炎吃这些药可以吗？
口臭耳鸣燥热遗精气短乏力没精神
婴儿肺炎怎么办？一定要输液么
孩子肺炎咳嗽，我想问一下
小儿肺炎反复，痰多是怎么回事
宝宝肺炎出院后一直鼻塞偶尔咳嗽一两声
宝宝发烧白细胞偏高已经引起肺炎
小儿出血性疾病要怎么治疗啊？
小儿肺炎住院10天后更严重了
治疗小儿肺炎期间要怎么护理？
肺炎正在吃药，为什么没有食欲。
小儿咳嗽气喘看看有什么偏方
小儿先天性心脏病是否有愈合可能?
小孩肺炎怎么老是反复发作，求指导
肺炎持续发烧可引起病毒性睾丸炎..
肺炎患者怎么去治愈才是？
肺炎并发症胸膜炎，目前治疗方法？
反复肺炎气管炎如何增强小儿抵抗力
肺炎消炎治疗20天后偶尔有咳嗽
新生儿肺炎宝宝吐什么颜色的泡泡
宝宝肺炎有什么症状的呢？
小儿龋齿严重全麻治疗好吗？
咳嗽发烧，呼吸道感染可能有点肺炎
宝宝肺炎的治疗偏方是什么呢
急性肺炎咳血，去医院吊了两天点滴还会咳血
小孩肺炎咳嗽要多久才会好
小儿肺炎只咳嗽不发烧是不是快好了
小儿肺炎恢复期可以吃樱桃和弥猴..
治疗小儿脑瘫哪家医院好呢？
纵隔淋巴结肿大能变成淋巴癌吗？
肺炎住院治疗出院后多吃什么好
小儿肺炎有偏方可以治疗吗？
小儿贫血吃核桃会补血吗？
小儿肺炎后痰多咳嗽怎么办？
新生儿肺炎输液过多，引起拉肚子
小儿咳嗽痰鸣如何按摩穴位缓解
小儿咳嗽吃什么药合适呢？
小儿肾病综合症的食疗有哪些？
小儿肺炎为何出现腹泻和呕吐
小儿肺炎有什么症状，如何治疗
新生儿肺炎没有治好能不能出院
小儿肺炎咳嗽要多久才好..
小儿支气管肺炎的判断依据是什么
肺炎的发病的病因是什么？
小儿呼吸系统疾病的早期症状有哪些
小儿肺炎支原体感染是否带有传染性
小儿支气管哮喘怎么才能够根治？
小儿肺炎支原体弱阳性治疗要多久？
小儿肺炎怎么治疗，我现在在安徽
小儿肺炎输液用什么药，输几天最好
新生儿患肺炎打了不少强心针对智..
肺炎要怎么办呀？怎么治疗？
小儿出血性疾病的病因是什么？
肺炎这么食疗我宝宝有一月了
新生儿肺炎后喉咙有痰可以吃护彤吗
小儿支气管肺可以用药就好吗
小儿肺炎吃阿奇霉素的用量
发烧肺炎输液后脸脖子发麻
小儿感冒嗓子哑喉炎吃什么药
肺炎哮喘交替，药都是与此有关。
小孩肺炎伴胸膜粘连应该如何治疗
肺炎未治愈会留下后遗症吗？
肺炎出院3天后怎么还有痰啊
宝宝肺炎，咳嗽有痰，住院治疗
新生儿肺炎出院后还咳嗽怎么办
支气管炎肺炎怎么治疗好的快？
肺炎是因为上呼吸道感染没有及时治疗吗
急性肺炎症状是低热还是高热
肺炎支原体抗体阳性是怎么产生的
病人患有乙肝小三阳，心口老是疼痛
孩子患有肺炎日常生活需要注意什么？
新生儿得肺炎的具体症状有哪些
肺炎支原体抗体阳性是否就是肺炎
小儿肺炎过后还有咳嗽是怎么回事？
婴儿先天性心脏病会影响发育吗？
小儿肺炎的治疗偏方有哪些呢
肺炎患者饮食调理需要注意哪些？
新生儿腹泻和肺炎有哪些症状？
患有肺炎疾病是咋回事呢？
小儿肺炎治愈后有什么注意事项？
新生儿肺炎出院后应该如何护理？
孩子患有肺炎怎么来护理啊？
小儿过敏性紫癜用什么方法治疗
小儿止咳化痰的药哪种药最好
小儿鼻炎用药什么样的药物最佳？
小儿肺炎吃什么比较好呢？
小儿颅内感染这些病怎么治疗
小儿肺炎早期症状有哪些呢？
小儿支气管炎病症有哪些呢??
宝宝肺炎吃什么水果好呢？
小儿烫伤引发真菌瘤.如何治疗
小儿肺炎治疗5天为什么喘加重
小孩支气管哮喘饮食方面应该注意什么
小孩肺炎咳嗽吃什么好的快
肺炎支原体抗体阳性要打针吗？
宝宝肺部发炎，可不可以把痰吸出来
小儿患癫痫发作时咋办啊？
小儿肺炎衣原体的预防和治疗
缺氧肺炎引起的高烧能好吗
小儿哮喘吃什么药可以治愈？
宝宝肺炎有没有什么明显的症状？
孩子肺炎吃什么可以治好呢？
小儿肺炎不用打针的治疗方法！
小儿胆道梗阻中医能治疗吗?
小儿出现肺炎的原因有什么？
小儿肺炎挂吊针青霉素可以吗..
小儿病理性黄疸和母亲血液的关系
小儿耳鼻喉疾病会引发什么病？
小儿肺炎中药以及调理的方法
肺炎会传染吗吃什么有帮助..
宝宝感冒咳嗽就成肺炎是怎么回事
新生儿肺炎治愈后回家怎样护理。
肺炎恢复期有咳嗽偶尔憋气症状
肺炎入院治疗10天还是咳嗽
宝宝肺炎住院查出巨细胞病毒阳性
新生儿肺炎且高烧不退怎么办？
注射肺炎疫苗后多久可注射乙肝疫苗
支原体肺炎治愈有什么后遗症吗？
小儿脑瘫传染吗北京怎么治疗？
肺炎支原体治愈后多久可以显示阴性
小儿痉挛症合并脑瘫用什么药
小儿癫痫发病很频繁，怎么办？
小儿过敏性哮喘需要长期做雾化吗
肺炎病人吃什么比较好呢？
小儿肺炎打吊针不好，吃中药可以
孩子患有肺炎都有哪些表现？
患肺炎咳嗽能否进行白内障手术..
小孩肺炎痊愈后会复发吗？
小儿肺炎需要治疗多长时间才能完全好
小儿肺炎吃什么药好得快呢？
小儿癫痫吃药不管事怎么办呢？
肺炎痊愈后感冒会复发吗？
宝宝肺炎出院后还有些咳嗽
小孩肺炎咳嗽吃什么好的快
急性肺炎患儿生活上怎么护理？
咳嗽胸口疼，是什么病啊
咳嗽肺炎不发烧应该如何治疗
急性肺炎会有哪些危害呢？
小儿哮喘临床症状是什么样的呢
急性肺炎患者在平时怎么护理？
小儿患有糖尿病应怎么样控制食物..
肺炎支气管扩张感染能做手术吗？
小儿间质性肺炎在家要怎么护理
肺炎，咽炎，晚上咳嗽特别厉害
宝宝肺炎怎么办？必须输液吗？
小孩肺炎吃中药多久能治愈
小孩肺炎咳嗽有哪些禁忌的？
孩子先天性心脏病，室间隔缺损（膜部）左房
婴儿支气管肺炎听诊和胸片哪个准
小孩肺炎支原体感染什么东西可吃
支气管肺炎有没有彻底根治的药？
小儿癫痫发作时该怎么急救呢？
小儿支气管肺炎必须抽几次血吗
新生儿肺炎会不会引起小儿腹泻
发烧肺炎引起肺积水是否有生命危险
宝宝肺炎输液过后一直拉肚子怎么办
婴儿轻度肺炎就光吃药会见好转吗
宝宝肺炎痊愈后多久可以打预防针
患肺炎的话，饮食怎么调理？
小儿肺炎痊愈后应怎么预防再次复发
肺炎咳嗽吃什么消炎药咳嗽药好..
患肺炎出院后可喝西洋参吗
小儿变异性哮喘平时要注意什么?
小儿发烧抽搐对以后有没有后遗症。
感冒肺炎引起的骨髓炎怎么治疗？
134
190
婴儿在母体里面感染肺炎是什么病毒引起的
b型流感嗜血杆菌结合疫苗是肺炎疫苗吗
2岁的孩子肺炎支源体感染可以喝汤吗？
前几天发烧诊断是肺炎，发烧咳痰，现在温度
2096.小儿得了支气管肺炎可以喝奶粉吗？
七个月宝宝，咳嗽有痰，感觉有点气满，还流
宝宝七个月感冒咳嗽喉咙里有呼噜的声音
我得的是肺炎高烧不退怎么能退烧
13天有黄疸还有新生了肺炎，痛苦。不想让
宝宝一岁半支气管肺炎，打着吊瓶依然发烧，
五个月宝宝得了肺炎怎么办咳嗽的太厉害了
我们孩子得了肺炎以后该怎么治疗呢？
62岁，间质性肺炎，怎样治疗效果好？
请问下孩子得了肺炎了不能吃什么啊？
三月婴儿打了肺炎育三十五度七正常吗
十个月的宝宝肺部有点炎症引起反复发烧怎么治
一个半月的宝宝偶尔咳嗽，眼睛，鼻子周围发
三岁的孩子过敏性鼻炎并且多少肺炎，经常感
我儿子得了肺炎，是什么引起的？
二岁小孩发烧，流鼻涕，睡觉时呼噜声音大，
一个多月的宝宝得肺炎不治后果会怎样?
我的过肺炎治好后一直有痰痰很多
男性也有乳腺增生吗？需要这么治疗？
六个月的宝宝肺炎在医院输液，出院后变成支
10个月的宝宝高烧严重，是肺炎吗
41.小儿肺炎一定要住院吗？谢谢！
大半个月咳嗽，不发烧，是不是肺炎呢？以前
三周半孩子，患支原体肺炎，输什么药？
319.小儿易患肺炎的主要内因是什么？
肺纤化有肺大炮肺炎肺部疾病能用请肺机吗
"我十一月得肺炎刚刚好现在感觉肺活量不足
孩子半月前因肺炎入院治疗，现在肺炎好了，
我突然感到有点胸痛，咳嗽时并痰..
高危6周出现细菌性肺炎，感染艾滋病的话肺
3个月的宝宝肺炎需要输多长时间的夜
打完7价肺炎疫苗后，一定会发热吗
宝宝九个月了肺炎出院后又发烧嗓子总是呼噜
四个月的宝宝感冒咳嗽引起的轻度肺炎不打针
宝宝七个月了肺炎正在输液总是趴着睡觉，总
2459.小儿肺炎治愈后吃什么消炎药巩固？
危6周出现细菌性肺炎，感染艾滋病的话肺炎
请问一下。感冒咳嗽，或着肺炎，..
3个月宝宝肺炎咳嗽，还是吐，已..
孩子三个月肺炎治愈后睡觉爱哭是不是复发了
32周出生早产儿，肺炎轻度感染，，今天是
15个月孩子肺炎输液几天有呕吐拉稀现象
6个月小宝宝拉肚子，嗓子有痰，咳嗽
两周幼儿打肺炎预防针后得肺炎输液后依旧咳
宝宝四个月因感冒肺炎住院第八天，肺炎似乎
怎样确定小儿得了肺炎？得到好的帮助
我是北京患者小儿脑瘫的症状有哪些？
六个月宝宝反复感冒咳嗽变肺炎可以打免疫球
怀孕两个月，肺炎咳嗽必须输液吗？输液有影
8个月的宝宝肺炎期间可以吃辅食吗
我的孩子患了肺炎该怎么治疗呢？
你好我小孩得了肺炎经过治疗有好转但是
我孩子得了肺炎，还很严重怎么办？
三个月宝宝呼吸急促，鼻塞，呼吸时肚子股起
我是肺部感染和胸腔积液是有肺炎引起
5岁小女孩咳嗽得了肺炎该吃什么..
一岁半宝宝咳嗽医生说有轻度肺炎怎么办饮食
2009年我得肺炎现在感冒又是肺炎是中药
急：左侧胸腔积液，全身肿，大小便呈红色
我家3岁小孩胸积水高烧不退什么办
20个月宝宝肺炎扁桃体炎用头孢消炎合理吗
两个月宝宝因为肺炎住院，做检查肺部有白点
请问我是肺炎还是肺结核？结核抗体阴性。血
13天的宝宝咳嗽，鼻涕是肺炎吗该
十个月的婴儿患肺炎又体质虚吃什么好？
请问下孩子得了肺炎应该咋治疗呢？
2个月的宝宝肺炎痰多，能不能吃天黄猴枣散
我儿子7岁慢性咳嗽有治疗的方法吗
20天的宝宝肺炎住院，已经排除先天性心脏
幼儿园要进行肺炎疫苗接种，我家孩子已经打
6岁的孩子上火便秘，吃什么药？
宝宝三岁，肺炎恢复期出现呕吐，喝水都吐
我想知道肺炎传染吗，我公公肺炎前几天刚查
上午打完23价肺炎疫苗，下午幼儿园回家出
我想请问新生儿得肺炎的咳嗽是怎么样的
宝宝多大能打预防肺炎的疫苗？想给宝宝打预
请问这情况是肺炎吗？还是上呼吸道感染？还
938.治疗小儿肺炎支气管炎的特效药和预防的办法
孩子四岁了患有小儿癫痫，每天睡觉后发作
3岁半小儿肺炎不能吃什么能不能吃
两个月宝宝感觉喉咙有痰，呼吸有点重。
想知道得了肺炎的孩子应该注意什么？
我想问小孩子患有肺炎都有哪些表现？
常用的消除小儿肺炎的土方法有哪些...
女儿2岁，支原体阳性不转阴，怎么办呀
我想请问新生儿治疗肺炎的最佳方案！昨天才
做煤矿引起的肺炎，应该怎么治？..
我为什么得过肺炎后就不想吃肉了
5岁男孩子有小儿疝气，要手术吗？
我的宝宝得了肺炎我好担心啊！
四岁孩子怎样根除肺炎，让孩子远离肺炎发生
我想问一下肺炎能不能吃酸性的食物
我们小孩是肺炎恢复期，现在还有一些咳嗽，
三岁3个月肺炎、咳嗽，发烧39度，
如果得了支气管炎或者肺炎应该吃什么药？
我的孩子感染巨细胞病毒怎么办.发病症状是
男22岁，肺炎住院，尿检结果1+b
刚满月的婴儿患有肺炎，治疗会不会影响以后
脑肿瘤破了，呕吐，没吐出来的食物流到肺里
请问如果是肺炎的话，肺部阴影多长时间能消失？
我的小孩也得肺炎了，老是咳嗽，..
刚满月的宝宝肺炎呼吸困难输氧气成活率有多
我们的朋友因感冒引起的肺炎会传染吗？
一岁宝宝得了肺炎治疗期间检查心脏彩超房间隔卵孔未闭
三岁半宝宝得肺炎，日常护理注意什么？
六个月了得了肺炎发烧输完液回家还发烧
小孩三岁之前发烧咳嗽，成肺炎出院没多久发
刚出生二十天的小孩肺炎住院后检查出心脏有
小孩打2.3介肺炎预防针后胳膊有硬块发烧
4岁小儿为什么左边乳房结实,有点疼痛?
一岁半宝宝医院检查轻微肺炎不发烧就是睡觉
问40天的宝宝咳嗽会不会引起肺炎？
三个月宝宝因肺炎使用头孢药物治疗以后会不
唉！我家宝宝又得肺炎了！！！
121.听说小儿肺炎有中医的理疗?补充提问
宝宝四个月肺炎打点滴脸上湿疹可以擦皮肤医
ct是肺炎，经常感冒就感觉气管不好，好像
我儿子得了肺炎，晚上一直咳喇，..
半岁宝宝肺炎持续发烧现在身上还起了小红点
五个月宝宝反复感冒吃中成药久了有无副作用
5月份得了肺炎，现在可以怀孕吗？
三个月宝宝肺炎呼吸道合胞病毒感染巨细胞病毒感染心肌
婴儿三十天因肺炎住院，肺炎好后一直咳嗽不
出生3天，诊断食道闭锁，有肺炎..
怀孕6个月感冒咳嗽八天吃药打针老不好
9个月小儿咳嗽可否吃川贝枇杷止咳糖浆
四个月小孩喘息肺炎，肝功能损伤，心肋损伤
化验的结果是肺炎支原体抗体弱阳性是什么意思
小宝宝8个月感冒了，吃什么药都吐
十二个月肺炎后吃奶粉老容易吐正常吗
"周年底肺炎治愈后现在又感冒咳嗽了曾综和运用抗炎
出生15天宝宝得了肺炎需要进烤箱吗
大孩子得了肺炎以后该怎么治疗呢？
患过肺炎的宝宝感冒后是不是容易引起肺炎啊
5个月宝宝肺炎需要住院，妈妈在外地
孩子六岁抵抗力差注射肺炎疫苗安全有效吗？
四个月宝宝流清鼻涕咳嗽，喉咙发炎但精神好
一周岁的宝宝咳嗽流鼻涕，嗓子里有杂音，打
我想问肺炎患者要注意哪些事项呢？
2个月婴儿肺炎吊水7天后口服复方头孢克洛
孩子三周半，肺炎康复出院后一个星期晚上体
2岁女孩，小儿的早期症状有哪些？
小孩子打完肺炎疫苗会有什么不良反应呢，我
我最近总是咳嗽，喉咙分泌物多是肺炎吗？
俩个月宝宝咳嗽鼻子不通还干呕但是食欲正常
我家小孩打完肺炎预防针，吐，为什么？
四十多天的婴儿得了急性肺炎嘴里吐泡沫会有
请问这是什么病？肺炎？结核？癌吗？
六个月宝宝拍片是支气管肺炎会不会误诊啊？
小孩打完预防肺炎疫苗后都会有啥
什么原因会引起肺炎性肉芽肿?早上咳，
45天的宝宝肺炎症状都有哪些呢？
宝宝两个月重度肺炎，进过重症监护室住了六天
一个月的婴儿的急性肺炎的引起，治疗方法，
9个月的宝宝肺炎用住院吗？两个月时得过支
我孩子得了肺炎，还很严重怎么办？
小孩两个月，感冒咳嗽引发肺炎，治疗后总是
我们家宝宝刚出院回家会有后遗症么？
一岁宝宝感冒呼噜10天打针吃药还不好怎么
九个月先天性心脏病手术后免疫力低下怎麽办
八个月宝宝麻疹合并肺炎后，肺炎总是不好
48天的宝宝肺炎出过院为什么大便那么多
782.咳嗽，气喘，流鼻涕，口里有痰
两岁小孩咳嗽得了肺炎严重吗？住院治疗多长
孩子总有病，感冒，然后就是肺炎，打转因子
白色假丝酵母菌重度感染的肺炎用什么药？发
孩子一岁得了肺炎！不吃东西老是睡觉！怎么
医生说我有肺炎，胸口一直闷！我该怎么办
新生儿十天得过肺炎那打预防针要延后吗宝宝
81岁老人因肺炎住院打点滴发烧一直不退热
12年腰部患带状疱疹已治愈，近期患处疼痛
一岁宝宝肠道感染轻度脱水和肺部感染轻度肺
孩子刚28天肺炎进医院了医生给输液
是不是孩子不发烧的肺炎病也需要警惕？
四个月的宝宝感冒咳嗽引起轻度肺炎，需要打
多年前重感冒得了肺炎，痊愈后，咽喉炎
在框中输成年人发烧引起的肺炎会传染吗入您
为什么7价肺炎疫苗接种时间不同接种次数就
宝宝半岁支原体程阳性，白细胞低，高烧，严
20天前感冒后医院检查肺炎，吊针9天后，
宝宝四个月了肺炎打点滴了现在流鼻涕还不通
请问一下，小儿癫痫，到底该如何治疗？
我想问一下发烧引起的肺炎打了两天针用花1200多吗
专家你好！请问肺炎雾化用什么药物，要用多
孩子八个月，肺炎昨日出院，晚上发热至37
宝宝十个月，感冒咳嗽有痰，鼻塞喘气，四天
135
177
肺炎咳嗽高烧转成低烧请医生给详细解答一下
细菌性肺炎治愈后还会传染吗？可以和家人一
口腔肺炎要买什么药口腔肺炎要买什么药
新生儿吃奶呛奶会成肺炎吗？肺炎是什么症状？
小儿肺炎小孩半岁诊断为肺炎，打了先锋和抗
肺炎阳性支原体用输液阿奇霉素9天了孩子还
新生儿鼻子不通喉咙有痰怎么办呢？喉咙有痰
咳嗽，呼噜医生说是肺炎吃药什么时候能有效果
肺炎，住院4天后好转，出院后出现浮肿，并
感冒发烧引起右胸部疼痛但是检查确定不是肺炎怎么回事
肺炎，体温正常，就是咳嗽胸闷，发病有一个
小孩咳嗽医生，您好，小孩咳嗽时间长了，想
免疫力低，经常感冒，宜引发肺炎有结节，如
感冒咳嗽背痛是什么原因，有痰，是不是肺炎
呼吸很紧张，咳嗽，发烧吃饭呕吐是肺炎症状
肺炎要住院吗，开始发烧，咳嗽，打吊瓶8天
肺炎一般多久会好，伴有高发烧，咳嗽。
咳嗽、发热就会的肺炎吗、怎么样才能冶好要以长时
感冒流鼻涕。偶尔咳嗽。鼻塞。低烧37度7
肺炎出院后腹泻，又轻微感冒，现在很没精神
肺炎会发烧吗，肺结核会发烧吗，一到晚上脸
因肺炎引起的咳嗽，导致去医院输液，应该怎
肺炎严重不。可以治好吗？肺炎容易复发吗
小孩咳嗽很厉害，引起肺炎了，可是打了吊瓶
宝宝只要轻微的感冒就会引起肺炎或支气管炎
肺炎咳嗽7天了还咳嗽，而且最近几天还发烧
感冒后一直咳嗽没治疗会的肺炎吗？？？
肺炎会引起盗汗吗？最近老是盗汗去医院检
宝宝吸入胎粪导致肺炎要在重症监护室，还缺
感冒引起的肺炎，老是咳嗽吃药不起作用吃点什么药能好的快
小儿肺炎反复发作，一感冒就犯，谢谢！
干咳没有痰如何治疗，会有肺炎症状吗？
小儿癫痫小发作可以治愈吗？小儿羊癫疯病的
儿子患有包皮过长，请问小儿包皮何时手术合适？
肺炎病人的饮食调养.得肺炎住院10天，现
小孩咳嗽不发热现在有点肺炎。不感冒要不要
宝宝发热不退，诊断肺炎啊！雾化和挂水那个
肺炎早期一定要住院吗？不住院要注意那些？
天一冷孩子就咳嗽，感冒引起支气管炎最后导致肺炎
肺炎，输液成分有乳糖酸阿奇霉素，维生素b
宝宝14个月得了肺炎老是呕吐要怎么治疗呢
肺炎是严重的病吗肺炎是严重的病吗
肺炎严重吗？怎么治啊？吃药效果好吗？
肺炎会导致后背酸痛吗医生说肺部有水严重吗
肺炎中医可以治疗吗？只服用中药可以吗？
宝宝肺炎期间，我也咳嗽，宝宝吃母乳会不会
肺炎输液8天不怎么咳嗽，就是嗓子有点疼，
双肺炎！咳嗽喉咙管有痰输液不见好转咳嗽一周了
我感冒喂母乳，宝宝也有点感冒了！打喷嚏，
宝宝发烧吃小儿豉翘清热颗粒效果好吗？
肺炎是否有传染，或遗传，伴有轻度支气管家
接种肺炎针出现嘴唇有泡身上酸痛手上有些疼
因小孩子经常感冒，有肺炎，结核性的肺炎，
请问宝宝喉咙有痰会带起肺炎之类的吗？
肺炎引起的胸膜增厚，肺炎消除20天左右后
肺炎高烧不咳嗽喘气费劲胃也不舒服是怎么回事
孩子肺炎用了阿奇霉素后有呕吐症状属于正常吗
小儿感冒血沉43太高是肺炎对吗？吃鸡蛋有关
新生儿出生20天咳嗽有痰也有点鼻塞，会不
肺炎，没有发烧，没有咳嗽，这种情况要挂瓶
婴儿肺炎，不发烧，需要打针吗(已经打了5
小孩经常得肺炎可以打一针预防肺炎的疫吗
宝宝感冒老是不停的打喷嚏流鼻涕然后鼻涕是清的
先是发烧拉肚子'后是肺炎'肺炎好了拉肚子
我家宝宝出生九天后，咳嗽，面部发青紫，送
支气管肺炎是支气管炎还是肺炎。治好后怎么预防啊
过敏体质，易咳嗽，反复呼吸道感染，肺炎。
没咳嗽，没发烧，得了肺炎。会死吗
肺炎感染头葡萄菌，咳嗽痰不多，呼吸有点困
初步发现肺炎，平常会咳嗽，有痰，应用什么
4岁宝宝打完23介肺炎后发烧怕冷，这针会
肺炎可以喝红糖姜茶吗肺炎可以喝1热性的
肺炎，喉咙里面一直有痰，霉菌一直在治疗，
小孩子肺炎有的发烧，有的不发烧，是什么原
肺炎已经打针了，还是发热，咳嗽，何原因？
小儿肺炎是上火引起的吗。推拿可以缓解吗
肺炎，出院以后还是有痰，早上喉咙里还是有
肺炎是什么病？肺炎是什么病，可以详细解释
肺炎能治愈吗，为什么每次一感冒就是肺炎了
小儿癫痫如果没有发病的时候，可以诊断吗？
肺炎引起的黄胆肺炎好了黄胆什么时侯能好？
咳喘发烧检查为肺炎吃了好多药不见好请问怎
我家小孩拉肚子，现在在吃药，吃的庆大。八
小孩肺炎出院后可以马上打23价肺炎疫苗吗
阴道分泌物培养有肺炎克雷伯杆菌感染能引起交叉感
孩子反复发烧咳嗽，会不会得肺炎啊好几天了
肺炎咳嗽10天，吃阿奇霉素5天，血象正常
小儿肺炎输液10天了～还有点咳嗽多久咳嗽
肺炎雾化治疗最好用什么药物，用量是多少。谢谢
宝宝4岁，咳嗽，轻度肺炎，白天血象正常，
宝宝不流鼻涕不打喷嚏，就是发烧，还咳嗽
幼儿误食机油、呛入肺部引起肺炎到那治疗
肺炎的治疗方法，请问肺炎这样治疗可以吗？
咳嗽吐奶医生说要住院输液可以嘛？肺炎
请问宝宝呛奶容易引起肺炎吗？其症状是怎样
肺炎是怎么回事，以前一感冒就得肺炎，想问
感冒了不咳嗽会是肺炎吗怎样把痰弄出来
"肺炎是不是肺癌的前兆或者说肺炎会不会导致肺癌
支原体肺炎传染吗？可以去看肺炎病人吗？
肺炎晚期要怎么治疗，中药要怎么调配最好。
宝宝感冒转成肺炎，后来治好了，以为治好就
红斑狼疮会引起肝硬化、间质性肺炎吗？如果会先医治那一个？
新生儿以前得过肺炎和病理性黄疸好了出院后
胸痛，咳嗽和深呼吸时加剧，盗汗消瘦、食欲
我家小孩住院一个星期是因为肺炎出院后二天又咳嗽
肺炎会传染吗我患有轻微肺炎，今天和女友接
间质肺炎可以治愈吗，间质肺炎治疗用么药
肺炎入医院15医治，出院咳嗽一月，痰多，
小儿肺炎用什么抗生素好,小儿肺炎用什么抗生素好
感冒发烧1周引起肺炎用抗生素2周还没好怎么办
宝宝感冒，咳嗽，流鼻涕，轻微肺炎引起痰多
气管炎肺炎有办法去根吗？感冒咳嗽总感染到
婴儿肺炎可以自愈吗，肺炎同普通感冒的区别
咳嗽痰多，半夜睡不好，支气管炎，肺炎
肺炎吃什么药？肺炎药吃什么水果？肺炎要注
肺炎、咽炎。每天总是咳嗽吐浓黄痰，不知何
宝宝感冒了，怕肺炎复发，可以给她同时服用
宝宝呼吸嗓子有声吃什么药以前得过支气管肺炎
新生儿28周早产，发现肺炎，贫血，呼吸暂
有慢性咽喉炎，那么有慢性肺炎么？如果得了
肺炎是不是经常导致死亡啊？肺炎很难治么？如上所述的
我的宝宝刚出生22天感冒引起的咳嗽引发肺
孩子肺炎刚好，又感冒了，流鼻涕，鼻子不通
婴儿肺炎，只发烧，不咳嗽也没有别的症状
肺炎青霉素没效果，头孢过敏，阿奇霉素疼痛用什么
急性肺炎引起的脑部缺氧和贫血肝部授勋心衰竭
宝宝肺炎好了以后，容易复发吗？怎么样护理
患肺炎，不发烧，使用抗生素无效，怎么办？
小儿肺炎反复，请问吃什么样的药可以增强免疫力
肺炎后期痰多吃什么药效果好，感觉肺部生痰
肺炎传染吗？得了肺炎还能使用电..
慢性骨髓炎的症状一定会发烧吗有引起肺炎的
肺部疼痛右肺疼痛，不咳嗽，有感冒，以前得
咳嗽太多了会不会得肺炎？肺炎有啥症状？
新生儿ABO溶血病，有肺炎，脑部有淤血
小孩可以吃猪睾丸酮，小孩肺炎可以吃吗？听
小儿肺炎是什么引起的小儿肺炎是什么引起？
儿童肺炎出院后还咳嗽而且晚上睡着有痰鸣声
感冒发热拍片知道得了肺炎我外甥肺炎传给我
宝宝早上咳嗽比较频繁，下午咳嗽较少。伴有
1岁宝宝不感冒不咳嗽得肺炎，我怀疑是不是
病人平时咳嗽较严重，有吸烟喝酒的习惯，长
小儿肺炎有什么特征肺炎严重了会有什么症？
宝宝肺炎喝母乳，妈妈抽烟，对宝宝肺炎有影
宝宝患毛细支肺炎怎么办？伴有咳嗽，有痰，
小孩会不会因为咳嗽而引起感冒发烧！！！！
喝肺炎的消炎药会恶心是不是药物副作用还是病情加重
孩子高烧不退又咳嗽我怕肺炎，吃六神能吗，
刚出生得小孩要是缺氧有什么症状吗？肺炎有
小孩子咳嗽会引起起肺炎吗（咳得很厉害，有
刚出生的宝宝为什么会有肺炎，没听见他有咳
肺炎应该吃什么药啊肺炎应该吃什么药啊
肺泡细胞癌。7月最近肺炎住院查出复发转
小儿肺炎的诊断，小儿肺炎的典型表现？？？
肺炎咳出来的血跟肺结核咳出来的血一样吗
得了肺炎该怎么治咳血，急性肺炎咳有血，老
宝宝肺炎正在输液吃药治疗白天体温正常怎么晚上只35
女儿老是感冒，老是咳成肺炎住院。营养不怎
"入院诊断为肺炎现在还说伴有流感杆菌感染
怎么诊断小儿惊厥与小儿痉挛症，区别又是？
宝宝肺炎必须要住院吗？感冒流鼻涕咳嗽没有发烧
肺炎出院后，又再肺炎，请问普通的咳嗽，左
儿童肺炎，胸腔积液，应该在家治疗还是住院治疗啊
我有肺炎我喝中药治肺炎对扁桃体炎有好处么
经常发烧上火大便干呼吸道扁桃腺感染喉咙见红省医院检
宝宝易感冒，一半声咳嗽也不发烧就肺炎
患者13岁，患支原体肺炎，恢复期咳嗽应怎么办？
孩子肺炎输液一个星期了，还发烧。请问有没
婴儿支气管发炎会不会带动肺炎部也有杂音呢
宝宝5个月咳嗽不是肺炎怎么治疗好一些?打
请问宝宝感冒了？现在咳嗽很厉害会不会咳嗽
新生儿复杂性心脏病，未满月又患重症肺炎，何时能手术
宝宝早产，便秘，上火颅内出血，黄疸，肺炎
风湿引起的肺间质肺炎并纤维化该怎么治？能
肺炎治疗好了之后腿脚肿，现在不能下床走路
孩子肺炎后一直喉咙有痰，吃东西时老引起吐
宝宝肺炎输液7天了，还咳嗽，怎么办？
136
99
我今年30，7.17号到上海胸科医院检查
你好，我半年内得了两次肺炎，请问好后，要
新生婴儿二个月了没长肉，好瘦是什么原因？
那我的右上复有一点点痛，不会是..
宝宝卵圆孔4mm未闭，两次肺炎对卵圆孔恢
癌原抗体值为322，我想问一下是什么情况
五岁女孩，患感冒两个多月。一直看不好咋办
两月婴儿拍片两肺增粗，肠腔积气，请问是肺
孩子三岁半.一个月前得了肺炎好了.但现
一岁两个月宝宝两个月内总是发烧是怎么回事
我儿四岁了，一个月生病最少两次，这次是肺
打阿奇霉素疼死啊!有什么不疼的药能代替么?
乙酰麦迪霉素干混悬剂是什么药，有没有什么
6.5岁女，一年好几次肺炎，扁桃腺炎，老
30天的宝宝做血培养几天结果就可以出来了
跪请求:左下叶背段节段性肺炎请帮分析一下
11岁小孩左肺下叶不张伴钙化，毁损征象
请问利君沙能和布地奈德喷雾剂一起用吗？
在不久前用过头孢克亏分散片现在还能用吗？
我家宝宝三岁了，几乎一个月就要挂一次水，
女儿现在一岁零七个月从1月14日到现在断
病好了，还应继续吃两天药巩固吗？
做ct查出左肺上叶下舌段感染性病变，身体
我孩子一岁一个月了只有六颗牙正常吗？
一岁多孩子多次照x光对生长育有什么影响，
大概出生二到三天才有的，刚开始也沒注意，
宝宝现在十个半月，半个月前有过支源体感染
我想咨询漏斗胸等两年在做可以吗
1253.初生儿肺炎好治吗？还有血液又感染了
我孩子三周岁了七天前得的是肺炎然后输
心脏有洞左房偏大圆动脉之间隔8mn米有肺炎能治
"我bb3个多月时打了第一支七介肺炎针
我儿子二个多月，前两天在县人民医院检查是
一岁零三个月的男陔还不会走路怎么办？
怀孕4个半月做过一次胸片影响大吗？
孩子上学八岁了，一个半月前得了支原体感染的肺炎
你好!我兒子22天!i5天的時候檢查出有
室间隔缺陨0，4cm卵圆未闭37天的时候
我朋友脑益血怎么治才好:血出的不多
到4天拉一大便.吃的是母乳.有时候会吐奶
几个月上感好几次，低热37.3度，不咳嗽
肺炎肺喘一般看几天？现巳住院八天还更咳喘
请问尿道管被关死两天会致人死亡吗
左肺上叶舌段肺炎用奥硝唑氯化钠注射液有效吗
三岁孩子双肺呼吸音粗，有罗音，无咳嗽，是
十个月宝宝麻风二联和ac结合可以一起打吗
ct报告左肺上叶舌段右肺中叶索条是否需要服药或做进
我的黄痰为什么多这与儿时患过肺炎有关吗
宝贝有过一次肺炎需不需打7价肺炎针l了
性别女.五个月.七价肺炎疫苗打后第二天开
肺炎，左肺上叶舌段见片絮状影。。。。。。
孩子隔几天就发次烧，吃点退烧药就下去了
你好，大叶肺炎有水16m?m看9
克洛己新干混悬剂可跟牛奶一起喝？
我小孩子七岁了，在二个月左右得管肺炎，住
长春医大一院呼吸科哪位专家大叶肺炎治得好那日出
女儿三岁半烧了两天38度，不烧了，躺下时
两肺野纹理增多增浓，略有模糊。两膈面光整
两个月大宝贝拉青粑粑是怎么回事，前几天感
肺炎。挂水10天。现服头孢地尼和罗红霉素。三点
我家宝宝两个月八天，十天前肺炎出院.现在
两月的宝宝做ct说脑里有个黑点同时伴有脑
肺上有个黑影怎么回事，拍ct片子说是肺炎
在右侧卧睡的时候翻到左侧卧睡突然咳嗽
希刻劳（头孢克洛干混悬剂）可以长期用吗
真的有點鬱悶，建议试试感热清丸和小儿咽扁颗粒
医生您好；请问同碌假单胞菌能用什么药来控制。男
孩子一岁九个月九公斤半女孩，于二周前患肺
宝宝一岁十个多月，现实发烧口腔发后是肺炎
宝宝40天血钾高【6.02】且低烧【37
两岁的女儿从一岁半得过支肺炎以后就老是
发现时百天很大！现在三十三个月小了很多用
小孩查出gpt747u/lgot482u/l四对半，小孩先前
后背疼有半年多了去医院看过做过磁共振拍过ct排出了
四个月的宝宝肺咳颗粒和健儿清解液一起吃可
吸气背部有一点赤疼一年前有过肺
请问双肺纹理增粗，右上肺野斑状密度增高影
医生你好，昨天ct显示左肺上下叶感染，支
孩子肺炎做ct左肺上叶彭涨不良是发育不好
小孩12天做脑ct30天做肺ct伤害大吗
孩子2歲了，夜裡不停哭鬧，怎麼回事？
"15天这一段两个多月的宝宝总是爱吐唾沫
八个月的婴儿一个月内得两次肺炎看了好
我家宝宝俩个半月时检查出是肺炎，经过输液
小孩八个多月咳嗽没挂水成了肺炎医生说还有
咳嗽时有黄痰喘四个多月低烧五十多天ct示间质肺
10个月婴儿有室缺和房缺有肺动脉轻度狭窄
孩子三个半月，刚打hib疫苗5天就咳嗽
做ct显示右肺上叶有阴影是什么情况啊
我2013年二月二日生了对双胞胎，就查出
我儿子一岁七个多月了，经常得肺炎，请问怎
b超显示左胸第十个肋骨有长度5mm的积液
本人宝宝三个半月，宝宝一个月时得了肺炎。
孩子一岁单一个月，这两天晚上睡觉的时候头
五岁儿童，胸片两肺纹理粗多，模糊，右下
新生婴儿第二天做ct，有脑淤血和肺炎，已
六个月婴儿一天咳一两句，但很多痰。请问有
我儿子三岁，从八个月开始，支气..
去的一天白细胞是58.。在医院两天就降到
137
223
宝宝免疫力低下易生病
小儿肺炎可不可以吃螺蛳
肺炎病因是什么？
细菌性肺炎是什么？
小儿肺炎可不可以吃黑鱼
治疗肺炎后腹泻..
支原体肺炎吃药能治好吗
小儿咳嗽了怎么办？
先天性小儿多动症能治好吗
小孩子肺炎吃什么好
小儿耳聋怎么治结果
宝宝腹泻带有白沫和水
肺炎呼吸科有预约吗
支原体肺炎低烧不退
小儿肺炎可不可以吃花甲
肺炎吃什么保健品？
肺炎病因是什么？
小儿咳嗽为何久治不愈?
宝宝肺炎出院十天了
小儿肺炎可不可以吃河蟹
孩子肺炎吃什么好
预防肺炎针多少钱一只
孩子肺炎注意什么？
小儿肝病分为几类？
小儿癫痫病吃什么好
小儿肺炎反复发着
肺炎吃什么水果？
小儿肺炎分为哪几种？
小儿咽喉炎怎么治?
小孩子肺炎吃什么好
小儿肺炎可不可以吃许记西洋参
肺炎疾病大脑缺氧脸色发灰
小儿患糖尿病能治好吗
小儿癫痫病怎么治好
肺炎治愈良药推荐一二
小儿肝病怎么调护？
小儿便秘艾灸哪里最快
小儿肺炎可不可以吃冷面
肺炎传染吗??
宝宝刚出生怎么看是不是唐氏儿
小儿肺炎可不可以喝普洱茶
肺炎需要住院治疗吗。
小儿便秘有什么不好
肺炎吃什么中药最好
肺炎，吃什么好
咳嗽肺炎有痰..
小儿肺炎,白天低烧
新生儿黄疸产生的原因
孩子肺炎吃什么好
重症肺炎最好的药
新生儿肺炎反复发作好好坏坏的
小孩肺炎为什么要用甲强龙
新生儿肺炎能否治断根
小儿肺炎可不可以吃韮菜花
小儿哮喘可以去除吗
老年人肺炎吃什么好
肺炎疫苗该不该打？
小儿黄疸后的皮肤黑黄
细菌性肺炎如何感染的
患有肺炎要怎么办？
小儿偏食怎么处理？
小儿皮肤过敏是因为什么呢
小孩儿肺炎怎么处理？
肺炎会传染么？
肺炎怎么治疗效果好
细菌肺炎治疗了半个多月了
小儿脑瘫治疗方法咨询
小孩哮喘治疗和防御
小儿肺炎可不可以吃松籽
肺炎患儿如何给氧
小儿腹泻的营养保健
肺炎治疗后怎么护理
肺炎偏方有什么？
小儿肺炎的饮食注意事项
肺炎用药怎么不见好
肺炎怎么治疗效果好
宝宝肺炎后拉肚子。
肺炎复发多久能好
小儿肺炎多久才能好
肺部出血怎么引起的
小儿肺炎怎么治。
小儿肺炎可不可以吃酸菜鱼
小儿尿道分泌白色物是怎么回事
小儿脑炎是否能根治
霉菌性肺炎的致病因
肺炎患者的食疗有没有人能
小儿肺炎如何正确检查
小儿肺炎如何治疗..
小儿气管炎如何防护？
肺炎，大便绿色，
小儿睾丸痛检查什么
小儿肺炎要注意什么
肺炎有传染吗..
肺炎打点滴能除根吗
小儿肺炎可不可以吃长豆角
肺炎吃什么水果？
小儿咳嗽变异性哮喘能治好吗
肺炎低烧反反复复为什么..
小儿咳嗽吃什么好
小儿肺炎可不可以吃西梅
新生儿肺炎治疗10天够吗
肺炎吃什么食物？
小儿咳嗽是怎么回事?
小孩肺炎怎么治疗那
肺炎患者应该注意什么
小儿扁桃体炎如何预防？
肺炎怎么治疗最有效
小儿肺炎16个月
急性肺炎3天全愈...............
小儿肺炎该怎么办？
小儿荨麻疹多长时间能好
小儿肺炎的传染途径
肺炎支原体抗体阳性igm1:5120
小儿咳嗽能喝药吗
小儿眼外伤怎么处理？
小儿肺炎吃什么药好？
小儿哮喘有什么办法
小儿便秘如何是好？？
婴儿肺炎不能吃什么
小儿肺炎可不可以吃苦菊
肺炎治愈了吗？
肺炎严重会怎么样请问
小儿肺炎严重不严重
宝宝肺炎问题帮帮忙！
小儿阑尾炎为什么易穿孔
小孩子肺炎挂哪个科室
孩子肺炎不能吃什么
小儿肺炎吃什么药好？
小儿肺炎该怎么办？
小儿肺炎多久能好
小儿中耳炎，听力下降
小儿肺炎应该注意什么
小儿肺炎可不可以吃鱼
肺炎，怎样治疗好
小儿癫痫需要手术么？
肺炎吃什么药最好
小儿肺炎该怎样预防
宝宝肺炎住院四天吊水
肺气肿诊断症状标准是什末
小儿脑瘫能活多长？
小儿肺炎期间的饮食
小儿肺炎多少天会好
老人肺炎高烧不退
小孩肺炎怎么治..
宝宝肺炎的主要症状是
小儿肺炎的诊断?
儿童肺炎怎么治疗..
小儿肺炎用什么药
治疗肺炎最好的药
小儿感冒流浓鼻涕
小儿哮喘能根治嘛
小儿肺炎有点心机受损
肺炎怎么医治能好
小儿蛀牙痛什么办法
小儿肺炎要怎么办？
小儿发烧需要怎么治
肺炎后多久能出差
肺炎患者可以吃什么
小儿癫痫如何护理？
肺炎复发，病程长
肺炎怎么治疗才好
肺炎能治愈么？
小孩肺炎能否彻底根治
小儿肺炎、支原体咨询
小儿肺炎可不可以吃姜
肺炎要怎么办呐?
小儿肺炎的饮食注意
小儿肺炎如何根治..
肺炎怎么治疗效果明显
肺炎疫苗多少钱？
小儿肺炎怎么除根？
小儿鼻炎怎么样解决?
小儿中耳炎碍事吗？
小儿骨折治疗和咨询
小儿肺炎，痰多
发高烧头晕，胸口痛
小儿中耳炎有没有事？
小儿肺炎可不可以吃黑加仑
肺炎严重怎么治？
小儿结核能不能根治
肺炎中医疗法和饮食注意
小儿弱视？远视？
重度肺炎后注意什么
小儿先天性房间隔缺损。
孩子肺炎多运动好不好
小儿肺炎是怎么回事？
小孩肺炎会怎么样？
肺炎发烧10天了
小儿肺炎可不可以吃弥猴桃
肺炎发热不退10天
宝宝肺炎要怎么办？
宝宝肺炎是怎么回事？
肺炎传染性有多大..
小孩子肺炎了该怎么办
婴儿肺炎怎么办？..
小儿肺炎可不可以吃海虾
急性肺炎要多久才好
感冒发高烧经常会出现
小儿淋巴肿大吃几天消炎药
新生儿肺炎该如何护理
肺炎患者应该吃什么
肺炎吃什么食物？
小儿面瘫能根治不
肺炎主要症状表现有哪些
小儿肺炎是什么？
小儿高烧嘴唇发白时怎么回事
小儿肺炎血液化验单标准
小儿肺炎要怎么护理
急性肺炎的治疗..
肺炎患者需要注意什么
孩子患上肺炎之后严不严重
肺炎恢复期吃什么好
小儿腹泻怎么处理?
小儿肺炎血象低为什么
肺炎患者的护理方法
肺炎治愈需要多少？
小儿肺炎可不可以吃蒜苔
婴肺炎住院7天
小儿肺炎该怎么办?
小儿肺炎可不可以吃艽菜
肺炎怎么治疗比较好
小儿眼底病怎么检查？
急性肺炎输液第二天，
138
311
咨询关于肺炎的问题及治疗和预防措施
非特异性间质性肺炎是种什么病？
如果是肺炎听诊器能够听出来吗？..
婴儿13价肺炎疫苗有必要打吗
小孩得了肺炎要怎么治疗好？
小孩得了肺炎早餐应该吃这什么
得过肺炎，会不会有钙化点
临床上肺炎都是什么样的呢？
小孩子得了肺炎的症状有哪些啊
刚出生的小孩呼吸有60是不是生病了。要治
孩子得了肺炎会引发什么疾病？
把复方小儿退热栓吃了怎么办啊
什么方法治疗小儿疝气效果最好呢？
老人得了肺炎请问医生应该怎么保养
孩子得了肺炎以后应该注意什么？
得肺炎的小孩子饮食需要注意什么？
专家您好！肺炎高烧不退怎么办？
孩子连续发烧6天了什么原因呢
孩子得了肺炎要怎么注意呢？
7价肺炎有国产的吗多少一针
小孩得了肺炎，吃什么好？
小儿外耳畸形治疗方法都有什么呢
1岁小儿多吃生抽有好处吗
儿子得了肺炎会引发什么病症？
孩子得了肺炎需要怎么治疗呢？
小孩子得了肺炎以后该怎么治疗，
孩子得了肺炎是怎么样造成的？
宝宝得了肺炎该如何饮食呢？
孩子得了肺炎要怎么治疗好？
预防孩子的肺炎有什么办法呢？
小孩子得了肺炎以后需要注意什么啊
小儿胯关节脱位上支架后怎么护理
你好！小儿肺炎。该怎么预防，
肌肉注射后孩子为什么哭闹不止，药液是异丙
胸痛不咳嗽会是得肺炎吗
孩子得了肺炎会不会更加严重？
孩子得了肺炎还能吃水果吗？
孩子得了肺炎需要注意什么啊？
孩子得了肺炎能否食用百合食疗呢
孩子得了肺炎到底什么原因呢？
得了肺炎后要吃什么比较好呢
宝宝得了肺炎饮食上该注意什么？
早上天天咳嗽好像心里被堵了怎么办
刚出生是吸入性肺炎，肺动脉高压，后来就经
如果不是肺结核，是肺炎能出现林..
成人得肺炎可以用红外线照射么？
小孩老咳嗽，有是感觉有点喘
宝宝得了肺炎，会有后遗症吗
最好的小儿支气管炎的药是什么?
没有气管炎，肺炎之类的可能吗？..
孩子患了肺炎是什么引起的？
小儿遗尿的中医治疗要用哪几种药
婴儿喉咙有痰睡觉时偶尔有呼噜声
患者得了肺炎早期症状是什么？
得了肺炎，，要怎么才能好
孩子得了肺炎应该如何进行治愈？
请问小孩子导致肺炎的原因是什么？
有肺结核或肺炎能不能吃虾?..
孩子得了肺炎以后该怎么办呢？
孩子得了肺炎需注意什么问题呢？
孩子患了肺炎可以吃苹果吗？
请问我宝宝得了喘型肺炎怎么办？
脑部缺氧和肺炎会有后遗症吗？
高血压引起的肺炎和吐血哪家医院..
新生儿得了肺炎是什么引起的？
孩子得了肺炎平时饮食要注意什么
有肺炎的孩子饮食注意哪些呢？
右下肺炎请问这病严重吗？
肺炎好了，住院9天还低烧
得了肺炎了该如何处理啊？
小儿外耳畸形会造成听力损失吗?
小孩子得了肺炎要怎么可以治疗？
小孩患了肺炎该注意什么呢？
孩子得了肺炎会有什么症状？
小儿斜弱视有什么方法可以改善？
孩子烧出了肺炎有办法治疗么？
请问下孩子肺炎需要怎么护理呀？
孩子如果是肺炎会有什么症状？
什么是肺炎？什么原因导致的？
孩子得了肺炎到底可以吃什么？
小孩子得了肺炎会引起什么病症？
喘息型肺炎是否具有传染性，治好..
孩子得了肺炎究竟怎么引起的？
孩子得了肺炎应该应该怎么办啊？
孩子得了肺炎后需注意什么呢？
纵膈肿瘤患者会有什么样的症状？
宝宝得了肺炎会有什么并发症?
小孩得了肺炎会留下后遗症吗？
孩子得了肺炎到底要怎么办啊？
孩子得了肺炎不能吃什么东西呢
老年人得了肺炎为什么身体消瘦很快呢
孩子得了肺炎是不是需要清火啊？
小孩子得了肺炎是怎么引起的？
肺炎一般需要治疗多久的时间呢？
小孩得了肺炎平时应注意哪些方面啊
军团菌导致的肺炎诊断很困难吗？
得过肺炎，会不会有钙化点
肺炎对孩子有什么样的影响啊？
得了肺炎在平时该怎么处理？
吃饭恶心，食欲差，大便干。
孩子得了肺炎能不能吃海鲜啊？
肺癌会和肺炎一样，传染吗？
一岁宝宝肺炎出院后还是咳嗽呕吐
联合用药治疗小儿癫痫效果会更好吗？
小儿风寒性荨麻疹用什么药效果好
孩子得了肺炎都有什么症状？
孩子得了肺炎要注意什么呢？
宝宝得了肺炎该怎么饮食好？
小儿外耳畸形整形手术治疗要点是什么?
得了肺炎平时应该注意些什么？
如果小孩子肺炎白细胞偏高会不会睡觉引起手
请问引起小儿肺炎的原因是什么？
宝宝得了肺炎需要注意什么呢？
宝宝白天在家不怎么睡觉，总是哭闹。
得了肺炎后都要怎样护理？
什么方法治疗小儿疝气效果最好啊？
请问，小孩肺炎，现在阿奇吃了三天
宝宝得了肺炎要怎么护理呢？
孩子得了肺炎应该注意什么呢？
7价肺炎疫苗还能打吗？
我的肺炎好了，出院有七八天了
小孩子得了肺炎应该注意什么呢？
30天小儿肺炎因起轻度缺血缺氧性脑病
小孩经常感冒，经常流黄鼻涕怎么办？
孩子得了肺炎我应该怎么办呢？
孩子得了肺炎是怎么引起的呢
孩子得了肺炎究竟该怎么办呢？
老人严重肺炎啖多并且脑萎缩比较严重，现只
鼻涕和痰液有血丝是不是肺炎的一种
得过肺炎还需要打疫苗吗？
孩子得了肺炎要注意哪些呢？
小孩子得了肺炎，是怎么回事呢？
小儿漏斗胸病儿饮食上要注意什么？
儿子得了肺炎以后应该注意什么？
小孩子得了肺炎会出现什么症状？
肺炎的早期症状都有哪些呀？
打完肺炎预防针后第二天感冒是否有事
孩子得了肺炎是因为什么原因呢？
为何小儿总得肺炎，重症加心衰，..
小儿长期尿隐血+-是什么病怎样治
请问有胃炎，十二指肠球炎，肺炎，肝右叶血
小儿得了肺炎，咳嗽，流清鼻涕
我家孩子没有发烧就是咳嗽嗓子有..
"前段时间宝宝得了肺炎6个人月
肺炎时能配合服用感冒药等药品吗..
想知道宝宝喘息应该怎么治呢？
【小儿厌食】什么是小儿厌食
老公上个月肺炎，现在可以备孕吗？
小孩打预防针小孩子打预防针，收费怎么收的
得了肺炎的人该怎么调理？
小孩得了肺炎吃什么好呀？
得了肺炎的小孩子能吃些什么啊？
孩子爱生病，到底应该怎么办呢？
宝宝3岁肺炎打了9天点滴
宝宝得了肺炎该怎么饮食好？
孩子得了肺炎，该怎么治疗？
孩子得了肺炎怎么来护理啊？
孩子得了肺炎妈妈要注意什么？
小儿初期腹股沟疝气，磁疗疝气带..
小孩子得了肺炎了要怎么办啊？
14天宝宝血浆乳酸值5，偏高
孩子患了肺炎该怎么进行治疗？
宝宝打了肺炎疫苗还会得肺炎？
7价肺炎疫苗我宝宝要打不
抵抗力低生病还没好吃维生素c好么
孩子得了肺炎该怎么治愈呢？
得了白血病该怎么办到哪儿治，
如何判断宝宝肺炎是不是已经完全好了
孩子得了肺炎药注意什么吗？
孩子得了肺炎可以吃梨吗？
反复发烧前胸痛，嗓子不痛无鼻涕
青霉素只要皮试不过敏就可注射吗
宝宝打了肺炎疫苗还会得肺炎吗
请问肺炎或肺结核是如何传染的，
检查是肺炎没有任何症状但血象正常
宝宝总是呛奶是不是得了肺炎？
请问得了肺炎的孩子容易烦躁不安吗
孩子得了肺炎会引起什么并发症？
孩子得了肺炎要吃什么药？
小孩子得了肺炎饮食上注意什么？
得了肺炎对我有什么危害？
我老公肺炎好了多久可以要小孩子
孩子得了肺炎平时应该注意什么？
宝宝得了肺炎还能喝牛奶吗？
经常经常咳嗽，声音嘶哑，痰多
经度感染肺炎是个大问题吗？
感冒了，高烧后肺炎，打了五天吊水
小孩子得了肺炎的临床表现是什么？
孩子得了肺炎会传染给别人吗？
孩子得了肺炎有哪些治疗方法？
目前治疗肺炎的有效方法是什么？
小孩得了肺炎需要注意些什么？
两岁小孩肺炎吃哪种药效果比较好
孩子得了肺炎以后该注意什么？
孩子得了肺炎会留下后遗症吗？
孩子得了肺炎是必须输液吗？
得了肺炎主要会有哪些表现？
我问下肺炎怎么办我想买药介绍下
我的孩子咳嗽，有痰，怎么办
请问得了肺炎以后怎么治疗最好？
我孩子有肺炎了怎么治疗呢？
得过肺炎对身体有影响吗？
宝宝8个月喉咙偶尔呼呼响怎么办
小孩得了肺炎要住院观察吗？
孩子得了肺炎都有哪些症状？
洗肺对吸入性肺炎患者有效果吗？
小孩子得了肺炎可能出现哪些表现？
请问支气管炎和肺炎有区别吗？是..
小山养肺炎在接吻是会传染吗
孩子得了肺炎，要住院吗？
孩子得了肺炎需要注意哪些饮食？
宝宝打了肺炎疫苗第二天手臂红肿了
请问治疗小儿疝气的方法有哪些？
得了肺炎以后该注意什么呢？
小儿外耳畸形会造成怎样的后果呢
丙种球蛋白和乙肝免疫球蛋白的疑问？？
常州治疗肺炎最好的医院是哪家？
孩子患了肺炎都有什么症状？
会是肺炎吗？患者性别：男..
请问，小儿疝气应该挂那个科？
小儿七价肺炎疫苗都打了吗？
得了肺炎吃什么药能治疗好？
宝宝一岁得肺炎又感冒了咳嗽特别重打两天吊
我的小孩支气管炎现在发烧，怕吗
肾结石和肺炎都有那些临床症状
小儿外耳畸形的治疗效果是什么？
孩子得了肺炎究竟需要注意什么？
肺炎的早期症状都有什么啊？
小孩4岁肺炎医师给开的药方
反复咳嗽早晚咳嗽严重在二院治疗十天想找个
小孩子得了肺炎会不会很严重？
为得肺炎病变成了格林巴利综合症
小孩子得了肺炎可以和鱼汤吗？
小孩得了肺炎不能吃什么东西?
孩子得了肺炎喘息是不是正常的？
婴儿七介肺炎的预防针是不是一定要按照打预
孩子得了肺炎以后该怎么办？？
孩子得了肺炎会危及生命吗？
如果宝宝得肺炎，有哪些征兆？
左侧肺炎并胸腔积液，局部空腔形成
得了肺炎后，该如何治疗》
有了肺炎，要注意什么呢？
小孩子得了肺炎了要怎么办呢？
小孩子得了肺炎需要注意什么啊？
7价肺炎疫苗有必要打吗？
孩子得了肺炎是不是很严重啊？
小孩得了肺炎怎么治疗才好？
孩子得了肺炎后注意什么呀？
宝宝得了肺炎要该怎么办呢？
几乎从不感冒，是不是身体不好的表现
北京治疗小儿脑瘫到哪家医院好？
得了肺炎是会传染的吗？
小孩子得了肺炎会传染的吗？
我是肺炎引起的成肺结核能治好吗
肺癌最常见症状都有什么呢？
发育迟缓和小儿脑瘫有什么区别？
什么是小儿脑瘫?如何识别脑瘫?
三岁宝宝肺炎可以吃煮苹果茶吗
请问bb肺炎一定要打打针吗..
小儿eb病毒感染治愈后还会复发吗
孩子得了肺炎后的治疗和预防
支原体引起的肺部感染以定要输液吗
感冒说有点肺炎医生开的这个药
请问得了肺炎应该如何治疗呀？
请问婴儿肺炎住院治疗六天了可不可以出院，
请问，幼儿肺炎有哪些表现啊？
孩子得了肺炎会危害生命吗？
孩子容易得肺炎要怎么样进行预防？
请问一个劲感冒好不了，医生说是
咨询小儿肺炎要做什么检查呢？
孩子得了肺炎饮食要什么要求？
40天大小孩患轻微金色葡萄菌怎么办
孩子换了肺炎会传染给别人吗？
白细胞偏高，肺炎，需要住院治疗吗？
孩子得了肺炎饮食上如何护理？
包皮手术后咳嗽消炎药与咳嗽药一起吃
4岁宝宝肺呼吸音粗是怎么回事？
请问pcp肺炎的发病时间是什么时候
专业治疗肺炎最有效的方法是什么
请问下小孩子肺炎治疗多好能好？
打肺炎育苗手臂肿痛，是育苗问题
宝宝和得肺炎的孩子玩了宝宝十个月
左下肺炎好了多久之后能抽烟
小儿流清鼻涕怎么办，谁有偏方？
打过肺炎疫苗,还会得肺炎吗
呼吸道感染成肺炎要多久可以治愈啊
脑梗塞性肺炎在住院打点滴同时可以喝金银花
有肺炎的疾病吃哪些食物好？
用奶瓶喂奶宝宝总是会呛怎么办？
婴儿得了肺炎的症状是什么？
小孩得了肺炎会有什么危害？
饮食疗法可治疗肺炎的方法有什么？
孩子得了肺炎可以吃公鸡吗？
感冒引起的肺炎是不能会传染的
孩子得了肺炎应该怎么样去治疗？
宝宝得了肺炎应该注意什么呢？
孩子得了肺炎以后该怎么办？?
孩子得了肺炎能否食用百合食疗呢
有肺结核或肺炎能不能吃肯德基的..
得了肺炎的人可以剧烈运动吗？
小儿喘息性支气管炎该怎么治疗好？
请问得了肺炎怎样有效治疗呢？
导致小儿面瘫的因素或病因有哪些
北京治疗小儿哮喘较好的是哪家
请问下肺炎是否会传染，居家饮食
我家孩子高烧退了现在体温35.8怎么办
小孩子得了肺炎会不会很严重？
小孩子得了肺炎是怎么引起的？
孩子得了肺炎后注意什么呢？
小孩子得了肺炎都有哪些症状？
我小孩得肺炎，住院治疗说好了，
139
223
宝宝肺炎治好从医院回来颈子和脸上长了很多
小儿支气管哮喘连续接点6个吊瓶正常么？
宝宝刚出生没多久肺炎住院三天，出院后就很
医生，小儿黄疸，是不是就不能吃母乳呢？
小儿患支原体感染的肺炎，必须要做支气管镜
肺炎治愈出院后20多天又肺炎，医生说轻度
宝宝得肺炎了，输完液后脸色老是发白，怎么
肺炎：咳嗽不发烧14岁：吃点什么药
新生儿重度肺炎要保温箱和电机大概要多少钱
支气管哮喘反复发作伴有肺炎卡慢舒能彻底根治好吗
治疗肺炎支原体阳性怎样才是彻底治好？
得了支气管肺炎，求意见！急！！！
宝宝因为肺炎住院7天，6天有所好转。七天
宝宝之前肺炎入院，昨天出院还是发现有少量
支气管肺炎，咳嗽，发烧，医生让用进口阿奇
宝宝轻度肺炎现在在治疗，需要多久可以治好
宝宝感冒流鼻涕，不见好，晚上都睡不好
肺炎加肺结核，挂了7天的水，到
小儿腹泻怎么治疗，有哪些好的偏方没有？
我家小孩肺炎出院回家，一直出汗，一天只撒
宝宝咳嗽肺炎吃完奶后1到3分钟呛奶
肺炎住院一月，出院一星期了，偶尔感觉心口
治疗间质性肺炎的好医院是哪里的啊？
咳嗽到肺炎，头老是叫，继而耳鸣
宝宝睡觉喘粗气宝宝现在2个月了，每次一
宝宝肺炎出院2天了现在发烧37度7怎么办
宝宝肺炎住院，为什么才出院第二天就又反复了
新生儿宫内感染肺炎什么情况下能用鼻导管吸氧
宝宝前段时间咳嗽去医院看好了，可这次咳嗽
宝宝现在肺炎还没好疝气又鼓起长时间不回去
毛细支气管肺炎打回来鼻子不通气现在还没好
中医治疗小儿癫痫最好的医院——北京中海中
感冒咳嗽得了肺炎有一个月现在还咳嗽有喉咙
结核伴肺炎病人高热能用地塞米松吗?结核处
宝宝肺炎恢复期医生开有维生素d，请问吃着
小儿感冒贴肺炎贴咳嗽贴宝宝一贴灵贴哪呀
孩子肺炎输液了阿奇和头孢，但高烧不退
胸闷，呼吸困难，有支气管严和肺炎可吃药不管用
肺炎引起胸膜粘连右下肺炎左胸及后背都疼
小儿肺炎哪里治疗的好？？急急急。。
小儿支气管肺炎，应该是输4天液就差不多了
宝宝得肺炎，输了十来天液，老是反反复复的
得过肺炎的婴儿是否一感冒就会复发？
肺炎用抗生素阿奇霉素环丙沙星6天不见效果怎么办
我家宝宝新生儿肺炎，吃了二盒药，口里有唾
肺炎患者肺炎打点滴五天了，想坐汽车回老家
哈尔滨支气管炎肺炎看的好的医院是哪家啊？
宝宝先天性喉软骨有点咳嗽会不会再次引起肺
肺炎和支气管炎好了之后有贫血可以喝什么汤
气管炎或肺炎吃什么药好？能不能治好
宝宝咳嗽导致肺炎才好现在又开始咳嗽了怎么
宝宝感冒咳嗽有呼噜声去医院诊断为肺炎，开
宝宝肺炎出院后恢复期内出气粗属正常吗？
儿子肺炎住院不能陪护，好心疼好难过啊！
孩子患有肺炎饮食上有什么是不能吃的？
孩子得肺炎出院后，中性粒细胞百分比26.
小孩诊断病毒性脑炎加肺炎，用药一周后，又
北京间质性肺炎治疗的医院都在什么地方呢？
肺部真菌感染高烧，肺部白不是结核也不是肺
宝宝发烧睡觉突然醒来咳嗽吐口水，好像嗓子
小孩肺炎老是咳吊二天水还没好怎么回事
孩子气管炎肺炎反复，上个月吃了半个月消炎药
宝宝肺炎住院，用了5000多，参加了城镇
肺炎阴影治疗多久才能看不到，还用吃药或打
治疗小孩儿肺炎食疗的方法都有什么啊？
肺结核与肺炎的区别，分别有怎样的症状？
小儿低烧拉肚子反复的原因有哪些？孩子的精
宝宝肺炎家长感冒了能和她一起睡吗？
我儿子肺炎住院5天，出院了还是咳嗽
早产儿肺炎好了出院，到家第二天怎么会咳？
我小孩感冒咳嗽，引起的肺炎，现在在吊水在
宝宝新生婴儿肺炎以以后尿量变少了正常吗
肺炎可以治愈吗？？？？？？？？
得了肺炎怎么办，如果是肺炎是需要打针的
急性间质性肺炎是由什么原因引起的？？
大人感冒呢肺炎吃苏黄止咳胶囊要多久才好
干咳胸闷疼请问这是什麽原因啊？？
宝宝咳嗽医生你好，我家宝宝十个月了，前几
肺炎、咳嗽、有痰、运动、吃饭、出汗
小儿腹泻止泻后,肚子咕噜响是怎回事？
肺炎输液后呕吐，是什么情况，严重吗？
小儿肺炎中药治的好吗有秘方吗请告之谢谢
宝宝肺炎治疗好了以后为什么鼻翼两边还是发
肺炎，咳嗽，有痰，前几天高烧，现在不烧了
宝宝支气管肺炎怎么办 医生说要打针10天
小儿肺炎需要吃什么消炎、还有什么止咳的药
宝宝咳嗽，老是发烧，37°6到37°8
肺炎所致的感染性休克，在治疗时应该扩张血
宝宝感冒发烧是不是把烧退下来就不会感染肺
小儿打针后过敏怎么办，？当时做皮试就不会
婴儿肺炎怎么治疗，严重么，请医生解答
肺炎肺气肿平常饮食注意什么？有什么好的药
孩子容易感冒，且感冒后很容易发展成肺炎
小儿肺炎打过青霉素以后拉的绿色的泡沫怎么回事
我家宝宝肺炎好了以后还有痰是不是还没好
发烧，细菌感染，血常规能看出是结核吗？
宝宝受凉咳嗽得了肺炎要治疗几天才会好
小儿肺炎吃了头孢咀嚼片和止咳口服液没多大作用怎么办
咳嗽就是肺炎，去了儿童医院做了检查证实了
肺炎一个星期后发烧然后检测基因说地中海贫血
小儿肺炎医生告诉多拍背可孩子不让怎么办
急性间质性肺炎是由什么原因引起的？？
宝宝咳嗽咳出肺炎很严重呯噜呼噜响怎
小孩因肺炎进入重症监护，后一直抗药，现在
孩子正是肺炎恢复期请问一天喝多少阿奇霉素糖浆
肺炎支原体阳性吃了两个疗程的阿奇霉素和罗
肺炎支原体抗体阳性，值1：160，请问需
小儿感冒咳嗽，在不发烧的情况下会不会引起
急性重症渗出坏死型胰腺炎，2型糖尿病，丙
感冒引起肺炎怎么办，输了几天液，没有效果
我家宝宝肺炎，在一个诊所治疗是灌肠，灌肠
新生儿肺炎血液里有细菌要做腰穿什么意思
哮喘和肺炎咳嗽喘一年了21个月了还
小儿支原体肺炎---肺不张可以治愈吗？
肺炎，孩子晚上睡觉嗓子拉风霞，咋回事呢，
婴幼儿患急性肺炎住三甲医院需要做哪些检查
您好！肺炎在治疗期间过夫妻生活会使病情加
过敏性鼻炎秋季发作月余，且咳嗽。是否肺热
宝宝咳嗽肺炎咳嗽输水半个月吃药都一个月多了
出现严重肺炎怎么办？？会有怎样的后果？
孩子发烧导致肺炎，打了天的头把和喜炎平都不好用
治疗双核肺炎应该用那些吃的药物效果最好.
咳嗽引起肺炎，打了一个多星期的吊瓶还不好
宝宝喝水呛到咳嗽没有咳干净，时不时又咳一
小孩早晨咳嗽吐白色沫状的痰是怎么回事
脑膜炎治疗后会留后遗症吗?在线等!!!@
孩子咳嗽喘，嗓子有痰雾化已经做了好几次了
小时候得肺炎.长大抽烟了...会引起肺癌
宝宝肺炎宝宝感冒五天现在拍片是肺炎，上吐
宝宝喉咙肿，照片说右肺纹理略有增加，请问
宝宝不咳嗽，精神状态不错，就是有呼呼的声
小儿多动症诊断为重度，还能治好吗，怎么治
颗粒白肺炎细菌性，怎么老发热，有什么办法
感冒咳嗽流鼻涕鼻塞吃什么药好宝贝才2个多
请问小儿得肺炎咳嗽伴喘，治愈后容易复发吗
宝宝从小肺炎严重，平时一咳嗽就好久才好
患了肺炎的人吃什么水果好啊？
三月宝宝肺炎住院让做的心脏彩超有问题吗
宝宝轻微肺炎好了后又咳嗽，今天第四天了又
孩子肺炎咳嗽用什么药好，吃什么好？？
经常患肺炎，特别难受，希望医生能够给予有
宝宝最近肺炎住院，治疗了一周还是吐奶。怎
小儿肺炎中药治的好吗有秘方吗请告之谢谢
肺炎支原体抗体1:40是得了肺炎吗?
宝宝轻度肺炎，在门诊看的现在有所好转
母体感染肺炎什么用法都用了还是喘该怎么办
肺炎，支气管炎，输液三天不见好，什么原因
肺炎无咳嗽无发烧无痰要多久可以去办
宝宝呼吸道感染，喘息嗓子呼啦哗啦的有声音
糖尿病以及肺炎可以吃的水果和要注意的问题
小孩肺炎出院有5天了。明天想带宝宝去打预
肺炎引起发烧是不是很严重的病，该怎么治
小孩因肺炎住院，查尿白细胞38，其他正常
小孩因肺炎，在医院住院7天回家后，第二天
小孩子肺炎发烧，打了退点滴后为何体温一直
肺炎治好10天后宝宝嗓子里有鸣音，不知道
我女儿咳嗽肺炎后遗症余咳俩月了咋办呢
宝宝刚出生得过肺炎，现在十个月了，发烧三
孩子肺炎发烧四天咳嗽多，昨晚突然连续咳了
小儿肺炎造成心衰，抢救后输氧和一些抗生素
宝宝肺炎住院打针十天出院后三天突然高烧是怎么回事
小孩肺炎吃什么食物好，吃什么水果好?
治疗间质性肺炎的方法有哪些具体的方法？
小儿肺炎引起的哮喘病用什么办法可以去根
孩子肺炎打针后出现水泡音是要好转的迹象吗
早产儿严重肺炎需要输血吗？能治好吗？需要
肺炎细菌感染，住院十二天痊愈后两天后复发
宝宝有肺炎，检查血小板高630有问题吗吃潘生盯可以
小孩治肺炎的同时能打胎盘多肽注射液治疗软
前两天小孩发烧打针吃药后好了，今天又发烧
急性肺炎和肺炎哪个严重？有年龄限制吗？
小儿肺炎输液治疗后，喝奶时咳痰正常吗
肺炎右侧胸膜粘连，咳嗽有痰，打针后渐强，
老人脑梗肺炎吃饭喝水呛咳血氧饱和度低上呼吸机无法吃
疾病:感冒肺炎岀院了病情描述：病情
肺炎治疗后晚上睡觉身体发抖，长出气，睡觉
肺炎所致的感染性休克，在治疗时应该扩张血
"新生儿刚出生脑部缺拿还有羊水导致的肺炎
老人患有严重肺炎并且长期高烧不退，应该怎
小儿多动症中医治疗，用什么药，怎么用
肺炎低烧胸闷怎么办啊？血象归正常，拍片:
新生婴儿肺炎吃4天药未见好需要换药嘛
气管炎引起肺炎咳嗽一年多现在又出血的症状
鼻膜炎水肿。很难治疗吗.怎么就不见好
肺炎咳嗽厉害急求医，同时有脑脊液鼻漏。谢
小孩肺炎怎么诊断和治疗最好，该怎么护理，
小儿得肺炎，打了很久点滴，总是..
小孩子得肺炎能不能吃鸡蛋，鱼和肉。
支气管炎反复发烧，没有肺炎，吊水也是反复
宝宝肺炎出院拉稀的绿屎不爱吃奶了
宝宝肺炎住院了，请问两岁宝宝可以吃什么东
小儿肺炎的患者饮食上多吃什么好啊？
肺炎支原体抗体阳性1:320,偶尔咳嗽。
请问新生儿病理性黄疸，有些缺氧，还有些肺
刚出生的宝宝消化不良，作呕不肯进食，是肺
肺炎支原体抗体1:320应该咋看是不是肺
小儿肺炎治疗后仍有罗音,是否没有痊愈?
急性肺炎，肾炎，糖尿病，浮肿，可以有效的
医生诊断肺结核病，不知道是不是真的，在吃
我家宝宝肺炎治好了，为什么现在口里还吐沫
小孩肺炎引起的心肺移位是什么意思，严重吗
宝贝感冒咳嗽还有点流鼻涕，医生开的阿莫西
得了肺炎吃什么食物好呢？反复发高烧，
中医治疗间质性肺炎那家医院会比较好啊？
小儿哮喘能根治吗?请诸位专家帮忙.谢谢!
孩子连续咳嗽发烧看不好是得了肺炎吗？
咳嗽引发的肺炎怎么办，我对青霉素和先锋还
肺炎咳嗽还有痰喝冰糖和梨煮的水行吗
孩子是不是肺炎呢？？？？？？??
孩子肺炎治疗输液后拍片医生说已经没有问题
我儿子肺炎后挂了点阿奇霉素现在没胃口
肺炎痊愈出院后，身体还很虚弱，这是如果吸
小儿重症肺炎,一般都是几天时间恶化到死亡
宝宝因为肺炎做了ct医生说好像是肺结核
肺炎反复发烧呼吸波动比较大可以吃切诺吗
小儿肺炎退烧后有螺音还需要输液液吗?
邻居家小孩咳嗽发烧到医院检查说是肺炎，这
宝宝轻度肺炎喝了一天中药喉咙里发出咕噜声
肺炎和咽喉炎，痰中带血和鼻子出血。
间质性肺炎咳嗽有痰，ct诊断为间质性肺炎
孩子老是咳嗽怎么办？会不会转成肺炎？孩子
宝宝肺炎输液输了22天会不会对身体不好，
治疗间质性肺炎哪家的医院会比较好啊？
140
148
请问感冒能引起肺炎要住院吗?大约住多久?
"孩子支原体肺炎治愈以后现在能打肺炎预防针吗
宝宝因为感冒得了肺炎了应该注意什么呢？
"感冒引起的肺炎吃什么药呢/用文字回复
感冒咳嗽得了肺炎，输了7天液水痰多排不完
刚出生的宝宝有肺炎和脐带炎，请问严重么?
5岁小儿得肺炎支原体感染，这个病严重吗？
小孩医院确诊为肺炎，昨天发高烧退了，怎么
儿子反复咳嗽，肺炎，请问有必要做肺部ct
宝宝打预防肺炎针和霍乱口服能同一时间吗？
由感冒咳嗽引起肺炎，做彩超检查发现心脏左
是咳嗽怎么办，咳嗽了很久了问下大夫是不是
右下肺炎，纵膈胸膜粘连，请问严重吗？
我家孩子，肺炎发烧老是不退，后检查右侧肺
宝宝感冒了，肺炎，看着她打吊瓶真的好心疼
我想知道支气管肺炎与肺炎有区别吗？支气管
我家宝宝得了肺炎，出院后身上老是出冷汗，
新生儿呛奶引起肺炎一般要住院多久？严重吗
6岁小孩发烧咳嗽得肺炎，打头孢点滴见效吗
医生我小孩得肺炎有点化脓有什么有效治疗方法
感冒时患上肺炎，经过治疗，肺炎好了，但出
70天宝宝肺炎复发怎么办？可以只吃药不打
我女儿肺炎后又感冒总是发烧怎么办总反复还
孩子常咳嗽，夜里咳嗽厉害，痰液成泡沫状，
小儿肝病引起膀胱湿热，尿黄，怎么治疗？
请问一下肺炎性胸膜炎有什么症状，用什么药
新生儿30天肺炎治愈刚出院特嗜睡（住院前
55天宝宝得肺炎不发烧，怎么就得败血症了
咳嗽6天，肺炎，鼻塞，心率稍快，体温正常
十一月宝宝感冒流鼻涕，咳嗽痰多，有轻微肺
老人感冒引起的肺炎，现在肺炎好了却吃不下
得了肺炎的宝宝平时要注意些什么呢？
多耐药肺结核耐药现在感冒经医生诊断为肺炎
轻微的肺炎要怎么办？有什么食疗办法吗？
1月婴儿肺炎住院好后出院继续咳嗽，现在咳
宝宝偶尔咳嗽，嗓子好像有痰，是不是肺炎
3岁宝宝高烧肺炎住院3天了现在不烧了偶尔咳嗽几声能
宝宝没满月，确诊肺炎，在老家医院要排队，
小孩老是肚子饱胀老是感冒一感冒就肺炎扁桃体发炎肿医
大叶型肺炎，咳嗽，流鼻涕，发烧，怎么治了
孩子六岁肺炎，输液后过敏，在家吃药，咳嗽
小孩是肺炎现在高烧不退怎么办，现在那么晚
幼儿得肺炎和支气管炎的区别是什么?整一
请问，孕妇有些感冒，引起些肺炎，总是咳嗽
孩子不发烧，咳嗽，拍片肺炎，打了10天针
我的宝宝有肺炎，现在肺炎治好了，但现在呼
宝宝昨天接种的肺炎疫苗，洗澡后，接种疫苗
痰多咳嗽胸闷浑身无力嗜睡去医院查说是肺炎
我老公急性肺炎住院，为什么出院后还是浑身无力
亲们帮帮忙肾炎，肾虚，加肺炎吃什么药最好
小孩得了肺炎打针了吃药了效果不是很好谢谢
肺结核与肺炎的临床区别有哪些？我去六院做
得了肺炎的孩子，会引起什么并发症呢？
您好，小孩肺炎咳嗽怎么办？能不能用中医治
咳嗽，医院诊断肺炎，治疗二个月，没见好。
右下肺炎，咳嗽曾经治疗情况和效果：打了
医生您好:宝宝肺炎住院，每天都输好多消炎
因为感冒引发的肺炎合并心衰，经检查才知道
小时候有感冒发烧引起的肺炎之后一直没查过肺部
宝宝得肺炎了，胃口不好不要吃东西，怎么办
小儿麻疹并发肺炎，肺炎不严重，会留跟吗
心脏发育不全，感染肺炎，心脏缺陷，6-7
我家孩子肺炎住院化验血是贫血，是10克，
右下肺炎和纵隔淋巴结肿大部分钙化痰里有血
鼻塞，咳嗽，上呼吸道感染，含奶嘴会恶心，
容易得肺炎，扁桃体易发，很容易出虚汗，胃
咳嗽，打喷嚏，流鼻涕，没胃口，脸色不好，
老人受凉感冒后引起肺炎现在痰出不来。听说有种进
5岁宝宝肺炎需要怎么调理啊？叫挂了两天水
宝宝出生23天肺炎，住院4天了几天拍了片子
如何养好胃疼，肺炎如何养好胃疼，肺炎
"儿童感冒，流鼻涕，喘，咳嗽，不高烧
宝宝是肺炎合并腹泻，吃了三天的思密达还是
我孩子患了肺炎吃什么药就好了呢？
肺炎2岁孩子肺炎，到底是咳嗽好，还是不咳
得了肺炎的宝宝可以吃油腻的食物吗？
刚出生的宝宝怎样预防感冒以及怎样预防小儿肺炎？
宝宝刚出生有吸入性肺炎嘴唇发紫15秒后恢复正常是不
接种23价肺炎疫苗后发烧2天，出现皮疹
5岁小孩得急性肺炎严重吗？多久能好！
感冒至肺炎久咳未愈现在呼吸，行动，咳嗽
孩子吸入胎粪肺炎，轻度窒息，怎么治疗？
感冒，头痛头晕，有点肺炎和热是什么原因
45天宝宝因感冒就诊后查出轻度肺炎住院四
宝宝支肺炎哮喘在医院住院治疗，不发热了但
孩子得气管炎的病和肺炎有什么不一样？
怎么样治疗支气管哮喘？有什么药效果为好？
45天宝宝肺炎复发了？不想去医院怎么办？
宝宝上个月患肺炎住院，回来半个月因鼻炎引
得过肺炎，23价肺炎疫苗用打吗？
40天宝宝肺炎吃药会好吗，会不会越来越严
请问小孩感冒发烧后得轻微肺炎是否经常事？
"一般肺炎由于感冒引起我家小孩并没有感冒过
天败血症黄疸肺炎现在儿童医院救治什么时候可以至好
儿子患有小儿包皮过长，请问何时手术比较好？
40天宝宝轻微咳嗽嘴里有粘泡泡是肺炎吗
2岁宝宝肺炎心肌损害注射果糖后一直睡觉属
我儿子感冒引起肺炎，喉炎，正在治疗，但是
请问：新生儿患肺炎后呼吸次数一般会增快到多少次/分
小儿已经确诊为肺炎，请问川贝冰糖炖梨子还
宝宝有点流鼻涕，有时候还咳嗽，我想问这样
我女儿感冒引起肺炎住院治疗有12天了，虽
得过肺炎，23价肺炎疫苗用打吗？
由感冒咳嗽引起的肺炎有什么症状？如何治疗
小孩9个月咳嗽肺炎入院治疗3天咳嗽加重
5岁小孩得急性肺炎严重吗？多久能好！
毛细支气管肺炎有什么症状呢？能不能吃点化
请问医生早产儿肺炎治愈后，容不容易复发？
每天早晨起床老是咳嗽呕吐会不会是肺炎啊啊
请问宝宝肺炎怎么办去医院医生打阿奇霉素吊瓶请问阿奇
4岁孩子高烧住院拍片肺炎，阿奇霉素输液两
我叔叔肺炎外加肺积水想问问能不能治好
甲亢性心脏病，心力衰竭，肺炎，胃底息肉。应注意
老人有肺炎经常咳嗽，身体虚弱，应该用什么药物
孩子突然高烧伴有贫血ct检查肺炎后来做肺
得了肺炎以后肺炎很严重发现饭量大了很
小孩抵抗力差经常肺炎，有什么好的预防办法
岁经常感冒咳嗽引起肺炎气管炎有没有合适的疫苗预防
吃奶呛奶，感冒，鼻塞，不大吃奶，拉绿屎嗜
孩子因肺炎打吊瓶引起胃肠炎拉肚子六天了吃的思密达
血脂高，咽喉炎，肺炎，吃饭老是有要吐的感
注射了肺炎疫苗转天注射部位出现疼痛及红肿
我儿子支气管炎及肺炎发高烧，治疗一个星期了，现
喘息型肺炎怎样缓解喘咳嗽，还有点爱睡觉
气管炎和肺炎没有喝中药之前头痛什么原因引起的
小儿打完23价肺炎疫苗能不能吃脾氨肽
新生儿不发烧不咳嗽吃喝正常会不会有肺炎
肺炎，肺癌是传染病吗？能给我解释一下吗
宝宝老出汗，颈部有淋巴结，前段时间得肺炎
咽炎.鼻炎.气管炎.肺炎等.常有发烧.
低热咳嗽后水肿高血压，诊断肺炎，以排除肾
肺炎一定要住院打针吗？肺炎有没有不吃药不
小孩子有肺炎在吃大人奶抽烟有影响吗？
6岁小孩患支原体感染肺炎，一定要做支气管
胸闷，打嗝，怕冷，乏力，之前的了肺炎这是
打过肺炎疫苗为什么还得肺炎是不是和感冒有关
人有慢性肺炎会传染给狗吗？狗狗最近肺炎怎
为什么间质性肺炎总复发啊？还能治愈吗？
25天宝宝肺炎住院查出乙肝抗体十e抗体阳
四十九的宝宝得肺炎输液怎么没食欲啊，老不
满月宝宝肺炎刚好又感冒咳嗽了三天，能不能
查出来是肺炎，请问严重吗？会不会有生命危
十一月宝宝感冒流鼻涕，咳嗽痰多，轻微肺炎
感冒发烧转轻微肺炎，反复高烧不退（39.
新生儿2天大肺炎导致发烧抽筋白细胞多这种情况严重吗
我老公急性肺炎住院，为什么出院之后还是浑身无力
细菌感染引起的肺炎，吃了退烧药还是不退烧
那感冒发烧咳嗽，肺炎，多发性脓肿还有些感
141
105
小儿四维葡钙颗粒怎么吃
一年前患过肺炎，身体素质差
我爸咳嗽带血，走路呼吸困难
地赛米松对孩子副作用多大
腦中風腦支架手術後加護病房肺部發炎
喜炎平用有激素吗？
半年内连得两次肺炎~~~
"十月一号确诊为肺炎
喘不上气来，走一段路会喘不过气
小儿口足手病症状吃什么药
女儿两岁七个月，咳嗽
一周半得了肺炎好过吗
老慢支平时用什么泡茶喝好
肌钙蛋白高达100是什么问题
半年打了两次肺炎育苗
356.具体该如何做？
"一岁时已经注射过hib
一岁小儿颠娴又什么症状
618.如何预防及护理
男十一个月来自通辽频繁发烧
請問什麼是支原體肺炎？
一支箭的功效能否食用
红霉素眼膏能治小儿鼻炎吗
BB4个半月，肺炎
大叶性肺炎希望能帮助我
颅咽管瘤书后40天并发症
三岁左右，今年刚上幼儿园
"半月前得了肺炎
甲强龙的功效与副作用
氣管炎…感染的肺炎會傳染嗎
小儿口足手病吃什么药
宝宝七个多月昨天晚上发烧
肺上有小黑点是不时肿瘤
半年前有过一次肺炎，现在好啦
胆计反流.慢性浅表性胃炎
先天性性脏病胎带肺炎
川貝燉鷓鴣，老人用一次需要多少川貝？
两个月前ct查出肺炎
时说明药使睡眠不好！
施氏假单胞菌肺炎难治吗..
四磨汤可治小儿便秘吗
赛福宁主要用于什么病
赛福宁主要治什么的
比阿培南可替换阿莫西林吗
喜炎平和头孢匹胺出现呕吐
感到肺痛，鼻涕为黄色
二个半月宝宝嘴里老吐吐沫泡泡
556.不用输液可治肺炎
胃有两个加号是什么意思
"八个月大的孩子
初生婴儿为什么会得肺炎
房缺1.1cm，爱感冒
小儿口足手病会传染给大人吗
ct报告左肺有阴影打了十二天抗炎针复查ct阴影明显
医院做ct结果是肺炎
宝宝一岁八个月，肺炎
四个多月的女婴儿肺炎
左肺下叶见大片状高密度影
"如果倒奶引起的肺炎
照b超后发现有三心房
"我儿二岁发烧5天了
打头狍三天尿血怎么办？
"前几天老是咳嗽
tdp神灯在冬天怎么使用
"两个多月的小宝宝肺炎
一个月前右胸腔内疼痛
一岁宝宝涨肚和高烧怎么办
宝宝一岁四个月，咳嗽
法洛氏四联症得肺炎怎么养？
做ct检查结果说有一项异常
小儿四维葡钙颗粒好不好啊
三个月男宝有轻微肺炎
卤米松乳膏能治小儿斑秃吗
三天前检查出大叶肺炎
铜绿色假单胞菌肺炎是怎么回事？
我爸七十一岁，胃癌，五月四号动
左下腹胀痛及饭后胀痛
小儿成骨不全怎么治愈？
宝宝三个多月大，咳嗽
六个月零十九天肺炎反复发作
我这段时间总觉得喉咙痛
一岁九个月宝宝总咳嗽
说是EB感染，肺炎
心弱和心房偏大属那种心脏病
铜绿色假单胞菌肺炎的病因
5岁孩爱接连感冒
"acyw包括ac疫苗吗
"x光双肺纹理增重
"这两天有些咳嗽
食烟就成肺炎/是如何
2169.久咳易发热多汗
三岁幼儿ct报告有肺炎
肺门增深右下见乳头影
我哥有结化形肺炎，严重性的
小儿十个月37.4度是不是发烧
阿昔洛韦多小孩是否有害？
头孢哌酮钠舒巴与青霉素的区别
半个多月前咳嗽没有处理
头孢他啶和头孢噻吩钠合用行吗
八岁患友原体肺炎已退热六天还需
三岁小孩两岁得过肺炎
"很谢谢您刚才的回答还
频繁室性早博有时胸口有点痛
孩子一岁五个月动脉导管未闭
最近一用力吸气就想咳嗽
142
299
小儿癫痫要注意什么
肺炎衣原体弱阳性怎么办？
小儿心律失常有什么特点
小儿类风湿少关节型
小儿结巴怎么纠正?
肺炎能不能吃海鲜？
肺炎为什么会反复?
肺炎复查后严重了
肺炎预防针多少钱？
患者咳嗽发烧一个多月了
小儿白头发是什么回事
弥漫性肺炎！！！
肺炎多久才能好？
肺炎好了以后口中总有一口痰
小儿骨肿瘤的诊治？
小儿惊厥如何预防..
肺炎疫苗能否预防上感
肺炎多长时间能参加体能训练
小儿喉炎什么药最好
小儿低烧喝什么汤
脑梗，肺炎不能吃些什么
肺结核咯血该怎么办啊
小孩出汗多是怎么回事
小儿斜颈手术怎么做
肺炎怎样治疗？..
肺炎是怎么引起的
肺炎请问为什么要输血
小儿大便时常带有潜血
小孩得肺炎是否適合出行
咳嗽，嗓子痛，
肺炎孩子的注意事项？
肺炎咳痰这么治..
小儿肺炎的表现？
就是咳嗽发烧老喊难受
肺炎能自愈么？
小儿手脚偏黄什么原因
肺炎吃什么食物好
肺炎吃什么水果好
小儿黄疸指数多少算高
肺炎，喘不过气
小儿扁桃体炎怎么办 ？
不是肺炎疫苗吗..
肺炎的有效预防？
小儿包皮垢怎么治
小儿口臭是什么原因
宝宝嗓子呼噜呼噜的
宝宝咳嗽，有喘鸣音
肺炎造成的空洞？
肺炎疫苗要不要打
女儿肺炎打了2天针
肺炎吃什么好？
肺炎后清肺的..
肺炎要怎么饮食调整
常年咳嗽痰特别多
得肺炎会虚胖？
孩子肺炎必须输水吗
肺炎会引起水肿么
小儿牙周炎用哪些药
肺炎一定要打吊针吗
小儿腮腺炎需要隔离多久
发烧之后咳嗽老好不了
小儿心肌炎挂什么科
肺炎输液后还有阴影
先天性心脏病，肺动脉高压
先天性心脏病的治疗方案
小儿腹泻该怎么办？
肺炎一般高烧持续几天？
呼吸困难，胸口难受。
新生儿窒息常见原因？
小儿止咳贴贴多久
肺炎是怎么样的了
新生儿心肌酶高？
小儿隐睾手术怎么做
肺炎用什么药最好
小孩肺炎怎么治理..
小儿癫痫病如何判断？
肺炎积水是什么原因
肺炎吃什么药..
反复发烧咳嗽一个多月了
小儿弱智怎样治疗..
肺炎能抽烟么？
肺炎一般吃什么好
肺炎需要住院吗..
败血症肺炎是怎么样的
肺炎能喝牛奶么..
肺炎要休息多久？
小儿乳腺要挤吗
小儿喉咙呼噜呼噜的
细菌性肺炎要用什么药好
儿童肺炎很严重咋整
小儿心肌病是什么？
小儿保健怎么做？
孩子呼吸急促心跳快
肺炎要注意什么？
宝宝肺炎应注意什么
小儿反复咳嗽半年多
小儿大便是否正常？
小儿肺炎的困惑?
肺炎什么药效果好
小儿补钙吃什么好
小儿心肌病，怎么办？
小儿贫血指标是什么
肺炎还是肺癌这是？
是不是肺炎？怎么治
肺炎用什么药效果好点
小儿黄疸换血多少钱
新生儿，肺动脉高压5
肺炎的防治方法..
肺炎吃什么中药好
小儿脑瘫费用大概多少
"肺炎引发拉肚子十多天了
真菌性肺炎双肺结节影
小儿龋齿会遗传么
肺炎会吐血吗..
婴儿肺炎的愈合期
咳嗽，痰多，
小儿癫痫物理治疗能治好吗
小儿淋巴结核怎么治疗..
小儿头晕是什么原因
小儿湿疹用什么药
子宫瘤切除术后几天房颤
小儿淋巴瘤症状,体症,
特异性肺炎的治疗方案
肺炎如何治疗？..
小儿肠息肉好治吗
老年人肺炎的病因？
先天性心脏病。房间隔缺损
小儿糖尿病的治疗..
小儿血小板偏高的原因
小儿肚脐贴怎么洗掉
新生儿呼吸急促的原因
新生儿肺部胸片结果咨询
肺炎，还有些喘
宝宝发烧，感冒。
肺炎的护理查房..
小儿止咳药哪种较好
肺炎吃什么水果好
新生儿干咳是怎么回事?
肺炎打点滴用青霉素需要几天
女儿得肺炎作个办
肺炎能死人吗
小儿肺炎可不可以吃鸿茅药酒
肺炎造成的空洞？
肺炎吃什么中药饮片好
小儿睡觉时正常体温是多少度
小儿癫痫的护理要点
肺炎情况比较恶劣晚上
先天性心脏病；室间隔缺损9mm
肺炎得病的原因？
考虑肺炎是不是很严重
肺炎吃什么比较好
小儿癫痫是什么？
肺炎一定要打吊针吗
新生儿诱发一系列疾病咨询
小儿补钙怎么补？
小儿湿热吃什么好
感冒引起轻微肺炎需挂几天水
支原体肺炎怎样尽快好
幼儿肺炎何时会好
小儿肺炎一直不见好
肺炎性病变是什么意思
是不是肺炎要复发了
肺炎多吃什么好
小孩发烧6天前两天吐过两次
小儿退烧贴哪个牌子好用
小儿脑瘫是弱智吗
肺炎的预防办法..
小儿发烧是什么原因
肺炎为什么会反复?
肺炎要怎么解决？
肺炎会死吗?
过敏体质。哮喘。
得肺炎多长时间能好
小儿便秘有良方没
治疗肺炎的最好方法
肺炎一定要拍片吗
小儿骶尾部恶性畸胎瘤
"肺炎输液20天
肺炎应该要怎么预防
小儿惊厥怎么样预防..
肺炎怎么还不好啊
肺炎患病一般多长时间..
小儿流鼻血有哪些原因
"肺炎输液13天
小儿高烧不退咋办
肺炎应该注意什么？
小孩肺炎要注意什么
小儿心肌炎的注意事项？
肺炎一定卧床休息么
肺炎能否可以吃鸡汤
小儿肺炎...急急急
老人肺炎吃什么好
小儿口腔发白是否正常
肺炎能抽烟么？
孩子免疫力差怎么办?
肺炎不能吃什么..
咳嗽下午体温37度
小儿哮喘应如何饮食
"患肺炎有半个月
肺炎用什么抗生素好
小儿癫痫是什么状况
小儿肺炎需要住院几天啊
肺炎吃什么食物好
咳嗽喘不过来气
孩子结核抗体呈弱阳性
新生儿肺炎的判断依据
肺炎能结婚吗？
小儿吃烟怎么办？
宝宝呕吐没有精神~
肺炎应该吃什么好
肺炎该补什么好？
肺炎病严重吗..
小儿惊厥抽搐十余年了
成人肺炎多久能好
"肺炎输液好了
小儿黄疸一般要多长时间
肺炎怎样可以预防?
肺炎吃什么有效？
小孩肺炎该怎么办?
肺炎有没有其它方法医治
肺炎有哪些特征？
小儿久咳不愈
肺炎为什么要打点滴？
肺炎应该吃什么好
吸入性肺炎多久好起来
肺炎是怎么得的
小儿尿频是什么原因
小儿不愿吃饭？？
感冒刚好呼吸有回音
小儿肺炎，急急急
肺炎吃什么中药..
先天性室间隔缺损干下行
孩子肺气肿要怎么预防
肺炎怎么去缓解？
孩子体质差吃什么
小儿龋齿有什么特点
成人肺炎多久能好
小儿多动症有哪些具体表现
小儿癫痫，服药中
肺炎要如何去护理
问肺炎会传染不
小儿癫痫能否打防疫
孩子肺炎肺膨胀不全？
小儿辅食添加的问题
心肌受损治疗与危害
小儿弱智怎么检测出来
小儿眼底病是怎么回事？
肺部畸形呼吸不畅
肺炎时不时的发热有关
小儿肝病该怎么办？
肺炎会有空洞吗
小儿血尿，急性肾炎？
小儿癫痫该注意什么
幼儿打针过敏有何反应
肺炎该怎么办那？
肺炎饮食应该注意什么
请问肺炎算不算严重？
感冒一直高烧不退
病毒性肺炎要的久能治好
小儿毛囊炎用什么药
肺炎的护理怎么做
胃炎肺炎，头晕上不来气
感冒怎么这么难治？
小儿贫血及睡觉冒汗
小儿抽动症吃药头斜了
肺纤维化肺炎如何治疗..
肺炎会形成空洞吗
小儿流鼻血是怎么回事？
肺炎，有痰。
肺炎经常性反复不见好
简直肺炎怎么治疗..
新生儿窒息带来得后遗症
肺炎很严重吗？
咳嗽流鼻涕脸蛋下巴红
肺炎吃什么比较好
小儿退烧注射药有哪些
小儿流鼻血吃什么好
肺炎是怎样引起的
肺炎是怎么引起的
肺炎是怎么引起的
让肺炎病远远地离开
肺炎可以吃海鲜吗？
小儿肥胖症如何控制？
小儿麻痹症后遗症引发腿无力
小儿轻微脑瘫能治好吗
患上了肺炎如何能治好？
肺炎严重了怎么办？
孩子经常头晕恳请帮助
心脏病患儿要注意什么
小儿骨科康复问题咨询
肺炎用什么药最好
小儿每天吃几顿饭
肺炎会不会传染的
肺炎的后果是什么
先天性梅毒能否治好
小儿心肌炎，心律失常，
住院治疗发热反复不退
小儿良性癫痫能治好吗
肺炎为啥会反复?
143
157
含甘草能治好肺炎吗？
我宝宝复杂型先天性心脏病
我右下肺纤维化是病吗
两周岁孩子能否打安定针
身上起些红疙瘩过敏
啊奇酶素可以连续服用几天
照ct说是肺炎
三个月孩子不吃饭
手臂上生了2个水泡
做ct检查肺部有阴影
五岁小孩耳朵上起小红点
"眼做了白内障手术
咳不出痰，没气。
二十天了吐灰白色痰有时黄痰
三个月的宝宝吐唾沫
病性白球蛋白和激素
人瘦无力前胸和腰疼。
hib疫苗有必要打吗
我两个月检查说肺炎
前半月我得了肺炎
孩子今年六岁。肺炎
"20多天查出肺炎
尿里有蛋白是什么原因
这几天嘴里偶尔口水泡泡
朋友为什么会得肺炎啊？
俩个月的宝宝发现心脏有个缺口
十个月的孩子体重三十斤是否健康
舌红无苔舌不想吃饭烦躁
两个月的宝宝咳嗽
2016年分过肺粘连
x片对宝宝的影响
用什么制疗小儿咳嗽
宝宝一个月前得支气管肺炎
为什么孩子会得肺炎啊？
依托红霉素混悬液还有没？
"我爸去医院看病
"三个月宝宝口吐泡泡
肾上腺皮质素能治肺炎吗？
三个月的宝宝巨细胞多少值为正常
左胸隐痛是怎么回事呢？
气紧呼吸声音大偶尔咳嗽
"十个手指头都肿大
急急急急急急急急急急急急
请问利可君片对肺炎的效果
求爱心天使为我解答
六个多月小孩喉咙有痰
，新生儿支管器肺炎，。
我是一个青少年的学生
半个月前体温在37.5以下
左胸中部持续疼痛发烧
小孩口有像脱皮看白白的
"每月一次肺炎怎么办
阿米卡星注射液能与利巴韦林同用吗
三个月孩先天性心脏病室缺10毫米
蒲地蓝口服液可以吃多久
右心房肥大怎没治疗
大叶性肺炎是否能根治？
"刚开时是肺炎
八个月的宝宝血红蛋白只有九十多
"我目前没有症状
7个半月小孩肺炎
八個月大小孩老是手心腳心發熱至使體溫稓高
咳绿痰是什么症状
四个月婴儿 毛细性肺炎
孩儿八岁了，常咳嗽
2个半月宝宝喉咙哑
不爱吃奶，总是呕吐
"婴儿尿少咳嗽不吃
邻居大叔大叶肺炎咳血怎么办
儿子九个月，异常脑电图
290.应该怎么治疗
"五个月宝宝干呕
1316.注意事项及用药指导
小孩四个多月咳嗽肺炎
脾氨肽口服冻干粉，可否加糖
"三个月开始咳嗽
两个月的宝宝咳嗽有谈
为什么真不不敢相信这事实
干酪性肺炎这是怎么回事呢？
差不多每一个月患咳嗽一次
孩子实火大总干咳怎么好
去年十二月份，得过肺炎
体温37.2度属于正常吗
"近得了右肺炎
血项:14000轻微肺炎
七个月的宝宝打预防针
"三天前咳痰出血
两个多月婴儿怎么喂奶粉
三岁孩子就晚上发烧
纽莫法主要功效是什么？
你好三个月宝宝可以用鲜竹沥吗
胸口闷疼急需解答！！
"5刚开始咳嗽几天
排痰困难怎么缓解呀？
这是什么类型的肺炎
前一段输消炎液半个多月肺炎
泪囊怎么做小儿保健？
琏球茵感染是什么意思
1586.请在网上答复
2437.想知道怎么治疗
女儿两岁有白色分泌物
2486.怎么预防再次肺炎
两个月宝宝吐口水泡泡
小儿多少度才算发烧
老人手肿得很不知咋办
三个月的小孩总是流口水
一年内因感冒引起三次肺炎
动脉未闭该怎么治疗
疑似大叶性肺炎是否为结核病
双清胶囊能治肺炎吗？
迪巧小儿碳酸钙是什么？
一岁小孩双肺间质性改变，
两周大小的宝宝吐奶，
利巴韦林颗粒婴儿使用计量
会咽肿胀的医治方法?
腺样体肥大该如何治疗
请问金葡菌用什么药？
面部潮红，精神萎靡，哭闹
两岁宝宝照x射线好不好
六周孩子怎样提高免疫力
睥氨肽口服冻干粉吃多少合适
什么情况会得肺炎的发生
HIB有必要打吗？
nse高是小细胞肺癌吗
两个月的孩子可以喝鲜竹沥吗
一岁儿童能用川贝吗
什么是七介肺炎疫苗？
几个月过去了痰还有
右胸疼压疼是什么病
在坐产时吸了羊水
306.具体药物有哪些
肺大泡治疗后能痊愈吗？
小孩五岁返复支气管肺炎
家有小儿，轻微口吃
女十八个月查出巨细胞阳性
三个月小孩肺不张怎么办
孩子肺子一个大一个小
肺叶不张是什么引起的
五个月的宝宝咳嗽
"七岁孩子诊断为大叶肺炎
打阿奇霉素后肾疼
多长时间能治好价格多少钱？
静点消炎药后出现耳鸣
吐痰一年多是甚么病
小儿北京腺样体肥大偏方
孩子吐后该吃什么食物
hiv是不是到发病期啦
八个半月宝宝大运动差
能帮我看下吗
宝宝一岁一个月，咳嗽！
这病治困难吗？怎么治
连续咳个不停。已经有十多天了
一岁七个月感冒怎样治疗
"有一种肺炎的消炎药
体温37.1度正常吗？
伏乐新会有哪些功效？
双额颞硬膜下积液？
144
182
大人急性肺炎吃什么
求小儿肺炎食疗偏方
小孩气喘呼吸急促咳嗽
小儿肺炎并咳嗽呕吐
支原体感染肺炎传染吗
小儿半夜咳嗽厉害怎么办
"支气管肺炎有哪些表现
新生儿发烧就是肺炎吗?
小儿蚊虫叮咬怎么止痒
小儿扁桃体肿大动手术吗？
小儿嘴里病毒性疱疹怎么办
肺炎会传染给孩子吗？
怎么新生儿肺炎这么多？
咳嗽，胸闷，气短
感冒引起肺炎怎么办-
小儿肺炎合并心衰治疗
咳嗽成肺炎了怎么办
小孩如果肺炎严重会如何
小儿起肺炎怎样治疗
"婴儿肺炎怎么治疗
宝宝吸入性肺炎怎么办？
治疗继发性小儿癫痫的方法
请问急性肺炎严重吗
腺病毒重症肺炎支原体感染
怎样确诊小儿肺炎呢
宝宝支原体肺炎怎么办？
小儿细菌感染发烧怎么办
小儿的肺部纤维化治疗
肺炎支原体抗体阳性怎么办
宝宝得肺炎治疗了几天
肺炎会引起拉肚子吗？
新生儿先天性新生儿室间隔缺损
我家小孩肺炎支原体阳性
治疗小儿肾病综合症的医院
小儿毛细支气管炎的治疗
肺炎会引起腹痛吗？
请问小儿肺炎恢复期多长时间
支气管炎和肺炎有什么区别
孩子患白血病老是发烧
经常感冒发热咳嗽是怎么会事
孩子发烧引起肺炎怎么办
肺炎的宝宝怎么调理
支气管炎就是肺炎初期吗？
小儿严重肺炎急需治疗
小儿呕吐伴随腹泻怎么办
宝宝有肺炎怎么办求解决办法
肺炎的宝宝怎么办啊？
小儿夜里咳嗽该怎么办
肺炎，肺气肿，胸膜炎
小孩患肺炎怎么办？
小孩老出汗咳嗽发高烧
螨虫过敏性气管炎是怎么回事
孩子经常气管炎肺炎怎么办
怎么医治肺炎的啊？
肺炎合并脑炎如何治疗
孩子得肺炎住院一般要几天
肺炎引起咳嗽点用药
小孩患上哮喘怎么办？
婴儿得肺炎的症状
肺炎会引起发烧吗？
肺炎要住院治疗多久才能恢复
肺炎会引起胸闷吗？
治疗小儿哮喘的偏方
小儿反复肺炎怎么办？
肺炎会引起癫痫吗？
肺炎反复发烧怎么治疗
感冒，肺炎，低烧
肺炎的治疗服用药物
婴儿得肺炎可怕吗？
小儿肺炎持续发烧怎么办
肺炎，肺感染治疗好后
肺炎支原体感染引发哮喘病
小儿过敏性紫癜严重吗
患右侧肺炎哪侧卧位好
小儿咳嗽反复发作怎么办
怀孕了感冒咳嗽怎么办
宝宝前两天感冒，诊断
小儿鼻窦炎反复发作怎么办
宝宝支原体阳性肺炎用什么
儿童肺炎支气管炎怎么治
小儿反复感冒发烧怎么办
孩子肺炎咳嗽怎么办？
咽喉炎和肺炎支原体阳性
宝宝支原体肺炎传染？
小孩肺炎反复发作怎么回事
咳嗽会引起肺炎吗?
肺炎阿奇霉素宝宝呕吐
胸膜炎肺炎并发症的用药
治疗小儿感冒的偏方
孕妇肺炎支原体抗体阳性
脑外伤并发肺炎和癫痫
"孩子肺炎反复发作
宝宝老是咳嗽不好怎么办
新生宝宝肺炎多久能好
孩子肺炎反复发烧怎么办
"急性肺炎怎么救治
小儿夏季感冒反复发烧
小孩肺炎反复发作怎么办
先心病宝宝肺炎怎么办？
小儿发烧皮肤发黑怎么办
小孩子得肺炎怎么办呐？
发烧，咳嗽有时呼吸困难
打了肺炎疫苗发热
咳嗽，胸闷，呼吸困难
感冒后肺炎怎么治疗
感冒，发烧，咳嗽
肺炎十心脏积液发烧不咳不喘
肺癌是因为肺炎引起的吗
小儿近视散光弱视怎么办
小孩反复贫血，发烧
肺炎会引起肺结核吗..
小儿反复感冒久治不愈怎么办
小儿扁桃体化脓低热怎么办
肺炎会传染给宝宝吗？
"感冒咳嗽引起发烧
宝宝因为肺炎住院吊针
肺炎会引发肺癌吗？
糖尿病，肺炎，肾病
小儿经常肺炎怎么办？..
慢性中叶肺炎怎样用药
患慢性过敏性荨麻疹已多年
肺炎支原体抗体阳性怎么办
小孩习惯性肺炎怎么治疗
反复发作肺炎如何治疗
宝宝老是感冒查出先天房缺
肺结核与肺炎有关吗?
早产宝宝咳嗽憋气吐奶
小孩子爱得肺炎怎么治疗
肺癌晚期咳嗽厉害没精神
肺炎，呼吸伴有疼痛
重度阻塞性肺通气功能障碍
小儿肺炎反复发热怎么办
支原体感染肺炎两住院
宝宝少得肺炎的办法？
新生儿溶血葡萄球菌怎么治疗
小儿间质性肾炎是怎么回事
肺炎，支气管炎治辽方法
怎么预防肺炎呢？。
肺结核与肺炎有关吗?
肺炎一直咳嗽怎么办啊？
肺炎早期怎么治好啊？
小儿哮喘反复发作怎么办
感冒引起咳嗽，鼻塞
宝宝早期肺炎怎么办？
小孩流鼻涕睡觉时咳嗽流鼻血
小儿吃母乳拉肚子怎么办
小儿脑偏瘫怎么样治疗
孩子发烧拉肚子发烧不停
毛细支气管肺炎怎么样预防
小孩感冒咳嗽发烧，脚疼
得了肺炎肺气肿怎么办
咯血，肺炎，结核
肺炎会引起拉肚子吗？
孩子发烧呕吐后厌食
小儿高烧咳嗽及上吐下泻
小儿肺炎合并病毒性肠炎
小儿的肺炎治疗方法
肺炎会引起咳嗽吗？
婴幼儿心脏衰竭怎么治疗
肺气肿是不是肺炎引起的？
孩子反复发烧咳嗽怎么办
支气管炎与肺炎怎么治疗
孩子肺炎反复发作怎么办
宝宝打肺炎预防针要打几针？
小儿感冒咳嗽怎么办?
"宝宝肺炎住院8天
肺炎会引起腹泻吗？
有点轻微肺炎咳嗽怎么办
小儿轻度脑瘫的治疗
小儿积食呕吐还发烧
支气管扩张肺炎身上痛
宝宝老是感染肺炎怎么办
脑神经，小儿癫痫怎么办
青霉素治肺炎怎样用量..
咽痛咽部充血滤泡增生
小儿咳嗽性哮喘怎么办
婴儿的肺炎怎么办?..
小孩支原体肺炎该如何面对
我家宝宝咳嗽有点发烧
肺炎、咳嗽、发烧
请问小儿肺炎怎么治疗
小孩老是咳嗽不好怎么办
145
259
感冒引起的支气肺炎
感冒是否又引发肺炎
怎么样确诊是否小儿癫痫
主要晚上胸闷气短其他正常
我家宝宝啥症状都没有
因肺炎窒息后出现抽出
喉咙不舒服经常发痒
肺炎需要补充什么营养品？
小儿斜弱视且经常眨眼
小儿脸上长豆豆怎么办？
肺炎在医院输液一星期
左侧肋骨断裂五根肺炎血胸
肺炎应用什么抗生素好？
治疗喘息性肺炎要多长时间?
怎么预防交叉感染怎么治疗
长期吸烟引起的肺炎
老年人抽烟导致的肺炎
宝宝下眼窝塌陷，体温37.5左右
新生儿肺炎愈后咳嗽怎么办?
得肺炎只打点滴管用吗
"我家宝宝8个半月了
发烧几度可得肺炎
小孩子得了肺炎以后怎么办
胸口有时憋闷，是不是心脏病
怎么样预防小儿肠套叠再次复发
肺炎能不能预防啊？
小儿外耳畸形怎么治？
肺炎，该怎么办呀？
引起肺炎的病因有哪些
孩子是不是，肺炎呢？
淋巴管瘤怎么治效果好
肺炎的初期症状是什么
幼儿肺热怎么办总咳嗽
小儿缺铁的症状有哪些
小儿漏斗胸怎么能矫正
人葡萄球菌败血症阴囊肿
10月宝宝手脚心发热
肺炎病该怎么办好呢？
老是咳嗽，肺发热
"天新生儿出生15天
"打肺炎育苗管事吗
小儿外耳廓这么治好
bb老是肺炎是什么问题
老人发现肺癌能不能手术
肺炎快好了，发烧稳定不住
拉稀可以不吃奶粉吗？
宝宝得了肺炎现在打点滴
肺栓塞可并发胸壁压痛？
肺炎能不能吃辣椒？
小孩什么原因造成肺炎
小儿眼睛有斜视是怎么回事
孩子早产总生病怎么回事?
嗓子呼噜呼噜的有痰
细菌性痢疾的症状是什么?
小儿嘴角疮怎么治？
我小孩得了肺炎
小儿正常体温是多少？
小孩为什么老是的肺炎
肺炎可能的并发症有哪些
脑梗塞老年病人高烧不退
大型肺炎会传染吗？
高烧不退，肺炎
"咳嗽引起后背疼
放射线检查报告肺纹理增多模糊
长时间吸烟引起了肺炎
咳嗽多年检查是肺炎
新生儿用打肺炎育苗吗
请问大夫哮喘病如何过冬？
肺炎能不能吃羊肉？
先心病：先天性房隔膜缺损
咳嗽加剧，病情无好转
老是咳喉咙感觉有痰
肺炎是什么原因引起的
问问吃什么食物补钙最快
体质差虚弱，不知原因
小孩为什么会反复肺炎
之前肺炎现在肺炎好了
宝宝得了肺炎、新生
儿子腿脚不好使不知怎么办
小儿右下肺炎的治疗
呼吸道难受，偶尔咳嗽
40天宝宝总是哆嗦怎么办
得了肺炎我要怎么养
早晚咳嗽，小时候肺炎
小孩得了肺炎该咋办
"得肺炎第五天拉肚子
宝宝耳朵后面淋巴结肿大
我女儿先心病难治吗？
反复发热，咳嗽流鼻涕
喝水嗓子胸口都疼
如何确诊是否小儿癫痫
肺炎能快速治疗吗？
间质性肺感染有多严重
肺炎应该打什么针？
有肺炎需要增强体质吗？
我家女儿得了肺炎
我家小孩怎么总爱咳嗽
"反复咳嗽.发烧
麻疹退了合并肺炎
得了肺隔离症如何治
孩子经常生病，个子瘦小
做小儿血管瘤需要多少钱能治好
求小儿发烧的物理降温
喉咙痛会不会导致肺炎
4岁小儿上腹疼痛
"孩子输液连续发烧
胸中间疼痛是怎么回事?
接种流感疫苗和肺炎疫苗.
曲霉菌肺炎的治疗进展情况
寻求小儿疝气中药外敷方
小儿常见的血管瘤有几种？
我家孩子经常扁桃体发炎
宝宝会不会有肺炎
"小儿得了肺炎
孩子好发烧和感冒
"小儿有咳嗽流鼻涕
新生婴儿可以注射青霉素吗
经常感冒还犯肺炎
父亲房颤引起脑血栓5天
发烧会引起什么症状
"肺炎的症状是什么
宝宝会不会得肺炎
宝宝总是傍晚低烧是怎么回事
"发烧的肺炎病人
小儿包皮过长用治疗么
得了肺炎吃些什么食物
小儿反复低烧是什么回事
如何诊断小儿肠系膜淋巴结炎?
发烧几度可得肺炎
肺炎的话该怎么办呀？
肺炎打头包过敏咋办..
"孩子高烧后一直低烧
孩子经常感冒每个月至少一次
宝宝是否得了肺炎
怎么样增加宝宝的抵抗力
小儿可以吃阿莫西林颗粒吗
小儿泪道堵塞怎么办？
新生儿缺氧，病情的严重性
小儿特发全面性癫痫症状
小儿拒食且呕吐是怎么回事
肠炎的治疗方法有哪些
小孩可以吃冬虫夏草吗？
淋巴管瘤最好的治疗方法
疫苗宝宝进口肺炎麻风同一
肺炎与鼻塞有关系吗
感冒了还是肺炎没治好
宝宝得了肺炎是怎么回事
小孩得了肺炎严重吗
小孩能打免疫球蛋白吗
"小孩得了肺炎
本人有支气管严和肺炎
可以确诊是癫痫吗？
喉咙有痰、出汗
"小孩子得了肺炎
夜里咳的睡不着喘黄痰多
肺炎一般要治疗多久？
老咳嗽右肺不通是怎么回事
宝宝是新生儿才出生八九天
小孩早晚鼻子特难受，
请问肺炎要怎么办呀？
宝宝可以吃高丽参吗？
小儿外耳畸形怎么手术？
肺炎的有效治疗措施？
胸痛，右腹部痛，谈多
女儿得了间歇性肺炎
感冒了可以喂奶吗？
左侧胸口疼没有其他反应
肺炎的一般症状是什么
请问经期可以服用汤药吗
发烧·喉咙痛·咳嗽·
孩子呛奶还咳嗽
食疗什么可以治肺炎
先心病室缺损肺动脉高压二尖瓣反流
间质性肺炎与肺炎有不同
胸膜多发小结节胸部c
肝炎是不是会传染啊？
小肺炎疫苗应不应该打？
小儿基底细胞痣综合征
每次感冒总是的肺炎
小儿得了肺炎该怎么办
孩子是不是得了肺炎
胃病加肺病怎样用药治疗。
怎样才能提高宝宝的抵抗能力？
先天腭裂手术得多少手术费
小儿做肾穿刺危险吗
左冠状动脉异位起源于肺动脉主干
提高儿童免疫力的方法?
小孩得了先心病怎么办？
老是咳嗽。咳嗽很严重
肺炎是哪些原因导致的
怎么预防儿童形成肺炎
治疗是否正确用药是否过量
孩子容易得肺炎，怎么办
颈椎骨折后身体发热
有肺炎可以抽烟吗？
肺部检查是肺炎和胸膜炎
婴儿得了肺炎用什么药好？
宝宝得了轻微肺炎
不发烧会成为肺炎
小儿肺热的症状有哪些
小孩刚出生就有肺炎
肺炎好了反复咳嗽
肺动脉高压影响心脏病手术吗
感冒，长期咳嗽，流鼻涕
孩子发烧成肺炎很严重
孩子咳嗽老反复怎么办？
新生儿有溶血症可怕吗
这些病吃什么药？
白色念珠菌怎么样才能根治？
支原体感染，咳嗽，低烧
请问喘息性肺炎能否治愈？
左胸部乳房附近隐隐痛
怎么样确诊是白血病，能治好吗
口臭口苦头发掉的厉害
高烧不降，咳嗽不断··
宝宝生下来查出来肺炎
高血压，血浆肾素活性高
"发热伴咳嗽5天
先天心脏病能根治吗？
怎么预防儿童形成肺炎
"小孩肚子老是不师傅
儿童能吃冬虫夏草吗谢谢
小儿肠梗阻_小儿呕吐
"孩子感冒15天了
因感冒引起的哮喘
小儿风湿病的症状有哪些
肺炎该如何治疗好，
偶尔发烧，肺炎，鼻塞
小孩得了肺炎严重吗
婴儿得了肺炎用什么药好？
7价肺炎需要打吗
双肺炎能治愈吗?
肺炎我应该注意什么呢
大诊断双侧叶肺炎
宝宝不会是肺炎吧？
缺氧血压高能导致死亡吗
为什么小儿打预防针后发烧
肺炎是什么原因造成的
医生你好宝宝40天了
"宝宝得了肺炎
输完消炎药喝点啤酒行吗
我家小孩好像有肺炎
小儿外耳畸形是怎么回事？
有肺炎平时怎么护理？
新生儿如果是肺炎口吐泡泡
气管炎与肺病有什么区别
支气管扩张，，肺炎
肺部两侧感染问题严重吗
小孩得了肺炎吊水不起作用老咳
我小孩得了肺炎`
注射丙球蛋白多久可以打预防针
喝酒影响打针效果吗？
小儿睡觉爱受惊什么原因
孩子检查是肺炎经常发低烧
为什么小孩经常咳嗽？怎么办
肺炎病该怎么治疗啊？
小儿佝偻病的症状是什么
从肺炎转变肺结核的时间..
糖尿病，咳血，没有疼痛
146
183
新生儿呼吸急促
气管炎怎么治
肺炎怎么治
小儿止咳土办法
宝宝消化不良！
肠胃失调了
持续发烧怎么办
肺炎扩散了
小儿白血球偏少
肺炎如何才能治根
肺炎请帮忙
宝宝咳嗽，两周
脑出血病发证
注射肺炎育苗
肺炎患者咨询
小儿心肌损害
小儿小便异常
肺炎传人吗
肺炎治愈后
小儿气管炎炎
肺炎吐黄水
肺炎吃什么药好
宝宝肺炎咨询
小儿惊风怎么办
小儿手脚凉
小儿有点咳
小儿肺炎男
肺炎严重不
小孩咳嗽不止
宝宝肺炎一般吊水要几天
肺炎怎么检查
咳嗽有湿鸣音
咳嗽比较厉害
儿童肺炎好了吗
肺炎血样高..
宝宝免疫力差
"肺炎好转
肺炎健康常识
小儿血小板骤降
小儿喝什么奶好
肺炎治疗后
肺炎疫苗价格
"肺炎反复
肺炎一个星期
肺炎怎么这么难好
小儿腿痛
真菌性肺炎？
没有肺炎啊
连续发烧怎么办七十岁
肺炎的注意事项
小儿保健方法
肺炎一直不好
人血白蛋白的价格
女儿咳嗽不止
肋骨外翻怎么办
小叶肺炎请问
感冒发烧了
肺炎的防范
小儿神经元损害
肺炎要紧吗
肺炎怎么办？
宝宝肺炎吊水
阻塞性肺炎及肺不张
小儿褐色胎记
孩子肺炎了
肺炎注意什么
气短咳嗽吐黄痰
肺炎呼噜声响
小儿脑脊髓炎
小儿支气管扩张
婴儿肺炎不
小儿肺炎该杂办
肺炎后虚汗
小儿血液异常
新生儿白细胞偏高
老是咳嗽的历害
婴儿肺炎问题
肺炎有治吗
小儿支气管焱
胸部胀气痛
肺炎饮食问题
宝宝不吃奶
儿童免疫力不好
肺炎的治疗法
小儿夜间喘
发烧该怎么办
肺炎怎么办，
重症肺炎进icu
小儿科多动症挂号那一科
感冒有点低烧
肺炎久治不愈..
肺炎怎么治
儿童咳嗽严重
经常发烧咋办
小孩感冒了
先天性免疫力低下
长期咳嗽怎么办
肺炎吃什么
小儿退烧办法
间质性肺炎饮食疗法
肺炎留鼻血
肺炎出气费劲
小儿心肌炎咨询
气管炎如何根治
小儿怎么样补锌
宝宝抵抗力差
小儿疝气非手术治疗
气管炎遗传吗
打预防针肺炎后发高热
宝宝发烧了
宝宝手脚凉
宝宝身体不好
小儿脊柱裂
肺炎康复问题
肺炎已退烧
感冒咳嗽了
反复发烧头疼
肺炎会引起h7n9
肺炎严重不
肺炎后期护理
肺炎好了一个月还会吐痰
肺炎疫苗的
宝宝鼻子堵塞
小儿贫血问题
不停咳嗽难受
小儿呼吸急促
宝宝咳嗽了
舌头发黑怎么回事
哮喘怎么治
肺炎有哪几种
小儿脸部发青
气管狭窄怎么办
宝宝出院了
新生儿呛污染氧水
肺炎，打头孢他啶一个月
小儿黄疸问题
小孩咳嗽了
肺炎治疗咨询
孩子喘怎么办
肺炎如何护理
小儿肺炎如何治
肺炎吃什么药好
咳嗽嗓子哑
高烧，憋气
新生儿肺炎咋治、辽程多长
头晕是怎么回事
肺炎输液问题
小儿脑瘫？
肺炎中药方?
先天性心脏缺陷
双侧脑梗死脑萎缩
胸闷，难受
小儿眼球震颤
孩子浑身没劲
小儿睾丸太小
咳嗽的厉害
咳嗽胸口痛
小儿反复性低烧
绿脓杆菌肺炎？
小儿牙齿矫正
支气管炎喝药严重
肺炎病程长
宝宝鼻子不通
肺炎退烧后
肺炎疫苗打几针
宝宝坏肚子
肺炎咳嗽卡黄痰
宝宝手脚有点青
肺炎中药方?
小儿肘关节脱臼
咳嗽如何预防
小儿肝功能受损
宝宝感冒了
小儿病情咨询
肺炎肺气肿的相关检查
咳嗽咳出血丝
肺炎注意什么
老人发高烧怎么办
结核病传染吗
肺炎，尘肺
肺炎能引起肺不张
脑溢血治疗效果
肺炎疫苗问题
147
188
80岁的男性因肺炎发烧已一个月
宝宝出生一个月，因为肺炎住了7天院
你好请问右下叶肺炎注射头孢哌酮钠和
孕妇八个月得了肺炎怎么办？
麻烦你们了我爸爸的了肺炎
抽烟3年，现在肺炎有点严重
急，我母亲得了肺炎
我母亲得了双叶肺炎，比较严重
在医院看了是支原体感染肺炎
41天的宝宝得了肺炎
咳出黑色的痰还有点发烧.
我家宝宝一个半月的时候肺炎住院九天
真菌（烟曲霉）感染肺炎
拍胸片已确诊为肺炎和支气管炎
"我的外婆得了肺炎
孩子六岁了，经常感冒发烧。
"谁可以帮忙提供一个肺炎偏方
孩子每个月都要住院，感冒
我到底是得的什么肺炎？
三个月大的小孩患有先天性心脏病
小儿六岁扁桃腺常年肿大,经常发烧
"我的女儿得了肺炎
头孢克肟颗粒能治疗发烧吗
出生六天的婴儿查出有肺炎
我家娃四周半，查出来肺炎
为什么我的孩子经常有肺炎？
"60天后地段要求注射肺炎疫苗
如何区分普通咳嗽、肺炎和哮喘
宝宝一岁半没有症状就是低烧怎么回事
咳时间长发展成肺炎怎么办呀
我奶奶82岁，双脚右腿肿
"5岁儿童一感冒就是肺炎
"宝宝四个月肺炎又拉肚子不好
孩子去年冬患肺炎后住院治疗肺炎..
有那些好的方法医治肺炎？
新生儿半夜惊哭、肺炎、腹胀
孩子感冒后爱喘怀疑是过敏性哮喘
头孢拉定颗粒对肾有损伤吗
我家宝宝今天刚打完价肺炎
后背烧的厉害检查是肺炎
3个月的孩子得了肺炎
一个有22天的宝宝得肺炎
长春哪里有卖百日咳免疫球蛋白？
宝宝三个月，得了肺炎
前面的时候就得了肺炎
宝宝九个月要打肺炎7介吗？
想问一下该怎样治疗需不需要转院
我小孩今年3岁，感冒
为何患感冒后我就引发肺炎..
请问下面那些药是治疗什么病的
咳嗽三个月，期间诊断为肺炎
您好为什么孩子一岁以后打肺炎..
我女儿得是大肺炎，高烧
轻微咳嗽两天怎么会引起肺炎？
有点干咳，偶尔咳出了痰。
"九月20号左右开始发热咳嗽
"医院证实是晚期肺癌及肺炎
小孩感冒两个月无鼻炎无肺炎无支气
左侧肩膀后面左侧肋骨和胃难受
孩子咳唢有时发烧还流鼻涕
请问什么是右上肺炎，能医吗
你好我想问一下今天孩子恶心吐头
我儿子5虚岁，前段时间肺炎
咳嗽无痰月余，以前有咳嗽史
川贝琵琶膏和什么消炎药吃最好
发烧一个月了，体温一直不稳定，
"我朋友的儿子近来老是发烧
"上周去医院检查出肺炎
打完23价介肺炎疫苗出现过敏现象
宝宝两个月有先心病还有巨细胞病毒
宝宝56天了，有点轻微咳嗽
什么样的情况下是肺炎呢?
孩子感冒一周，咳嗽不停，高烧
女孩四虚岁，经常咳嗽，脸红
在吗？我婆婆她有心脏病
深圳哪儿有给小儿挑疳积的
3个月大男婴巨细胞呈阳性
"我去年得了急性肺炎
咳嗽时断时续二三年医生诊断是肺炎用抗
宝宝两个月得了肺炎怎么治疗
有没有什么好办法可以预防肺炎
请问什么情况的巨细胞感染需要治疗
4岁的孩子老出现肺炎
脸上脖子上有脓包还有肺炎
"醒着时鼻子不通气呼吸困难
为什么小孩在春秋季容易得肺炎？
宝宝三个月，有轻度肺炎
2016，5，12，肺炎
江苏徐州哪家医院看小儿癫痫疗效
"您好!我胸痛很长一段时间了
新生儿出生十几天感冒引起的肺炎
想确认是否有结核病海是肺炎
"2月前因感冒引起肺炎
轻微咳口痰多白痰是肺炎吗
宝宝出生五天，母乳喂养容易呛奶
停药后几天可以喂婴儿母乳奶
宝宝16天得过肺炎，住了五天院
"主要是鼻塞和咳嗽3天了
"我43了经查得小叶肺炎
小孩3周半上午低烧下午高烧还有..
小孩咳嗽一个多月了能得哮喘吗
"我现在在吃肺结核的药
求名医来看下这个是不是癌症啊
晚上只要躺在床上就咳嗽
孩子发煤得不是得了肺炎?
"我的女朋友得了肺炎
乳房下痛直至后背，呼吸困难，咳嗽
都有什么方法可治疗肺炎
4岁的女孩经常性咳嗽有痰
小儿氨黄那敏颗粒治流鼻涕吗
三个月婴儿需要打肺炎育苗吗
我家宝宝现七个月，咳嗽已有半月..
"我是成人得了肺炎
肺炎治疗一个月了。没咳嗽了
小孩得了大叶性肺炎怎么治疗？
"我儿子11岁得了肺炎
"最近我的胸部下面老是疼
13个月大的孩子发烧怎么办
干咳十天左右，小时候得过肺炎
左背疼，左心口隐约疼。
刚出生二十天的宝宝怎么会得肺炎呢
段医生我前段时间检查出来肺炎
"打了一吊针后脸色发白
"我爱人产后患了肺炎
"我一个朋友得了肺炎
咳嗽十几天了，今天有点发烧了
小孩一岁多容易有肺炎、支气管炎..
孩子50天，发现胸腰椎侧弯
我的孩子十岁了肚子有点变大
因肺炎输阿奇引起过敏即荨麻疹
"9个月的小孩心脏瓣膜略厚
18个月能打肺炎疫苗吗
孩子今天来医院拍片说肺炎
嗜麦芽黄单胞菌肺炎怎么治疗呢
宝宝十个月了得了肺炎好了一个月啦
连续咳咳有谈呼吸困难应该如何医治
宝宝两个月了，查出肺炎
像报告上的病情还有得救吗
4个月大的孩子感冒了
发烧三天后会不会引起肺炎
有什么好方法可以缓解小儿流鼻涕
乌鸡与那些中药进补适合补气血肺炎
克雷白肺炎应该用什么药治疗呢
在医院检查发现得了肺炎。
吃什么药能提前预防小儿手足口病？
六岁小孩白细胞135的肺炎严重吗
４个月的婴儿得了肺炎
请问能有什么办法治好肺炎
哪些措施可以有效的防止小儿肺炎
北京小儿尿道下裂用哪种方法治疗
宝宝两个月了，双肺肺炎喘
心脏上有三个小孔且患有肺炎
想请问下~什么是肺炎？
生下来后我们就送到监护室了
"我的宝宝因为咳嗽引起肺炎
在吗，我小孩经常反复咳嗽
60岁老人手冷体质差怎么回事？
宝宝隔十天就感冒发烧甚至肺炎
"咨询下:由于感冒引起咳嗽
刚出生的二十天婴儿得了肺炎咱办..
宝宝嗓子哑有痰睡觉呼噜呼噜的
氯化钠和左氧氟沙星可以治肺炎吗
"我的儿子得了肺炎
出生一个月的孩子因肺炎服用希克..
在日常生活中怎么预防小儿肺炎？
今天带2岁儿子，因发烧
宝宝三个月的时候得肺炎
宝宝是十一个月，肺炎打了五天吊瓶
查询的问题是右上肺肺炎
4月大婴儿常感冒，肺炎
女童九岁，咳嗽，诊断肺炎
宝宝l六个月喉咙有痰支气管炎怎么办
我女儿一个多月咳嗽检查肺炎住院了六天。回
我家宝三个月肺炎有先天性心脏病
我喜欢的一个男性朋友查出肺炎
"我、母亲前面因肺炎发烧
"我们不明白是不是真是肺炎
近日儿子白天无事，晚上发烧
我儿子8岁老是感冒咳嗽
5个月大孩子心肌酶样样高
医生我做了检查得了肺炎
"我前些日子得了肺炎
小儿肺炎输阿奇5天还发烧咳嗽
"有一老年男性病人因肺炎图院
"我家的保姆得了肺炎
小孩三岁，胃口不好，长期感冒
深呼吸左肺有时候声音和伴有一点咳嗽
肺炎几天了，之前中性粒细胞升高
148
222
总胆红素高是怎么回事？
"我前段时间感冒过
现在的小儿癫痫能治好吗
出现口痰有咸味
最近心肌酶检查单结果
"(肺炎_)
肺炎排痰不畅怎么办？
左肺肺炎吃什么药
脑干听觉诱发电位右耳不通过
什么药可以戒烟？
请问您体温正常吗
鲜鹿茸泡酒有毒吗
"最近身体不舒服
怎么才能是小孩吃饭
初生儿肺炎怎样治疗？
有痰咳不出来
"我家小孩刚刚满月
"我宝宝一周三
经常发热，高烧，
我耳朵听不清什么原因
可以吃中药吗？
房间隔缺损介入手术后
为什么会偶尔咳嗽，
还要继续输液吗？
肺炎会变严重吗？
小儿夜咳吃什么药
是否系地中海贫血？
小儿出牙晚没事吧？
肺炎这病会不会传染？
宝宝27个月了
肺气肿如何治好呢？
怎么回得肺炎？
发烧不退怎么办?
什么是阳性病毒？
"孩子患肺炎冶疗中
肺炎有罗音可以出院吗
"宝宝出生40天
气管炎转成肺炎了
输氨茶碱过量该怎么办
5周男孩肺炎..
"宝宝出生12天
这是小儿佝偻病吗？
高烧不退怎么办？
老人久咳医治办法
幼儿左上肺炎伴肺不张
这是小儿癫痫吗？
这种情况能怀孕吗
我的宝宝咳嗽一个月了
半夜会憋气怎么办？
氧化钠治疗肺炎可以么
"6体质非常差
牛初乳可以长期服用吗
夜间复诊输液时间要求
肺纤维化可以预防吗？
结核杆菌会引起肺炎么
"我宝宝10天
是支元体肺炎吗？
"加强核磁共振检查结果是
残疾五保户有特殊照顾吗
孩子便绿屎怎么办
有关提高免疫力的药品
15个月宝宝青霉素连挂八天
结核病都是传染性吗
疑似阳性球菌感染。
"小儿2岁了
小孩咳嗽会成肺炎吗
是不是的了心肌炎？
吃燕窝有禁忌吗
请教关于咽炎的问题
鼻息肉有必要做手术吗
面色灰暗、气喘咳痰
胸部疼痛（肺部）
小儿龙牡壮骨冲剂能过敏吗
小儿。2周岁。一周岁
肺部有罗音就是肺炎吗
有点流鼻涕用吃药吗
关于幼儿疫苗的问题
体休多汗四肢无力喉咙哑
帮我诊断一下?
肺气肿应注意什么？
为什么会得肺炎啊？
岁=先心病卵圆孔未闭
小儿换牙有哪些注意事项
"我儿子7周岁
豆浆对小儿有宜吗
宝宝六个月，咳嗽厉害
"持续轻微发烧37
身体燥热，浑身无力
浑身有问题怎么办帮帮我
小儿隐睾症治疗费用多少
家里宝宝生病例后
希望明确肺部阴影性质
"接种过流感育苗
嗓子哑了怎么办？
我孩肺炎怎么治愈？
"我得肺炎了
急！！小儿抽动症
半夜会憋气怎么办?
我总生病是怎么回事
孩子反水干咳总哼哼
咳血是癌症吗？
小儿急疹会传染吗
小儿急疹能洗澡吗
关于肺炎球菌疫苗的问题
冬季如何抵抗肺炎入侵
小孩输丙种球蛋白好不好？
肺炎病该治多久？
小儿孝喘如何治疗?
"开始是肺炎引起
给宝宝吃什么好
这个报告是肺炎吗
声音嘶哑吃什么药
"由于脑外伤进了icu
我想挂哈医大二院专家门诊
肺炎病会导致什么后果
急寻治疗新生儿乳糜胸
吃合生元有效果吗
肺炎愈后身体虚弱怎么改善
物理退烧有什么方法
小孩不爱吃饭怎么办?
主动脉硬化严重吗？
大叶性肺炎传染吗？
儿童适合喝什么汤
羊有肺炎会传染吗
25天孩子鼻塞?
气虚，常感冒。
天林能治疗肺炎吗..
小儿双下肺炎？
可以打免疫球蛋白吗
肺炎几天能够自愈呢
小儿重复打肺炎肓苗烧
大叶肺炎吃什么药
什么是小儿尿崩症？
大叶肺炎都发烧吗
6岁儿童心脏大
你好呀麻烦你了
不怎么吃东西怎么办？
是否是患了胸膜炎？
"宝宝出生19天
我胸口隐隐作痛，检查
有关小孩子的疫苗针
今天查血查出来巨细胞病毒
"天患儿70天
呼吸道感炎会导致肺炎么
海带属于海鲜吗？
能使用白蛋白或球蛋白
小儿麻痹最好的治疗方法
巨细胞感染好医治吗
"我家小孩两岁半了
可能是肺癌吗？
大叶肺炎饮食注意啥
支源体肺炎怎么才能根除
肺部有小结节影
小儿化湿膏含激素吗
肺炎吐绿痰带黑
关于小儿隐睾的请教
何种蜂蜜对肺炎有用
"老有点咽部痒
"发烧5天了
怎样鉴别小儿炎症性肠病?
小儿多生牙怎么正畸？
小儿双下肺炎？
请问专家小儿癫痫能治好吗
1岁小儿尿黄
"宝宝体温35度
验血前多长时间不吃饭
小儿快速退热法？
是否得了肺炎?
昨天晚上孩子开始鼻子不透气
肺炎一年反复发作了三次
我的孩子两岁半，曾经
请简述手术的详
怎样区别小儿吐奶和溢奶
肺炎病会导致什么后果
碳酶酸的副作用
年轻女孩突然咳血少许
请问支源体肺炎化验为
"我老公咳嗽已有十年
得了甲流如何救治
"我爸爸咳嗽了好几年
"气管总呼噜呼噜
整天想睡觉不想动
尿蛋白+2正常吗
胸透能查出肺结核么
医生我爸爸咳嗽半年了
我的宝宝总喘怎么办
"孩子因肺炎后
物化水对眼睛有害吗
小儿六岁体虚服黄芪
手夹窝疼是为什么
婴儿咳嗽会得肺炎吗
肺热，痰少，
"我小孩子两岁半了
喘息性肺炎能否治愈?
咳嗦发烧胸痛痰多
怎样治疗陈旧血栓？
不吃不喝黑白天的睡觉
儿童是否能服用川贝
打完23价肺炎防御针后
有痰，咳嗽，鸣音
小儿脸起疙瘩怎么办？
"感觉累，脸红
出气不顺，咳嗽，
久咳会成肺炎吗？
青少年可否食用蜂胶新产品
宝宝夜啼怎么办？？
"我家小孩9个半月
心肌酶和心跳快
大叶肺炎怎么治疗？
润肺的东西有哪些
小儿凉性惊厥的原因
确定一下是不是气管窄
怎样判断胸凹陷？
青霉素静滴多长时间适宜？
肺部有罗音就是肺炎吗
"我小孩手发抖
室间隔缺损，肺动脉高压
有什么中药配方吗
打乙肝疫苗有什么利弊
舌头和嘴唇没血色
宝宝不爱吃饭怎么办谢谢
"肺大泡吃什么药
149
250
肺炎高烧不退怎么办是否需要入院
肺炎病变有可能是肺癌吗?
肺炎会引起些什么问题呢？
感冒就肺炎还会哭哑嗓子吗
肺炎严重了会嘴巴发紫吗？
小儿肺炎的症状与治疗用药
细菌性肺炎是很常见的吗？
肺炎，输液般须要多少疗程。求答
肺炎康复后，又有咳嗽出现
小孩子肺炎了吃药能好吗？
婴儿患有喘息都有什么症状？
病毒性肺炎的治疗方法是什么？
肺炎治好后需要怎么保养吗?
肺炎的宝宝都是怎么治疗
肺炎疾病的患者可不可以经常运动？
小儿肺炎有什么好的治疗方法
小儿肺炎的护理注意事项有哪些?
宝宝肺炎好了后睡不好觉
肺炎发病还有胸痛的感觉吗?
小儿肺炎都表现出哪些症状，
小儿肺炎必须要用抗生素治疗吗
肺炎引起的病毒细菌有什么呢
小儿先天性心脏病应该做哪些检查？
小儿面部摔伤缝针后疤痕怎么去除
宝宝肺炎好了为何还口吐白沫？
"肺炎引发的胸腔有少量积液
小孩肺炎后肺部有水声怎么回事?
肺炎打针吃药二十几天过去了全身出汗
孩子肺炎一般治疗多久可以痊愈？
感冒发烧流鼻涕，会得肺炎吗？
小儿扁桃体炎引起干咳用什么药？
小儿肺炎是不是一定要输液？..
小儿惊厥能治疗好吗怎么治疗
肺炎患者常常会出现什么症状
肺部发炎医生说是大肺炎
咳嗽引起上呼吸道感染发展成肺炎
肺炎的病因及治疗方法有哪些
肺炎病人应怎样膳食康复的快些..
小儿癫痫南京儿童医院挂号，怎样预约
肺炎治好后，腿没劲，站不稳
肺炎打针打多少天才可以痊愈？
肺炎恢复期可以吃珍珠粉去痰吗
小儿肺炎引起的原因是什么？
肺炎患者适合吃什么样的食物？
霉菌性肺炎是怎么引起的啊？
小儿癫痫该怎么治疗好呢？
支气管肺炎雾化的作用是什么？
急性肺炎，孩子输液9天了
宝宝肺炎一般得多长时间吊针才能好
小儿肺炎可以用灌肠进行治疗吗
小儿肺炎到底多长时间可以治好？
肺炎患者背部肋骨处偶尔有刺痛感
肺炎小孩应该注意什么饮食呢？
宝宝肺炎，过于哭闹不能配合治疗
宝宝咳嗽有痰能打疫苗吗
小儿肺炎是什么引起的啊？
小孩子肺炎治疗好后，症状一般多长时间会消
肺炎支气管感染好后体温一直在37度多点
宝宝肺炎出院第五天开始出现流鼻涕
小儿患了肺炎该怎么办呢？
肺炎的症状都是要怎么治
肺炎通常采取什么治疗手段呢？
孩子肺炎疾病是那些因素引发的
肺炎恢复期但是又感冒了该怎么办
肺炎患者日常需注意些什么呀？
宝宝肺炎的话一定打吊瓶才行吗？
小儿肺炎多由什么原因引起？
肺炎患者不能吃油炸食品吗？
孩子肺炎了会有什么症状？
患有肺炎饮食上需要注意哪些？
宝宝肺炎有什么样的症状呢？
肺炎治好后还会一直咳嗽吗
宝宝肺炎一定要输液住院么？
肺炎的治疗和应该怎么治疗好
宝宝肺炎不输液能好吗？
小儿先天性心脏特殊检查有哪些？
肺炎宝宝输液都用什么药？
孩子肺炎在生活上需要注意什么问题？
小儿厌食因素或病因有哪些？
肺炎患者多吃什么好呢？
肺炎的小孩子要注意什么呢！
小儿听力障碍药物可以治愈吗？
宝宝肺炎是由哪些因素引起的？
治疗肺炎通常有什么偏方呢？
肺炎，治疗了但仍咳嗽不断
小儿肺炎是怎么引起的怎么治疗
肺炎孩子护理的时候注意什么？
肺炎会造成排便，排尿不了吗
肺炎，尿道感染，，引起发烧
小儿肺炎能吃火龙果、吗？
小儿腹泻吃中药好还是西药好
新生儿肺炎并有发烧这严重吗
宝宝肺炎不打消炎针能痊愈吗
肺炎发烧不退，住院了10天
肺炎患者平时要注意哪些方面啊？
小孩子肺炎疾病是那些因素导致的
肺炎出院后，呼吸还是快怎么办
宝宝肺炎过后又突然咳嗽的厉害
小儿肺炎应该用什么药物啊？
小儿肺炎的不宜吃什么呢？
宝宝肺炎，今天晚上开始发烧37
小儿肺炎退烧后光服阿奇霉素是否可愈?
孩子肺炎平时应该注意些什么？
孩子肺炎出院后仍然一直咳嗽
肺炎抗生素治疗ct复查有钙化点
小孩子肺炎，要怎么预防呢？
小儿肺炎，该如何预防啊？
小儿肺炎高烧三天有哪些后果
小儿脑瘫平时饮食应该注意哪些因素？
小孩肺炎是什么引起的呀？
间质性肺炎有什么特效药物吗？
小孩子肺炎怎么快速治疗的好？
肺炎患者会不会咯血及原因..
肺炎患者平时应该注意些什么？
儿童肺炎是会传染的吗？
小儿肺炎可不可以吃陈醋泡黑豆
肺炎病的临床表现有哪些呢？
宝宝肺炎输液也没有好转，怎么办
宝宝肺炎有痰该怎么办呢？
宝宝肺炎，输液后出现腹泻
宝宝肺炎恢复期流鼻滴吃什么中药
小儿癫痫特有发作类型有哪些？
宝宝肺炎喘的特别厉害怎么办
肺炎用住院吗，输液不成吗
小儿肺炎的症状是什么？？
传染性肺结核治疗是免费的吗？
肺炎会是因为什么细菌引起的呢
肺炎晚期怎么治，是不是癌症
患上了肺炎吃些什么药呢？
肺炎的病人是可以吃鸡蛋吗
肺炎恢复期胸片正常晚上偶尔咳嗽
肺炎的病是怎么引起的呢
小儿急性喉炎该吃什么药物
肺炎患者比较适合吃什么食物？
宝宝肺炎有什么样的症状啊？
小儿肺炎，肝功能受损，巨细胞病毒感染
肺炎感到胸闷应做怎样治疗好
小儿肺炎如何治疗与康复指标?
小儿肺炎要如何调理才好？
小儿疱疹性咽峡炎怎么办好啊？
小儿肺炎是怎么得的怎么治疗
请问肺炎引起的脑水肿是否能治愈
宝宝肺炎跟呛奶有关吗？
小儿肺炎的典型征兆有哪些？
小孩子肺炎的症状是什么呢？
肺炎疾病的症状是什么呀？
孩子肺炎是什么引起的啊？.
患上肺炎的话，应该注意什么？
请问肺炎能吃油腻的吗？
小儿肺炎的发病原因是什么？
小儿肺炎散是止咳的不？
小儿肺炎有什么好的方法治疗
小儿肺炎的护理方法有什么？
小儿肺炎是怎样引起的呢？
小儿肺炎应该如何进食比较好？
肺炎的临床表现都有哪些症状
肺炎的孩子要怎么注意饮食？
急性肺炎一般会有哪些症状？
肺炎咳嗽高烧怎么办吃点什么药啊
宝宝患了肺炎该如何是好呢？
小儿肺炎总是反复要怎么办啊？
导致肺炎诱发原因有什么啊？
小儿肺炎出现呼吸凸凹怎么治疗
肺炎高烧不退用什么方法好？
小儿肺炎能喝石斛煮水吗?
小儿支原体肺炎该用点什么药治疗
治疗肺炎有什么食疗方法没有？
小儿肺炎饮食上吃什么好？
小儿肺炎的症状主要有哪些，
肺炎治疗后嗓子有痰声音沙哑
小儿癫痫的早期征兆有哪些？
小儿肺炎的致病原因有什么？
小儿肺炎治愈后要注意些什么？
肺炎发烧4天还没退烧怎么办
小儿脑瘫应该怎么可以治疗呢？
小孩感冒高烧不退咳瑟肺炎白细胞1
小孩子肺炎是怎么回事，应该怎么办？
小儿咳嗽怎么区别是咽喉炎还是扁桃体炎
小儿癫痫大发作去哪治疗最好
肺炎住院好了尿少了怎么办
宝宝肺炎的会有什么症状？
肺炎感到胸闷应做怎样治疗好
宝宝肺炎出院一个多月了还有轻微干咳
小孩肺炎应该要怎么预防呢？
宝宝肺炎的护理方法有哪些？
肺炎的病是什么原因引起的
小儿肺炎怎么预防才好呀？
肺炎引起心肌酶高多长时间才能好
小儿发烧香菜和什么可以-退烧
小儿肺炎是怎么回事?严重吗?
宝宝肺炎红霉素打4天眼睛红肿
孩子肺炎吃梨可以解决吗？
宝宝肺炎的症状表现有哪些？
肺炎疫苗有没有必要给宝宝打？
肺炎小孩得了是不是很严重？
肺炎病人可以服用高丽参进行调养..
小儿腹泻什么原因引起的呢？
小儿气管炎如何治疗10个月了
小儿肺炎的症状表现是什么呢
新生儿肺炎是不是很严重的病
早产儿肺炎，有时呼吸暂停治疗十六天
肺炎疾病需要怎么去治疗呢？
肺炎，肺都烂了，呼吸困难
肺炎治愈后偶尔出虚汗，头晕
器官支气管软化呼吸快有肺炎
早产儿肺炎会不会引起呼吸暂停？
小儿肺炎，痰多。带有先天性喉喘鸣
宝宝肺炎好了还咳嗽怎么办..
支气管炎哮喘好了什么不能吃?
小孩肺炎的治疗方法有哪些？
小儿肺炎怎么才能好彻底呢？
小儿过敏性紫癜 看好后复发
小儿肺炎的治疗方法有哪些？
霉菌性肺炎是怎么发生的啊？
小孩肺炎的治疗方法有哪些?
急性肺炎有哪些什么样的并发症
宝宝肺炎后还有点痰发低烧怎么办
肺炎会导致宝宝出现什么现象？
小儿肺炎饮食上需要注意什么？
宝宝感冒咳嗽有几天了发烧两天。
肺炎会传染给别人家孩子吗？
小儿肺炎有哪些具体症状呢？
肺炎患者平时要注意什么啊？
小孩肺炎，哮喘，老是复发
小儿哮喘临床缓解期怎么处理的
小儿肺炎会不会用什么不良影响？
小儿便秘,便秘吃什么好？
肺炎晚期怎么治，是不是癌症
小儿耳鼻喉疾病是怎么引起的？
小儿肺炎的食疗方法有哪些？
肺炎有什么样的治疗措施啊？
小儿肾病综合症要注意哪些呢？
小儿肺炎，肺纹理增强严重吗
肺炎孩子护理的时候注意什么？
新生儿呛奶引起的肺炎与败血症
小儿脑瘫患者不适合吃什么?
宝宝肺炎好了会正常吃奶吗
小儿肺炎怎么办 住院几天可以出院
小儿肺炎要去注意什么呢？
小儿肺炎会转化为哮喘吗？
小儿癫痫早期有什么症状表现？
小儿高热惊厥应吃什么药？
肺炎的病是什么引起的呢
肺炎患者能吃糯米酒加鸡蛋吗
小儿过敏性鼻炎 吃什么药
小儿肺炎病愈后期吃什么好？
小儿肺炎的治疗方法有哪些？
小儿癫痫手术好还是用药好？
肺炎疾病的症状是什么哦？
宝宝咳嗽能吃小儿咽扁颗粒吗
150
130
肺炎吃红霉素肠溶片和螺旋霉素要常吃还是
抗生素治疗后治疗后能彻底没痰吗？
小儿漏斗胸手术指征是什么？
肺炎，打了四天针还没好
小儿肺炎点滴红梅素几天能见效
得了肺炎生活上该注意哪些？
咳嗽然后发热，挂水后现在没有热度
肺炎后有喘鸣音因正常吗八岁儿童
小儿智力低下会表现燥狂吗
小儿肺炎能吃丑橘吗?
胃部胀痛中医推荐吃香砂六君丸
小儿肺炎育苗打完肿了,又出红圈了
先是肺炎，败血症要多少天能出院
病毒性肺炎要的久能治好？
肺炎，输了五天液，还需要几天
前段时间肺炎挂了好几天吊瓶
小孩肺炎吃什么药好的快
小孩子得了肺炎后要注意什么？
肺炎如何治疗？能治好吗？
治疗肺炎用盐酸溴索静脉注射加雾化一天20
小儿肺炎在日常生活中要注意哪些？
气管炎能打肺炎预苗和流感吗
肺炎烧38-39度不退怎么办
满月宝宝黄疸值9.57.5.5.5
医生诊断帕金森病。站不起。说话不清
小孩肺炎。打了三天吊针
孩子高烧不退可否用湿毛巾降温
小孩肺炎需要打几天点滴呢？
孩子房间隔缺损能自己长好吗
小儿眼科有时在太阳下闭左眼
咳嗽有痰体温37.4-37.6.诊断
肺炎怎么治怎么治才是最好的
肺炎怎么办啊！ 宝宝两个月？
小儿肺炎能注射胸腺肽吗？
肺炎咋回事说来听听。。。。
肺炎真的会引起三尖瓣关闭不全吗？
艾滋病发病时间过早及卡波氏肉瘤的发展过程
请问吃阿奇霉素分散片一次吃几片
小儿肺炎后心率快会自己恢复吗
小儿肺炎输液七天没好还要不要继续
肺炎住院输水十天，吃三天莫西沙星片
肺炎的孩子饮食上应注意什么？
小孩肺炎应该打几天消炎针
请问肺炎疫苗究竟该收多少钱？
感冒引起的肺炎八天，挂了六天头孢三天左氧
诊断肺炎，高烧38.8度，打了两天阿奇霉
小儿疱疹性咽峡炎是手足口病吗
高烧咳嗽流鼻涕有断断续的八天了
诊断肺炎，已经输了三天液
小儿心脏发育不全6mm能长好吗？
肺炎好了但是还有丝丝声是怎么回事
肺炎引起的支原体兵永什么药物..
小儿感冒颗粒和艾畅哪个好？
小儿肺炎的常见病因有哪些？
小儿癫痫要多常时间能看好？
小儿上火感冒能服知柏地黄丸吗
肺炎病人吃什么好应注意那些事项
宝宝得了肺炎 怎么会治能不反复
小孩肺炎，医生做过痰检
请问肺炎通常需要打几天吊瓶吃点..
小儿肺炎能用鲜竹沥口服液吗
小儿肺炎，应该用些什么药？
小儿肺炎会留下厉遗证吗?
小儿高热惊厥多大后才会好..
小儿先天性巨结肠术后有哪些影响
宝宝口腔上腭腭裂多大做手术
嗓子发炎，说话音都变那
宝宝吐奶严重怎么办。宝宝八个月
"肺炎以吃了二个多月的药
肺炎的溶解消散期是什么情况？
孩子感冒后可不可以用转移因子提高免疫力
小儿肺炎能用鲜竹沥口服液吗
小儿支气管肺炎用氨曲南炎琥宁是不是对证
肺炎治疗后二个月、偶有干咳
小儿退烧后 体温36 正常吗
小儿肺炎吃什么药好的快
宝宝肺炎喝蒲地蓝能治疗吗？
为什么肺炎要治疗一周后复查?
阴阳失调气血凝滞合谷穴轻碰疼痛
宝宝咳嗽能吃猴枣散吗
先天性心脏病的具体原因需做哪些检查
新生儿吃母乳一天拉几次屎正常
小儿肺炎可以吃保婴丹吗？
请问肺炎通常需要打几天吊瓶吃点..
急性肺炎(是木火刑金吗?
孩子肺炎打了十天针怎么孩咳唆
小朋友感冒吃了几片要药好了后
肺炎喉咙痛干咳有谈42呼一吸道不通畅
支气管肺炎用什么药好的快一点
肺炎输液输快点好点还是输慢点好点
小儿腹股沟斜疝术后如何预防
婴儿出现肺炎需做mrict，到..
肺炎，左肾ca已切除
小儿肺炎，现在一个多月不想让输
新生儿服用头孢克洛干混悬剂过敏
儿童发烧好了可以吃黄膳吗
小孩拉肚子，发烧38.6度到医院检查说
宝宝肺炎疫苗一次860元 还的打三次 为什么这么贵呢 请问真的管用
小儿厌食症的表现体现在哪里？
支原体肺炎弱阳性在生活饮食上要注意哪些
小儿肺炎最少输几天液？
小儿肺炎用针灸能制好吗
孩子肺炎好了两天又有点低烧
儿童膝关节偶尔疼痛。四月份患过肺炎
孩子肺炎加心衰好后经常容易咳
先天性心脏病单心房单心室共干动脉需做什么
与肺炎病人靠近说活会危险吗
重症肺炎与生气有关系么？
宝宝肺炎一开始吊阿奇霉素吊了一个多星期
孩子肺炎，点滴2天后总说肚子痛
小儿癫痫复查具体要查什么？
小孩肺炎怎么办?能治好吗？
感冒发烧好几天了一直没有退
患有肺炎在饮食上该怎么护理？
肺炎患儿家长应做些什么？
确诊肺炎。消炎消了半月肺ct还..
肺炎输液输了一天又是上吐下泻
新生儿出生20天发现室缺1.8毫米能长
小孩肺炎在饮食上应注意什么？
小儿龋齿与嘴唇干能治疗吗？
肺癌有心脏早搏能作支气管镜检查吗
宝宝感冒了嘴里吐泡是怎么回事
关于肺炎支原体MP—IGM抗体
孩子肺炎刚出院两天现在还是咳嗽
小儿肺炎用了六天头孢他定和氨溴索
中医，宝宝前几天才住院回来
肺炎，痰多倒志呼吸不顺畅
小儿疝气手术后几天不痛
体质不好怎么办，窬易感冒
小儿大约什么时候长里面的大牙
151
141
宝宝喉喘是怎么回事，之前十多天有肺炎住过院
宝宝一岁半了，抵抗里还是很差怎么办
请问病后做一点体力活就感觉累，问题严重
胸片示为占位性病变，ct视为肺炎？到底如
上食迸壁增厚对生命有无危险这病是怎么引起
小孩七个月得膈膨生（局限性），
三个半月的宝宝昨晚尿湿了今天呼吸感觉有点
20101221早上吃过青鱼出现脸红脖子胸部都红了
六十八天的宝宝从出生十多天开始喉咙呼吸的
三个半月男婴全血化验结果为喘息型肺炎怎样
宝宝七个半月得肺炎治疗十天好转，可是回家
甘露聚糖肽片和孟鲁斯特片小儿最长能服多久
ct检查结果，是否可以用培美曲塞进行治疗
三个月大的孩子肺里有肿瘤还能治好吗
上一次感冒了，ct检查有肺炎
十个半月宝宝吐奶，该如何解决？
五个月大小孩用了球蛋白有付作用吗
1543.小儿肺炎湿罗音要多长时间才能消失
我家孩因学校装修甲醛中毒因起的脑炎
怎样保护有过肺炎的宝宝锻炼她适应冷空气而
936.小儿肺炎在饮食上应吃点什么
一开始放不过气，后面去做检查
504.左上肺发炎挂水两天还发烧怎么办
两岁半医珍断先期肺炎现在发展成液太肺
2342.小儿肺炎用氨曲南好还是阿奇霉素好一些
一岁零八个月小孩的肺炎一边输液为啥还断头
三岁小孩也不咳嗽温烧后拍片是肺炎
四个半月宝宝咳嗽有痰喘鸣，不发烧
比较大叶性肺炎与小叶性肺炎，两者有何区别？
身软无力，吃饭没有味道，其它正常。
儿子一个多月时查出转氨酶高100多，黄疸
左炔诺孕酮片怎么与其它药物一起服用？
两个月婴儿发烧37.5度连续10个小时会
几年前得了肺炎以后，我吃饭或喝..
2013.06.05.肺炎了几天，吊了两
"x光拍片对12岁女孩的危害
有一位朋友，21岁，女，去年得
令早突然有吐血.不痛不痒不知道是什么原因
走几步就喘，是否与心脏有关？
八個月大小孩老是手心腳心热什么原因
孩子一到晚上睡觉前就上不来气
我哥的肺结核两三个月了一直在治疗
大叶性肺炎，右肺，高烧39.3度怎么治？
嗓子干疼有黄痰不咳嗽已经一天了有点清
宝宝十个多月了咳嗽好一段时有痰流清鼻涕
小孩先心，肺炎，气胀（经常反复）
宝宝五个月，吐口水泡沫是为什么？
ct检查是肺炎，想知道杂产生的
三岁儿童打流脑进口好还是国产好..
八个半月宝宝感冒呼吸一分钟四十三下，可能
二个多月女婴，得支气笞管肺炎，老哭个不停
一个月，胸疼，肺炎肺内陈旧病灶，肺占位。
1185.小儿肺炎可以吃天黄猴枣散吗
我今年22了女今天在医院检查得
以前肺步的病钙化了`最后得了..
"您好!我小孩现在一岁11个月
三个多月的宝宝因肺炎在长沙儿童医院打针做
四个月的婴儿心脏有个7毫米的口子
宝宝五个月了这几天拉咖啡色的大便
做过心脏手术后能打流感h1n1预防针吗？
三十个月的小孩输三天液为什么咳出肺炎
从去年冬天得了一次严重的肺炎
排痰困难打针后几天才能没有痰呀？
前几天感冒没好，今天感觉更糟，..
宝宝40天有肺炎还比较重对以后会不会影响
十七岁的女孩检查出肺部好几处阴影，做剧烈
乌体林斯一个疗程可以管多久不生病
十九年没有医生敢回答我肺纤维化如何造成的
孩子一岁半肺炎好后走路一瘸一拐，可能是什
小朋友跌倒地后，不断咳嗽，之前有过肺炎怎
100ml沐舒坦葡萄糖原液含沐舒坦多少？
右上肺见大片状阴影是什么意思？..
肾疼，翻身都觉得挺困难的，而且会麻。
脑钠肽2万多是何原因，如何处理？
小孩三周岁二十斤肺炎白天输过水，老是夜里
四岁小儿经感冒，至今已多次气管
三天烧不退小儿请用简单描述您的问题...
男儿六个月支肺炎后痰一直不下时有时无在用
快四个月大的孩子口吐沫沫是怎么回事
孩子十岁了，最近低烧37多一些，有五天了
肺上有微小结节，医生说半年复查
请问六个月内的婴儿拍x线有什么副作用?
宝宝四个半月病毒感染了肺炎，肺门增高，输
七个半月宝宝发烧38.8度，一直咳嗽有痰
宝妈们有没有给宝打小儿七价肺炎球菌结合疫苗？
孩子一周岁，嗓子里有痰呼噜噜响近2到
我的女儿十七个月了，前几天感冒..
1417.小儿肺炎可以吃天黄猴枣散吗
做b超检查双肺是否有结核菌感染..
两周四个月宝宝肺炎十天还不退烧怎么办
醒时憋气，抽搐，腰软，手无力
2010年1月13日得的结核，今年8
咽痒，多干咳，少痰，胸闷，无发烧
咳漱引起的肺炎，10天后做拍胸片
1653.小儿肺炎输阿奇好还是头孢好
你好，我妈睡了地板之后头皮肿是怎么回事？
20多天，心脏缺左心室，肝病，肺炎
宝宝十个多月发烧，具体为什么发烧也不知道
三个月的婴儿用阿奇霉颗粒有副作用吗
七个月的宝宝早上起来流清鼻滴请问是感
咳打钟也不好，查是肺炎支炎体有感染
三岁女儿看肺炎要四千多贵吗，医..
一个月前得的肺炎，住院治疗七天，出院后，
两岁一个月小孩肺炎和eb病毒需要注意的事
得过一次肺炎请问已经有半年有间
男孩 5岁10个月 小儿抽动
六个月宝宝打肺炎役苗，180元一针的那个
87母亲大叶肺炎吃不下饭咳谈多吐还应怎治
得了双下肺炎怎么办要输多久的液
经检查右部肺炎，不用维生素k1可以吗
我儿孑现在得了肺炎，这种病好制吗？
迪巧（小儿碳酸钙D3颗粒）价格是多少？
近两个星期都出现偶尔的胸口疼
我爸，男，86岁，每天下午发烧..
右旋糖酐铁口服液能和其它药同时服用吗
我爸以前因为发烧迟迟不去看烧成肺炎
体检时发现有左肺尖结节壮密加厚，
为什么要到医院影像研究所去看ct结果？
女孩子四岁半了，在天津儿童医院查出来是先
戒酒几天后差血糖准确呢？49岁男性一直
两肺纹理增强，右下肺见小片状模糊影，心膈
儿子是支炎体肺炎住院两周回家吃药两周检查
请问间质侧星肺炎有没有什么药能缓解症状
两周岁宝宝服用了三分之一的头孢地尼胶囊后
八十天的宝宝挂八天的吊针还咳怎么办
在一次肺炎中查出铁蛋白1277，该怎么办
我儿了还没有过月，就咳嗽，
一岁五个月，基本是每隔二个月得一次肺炎
孩子三个月了，在妇保院治疗六天
近上学紧张，有咳漱现象一个多月未看病
右肺上叶大叶肺炎合并右肺下叶感染性病变
"肺力咳合剂和双倡是不是可以一起吃
经常咳到吐流鼻涕打了两天吊针没见好
1401.要做血常规吗？是否拍胸片？
这几天有点咳，胸部有点闷，以前..
卡氏肺孢子虫肺炎比卡泊芬净更好的药物
从上年10月到现在一直断断续续的咳
我儿经检查为肺炎有咳半声嗽有少
现在有一种肺炎疫苗800多块效果是不是很
一周八个月的小孩腺样体肥大，应该怎么样治
什么叫陈旧性肺炎？有什么药针对..
152
148
我家老人八十岁了如今排不了大小便
我一年前得了重感冒转为肺炎为什..
宝宝40多天，总是干咳是怎么回事
怀孕两个多月了，发现子宫左侧有个囊肿
前天，头晕地旋，体内有肺炎
小儿三周岁补打疫苗还管用吗？
咳嗽了半个多月了，晚上比较严重
这个是一个月后的肺炎复查结果
咽喉肿痛两个半月，一直不见好转
宝宝四个半月得了肺炎怎么办？
"天十天前就开始咳嗽
怎么样才能不挂针，就让宝宝起来
小儿尿感验几次小便才算康复
小孩已经两周岁了，打哪种好
"大时因为呛奶得了肺炎住院治疗四天
4个半月的婴儿得了肺炎
我们宝宝一个多月的时候最总是吐..
孩子不到五个月，有点肺炎
三岁宝宝五次肺炎要怎么治疗？
三岁孩子拍x胸片时没有防护
想问三岁了还不会说话的原因
宝宝43天前八天因肺炎打了六天针后医生说
孩子现在九个月不到，请问医生
宝宝八个半月缺钙，睡觉打湿枕头
一岁小孩一天能吃多少个鹑蛋
一岁半拍了五次胸片，有没有影响？
1713.问一下继续打青霉素有用吗,
对很多针水都过敏，属于高敏体制
吃东西不太消化，身体也没劲
就是胸部ct检查出来是肺炎
一岁孩子得了重形肺炎危险吗
宝宝闻散在湿罗音是肺炎吗？
照了ct说气管内没有异物
我发烧发了2天了一直是39
宝宝两周三个月，咳嗽，流鼻涕
可以带一岁的小孩去动物园吗
我家宝宝两个月长不到10斤肉
我的两个孩子总是闹下呼吸道感染
小儿CRP值到200要检查白血病吗
你好初生婴儿得什么乔治综合征肺
我儿子三周岁、免疫力差爱感冒
对您的回答我表示疑问！
孩子在三个多月的过肺炎现在一
一吃咸的和甜的就咳嗽
一岁零四个月宝贝患亚肺炎怎么治疗？
小儿布洛芬栓能和头孢一起吃吗
1岁半女宝宝76cm，体重23斤
一个月内呛奶四次，导致呼吸困难
".前疼·最近得了肺炎近十天
肺炎半个多月了，吃了药
6个多月宝宝打七价肺炎后感冒回奶
肺，人以69岁，还能治好吗
打了四天针，没啥效果
小孩今年四岁三个月了，支原体弱
宝宝双主动脉弓，可以做手术吗？
我孩子患噬血细胞综合症跪求治疗
、我是这几天确诊肺炎的
"我的小孩三个多月患肺炎
"拍dr能不能看出肺炎
做过x光和胸部ct查出肺炎
肺部的锣音不冶疗可以慢慢消失吗
男儿童三岁半诊断为肺炎
咳簌，去医院做ct是肺炎
嘴唇这一两天以来开始溃烂，接着开始有小泡
男友一年前患肺结核，我现在肺炎？
石椒草咳喘颗粒和炎宁颗粒宝宝用量
2个多月的小孩打喷嚏请教?
我家宝宝五个多月，有点支气管炎
痰培养皮状蓝孢酵母菌感染怎么办
宝宝才六个月大得了肺炎怎么办？
中宝奇力主要功能治疗的是不是肺炎
我女儿两岁刚患肺炎好了之后转干
这几天一吃东西就觉得肠胃不舒服
孩子两月大寻医问要找中医治疗
1678.于夜间突然高烧伴咳嗽
"老人半年前打了肺炎疫苗
宝宝四十天，几天前偶尔有咳嗽
迪巧小儿碳酸钙d3颗粒好吗?
下巴到耳后一圈肿胀不痛不痒舌头白是
小儿泪囊炎通完以后出现什么症状
二尖瓣，三尖瓣钙化，心脏主动脉狭窄
宝宝才六个月大得了肺炎怎么办?
一岁小孩检查出肺烂了一块，能治好吗
迪巧小儿碳酸钙d3颗粒什么时候吃
舒巴坦纳加入葡萄糖瓶里可以静脉注射吗
吃什么药才会好的快呢
最近因为老咳，所以变成了肺炎
觉得腰后有一团火一样，热乎乎的
得了大叶性肺炎，严重吗？
四岁男孩最近两个月经常发热
小孩晚上肛温35.3是怎么回事？头几天肺
卵圆孔未闭引发的肺部感染
七天內做三次肺胸透有危害吗
胸腔积液不治会怎样治好大约需要多长时间
小儿急疹 什么时候不传染
小儿两肺纹理增粗.是什么病
我右肺ct拍片有结节想要弄明白
我的肺子一呼吸就好痛
扩张心肌病能治好吗，好不好治啊
六个月宝宝可以喝白犁和葱白煮水吗
小儿氨酚黄那敏颗粒能退烧吗
补血桂元肉生吃还是熟吃效果好
幼儿做ct检查对身体有害吗
"由于先心引发的支肺炎
迪巧小儿碳酸钙d3颗粒怎么吃
20多岁的大学生在某天晚上吐了
宝宝出生有室缼，还有左右心室混乱
我小孩一岁九个月，有点肺炎
"小孩八个多月，肺炎输液十天
出后35天因肺炎造成乳儿肝炎综..
小儿急淋L2，如何治疗呢？
深呼吸右胸会有响声有痰
怎么判断一个月婴儿是否得了肺炎
迪巧小儿碳酸钙d3颗粒什么时间吃
儿子四岁还要不要打兰菌净疫苗呀
小儿埃可及柯萨奇病毒感染应该注意什么？
沐舒坦一个月的婴儿可以吃吗
一绕就有包，还很痒
宝宝的鹅口苍怎么好不了？
"女孩三周岁了，从小爱内热
"偶尔曾经和十八岁得过肺炎
两个心室之间有个6毫米的小洞，..
宝宝三个多月了最近老是拉肚子，
我这个前几天以为是感冒
我女儿太瘦跟她先心病有关系吗
确定下一步治疗方案，如何用药
心血管病有几种都是些什么症状
孩子才九个月身材矮小手指不分半
我的女儿六个月大得了肺炎
我患肺炎近二个月末愈疼痛难忍呼..
我小孩一岁二个月被查出先心房缺
全身没劲上不来气，移动全身出汗
"自从一岁进得过一次肺炎后
小孩刚生下两天就检查有肺炎
昨天我做ct，是肺炎
排痰困难可实施什么治疗方案？
不发烧我想问能转肺炎吗
我家宝宝从六个半月得了肺炎
"我娃７个月有时呼吸时有咝咝声
儿子一岁五个月，肺炎刚好，今..
小儿用 多索茶碱和氨茶碱哪个好
小儿氨酚黄那敏颗粒退烧吗
宝宝八个半月是挂内科还是外科
宝宝三个多月，抽血无细菌病
宝宝四岁从一岁的肺炎时一直就红通
感觉肺里有水，照过胸片图
在医院针断冠心病，还有肺炎
为何身体一阵阵发冷又一阵阵发热冒汗
153
152
七十岁女人患有肺炎病的中药处方
ct有肺炎性结节，有直径5m
类鼻疽杆菌肺炎要注意些什么？
二个月的宝宝肺炎会呕吐吗？
两岁儿童肺炎发烧手心出汉怎么医疗
1887.小儿肺炎白天低烧夜里低烧
,二岁小儿感冒咳嗽吃什么好
三岁儿童肺炎发烧后心率快..
我希望得到肺炎的活体动物，请以家兔为例！我该如何做
三岁半宝宝有肺炎低烧四个月了
两个月宝宝肺炎，打了三天针
为什么现在小孩子感冒经常引起肺..
大叶肺炎早晨咳嗽有一点血丝吗
囊性纤维化间质性肺炎患者怎么治
104天宝宝干呕，有点咳嗽
严重后的肺炎症状是什么？
我想问下肺炎的症状是什么..
十个月宝宝得了肺炎，才输了七天液好了
六个月宝宝咳嗽，有痰怎么办？
"大叶肺炎会发展成肺结核吗
18岁，肺炎住院治疗18天，
35天小孩气管上有炎症怎么办
三周岁宝宝肺炎，查血说钾偏高
2436.小儿肺炎支原体感染怎么治疗法
一个月小孩肺炎能涉及到生命危险吗
我因患肺炎住院期间吃了3天拜复
乳腺癌术后放疗性肺炎治疗后有没
想了解一下肺炎有哪些症状？
我的了支气管炎怎么办，有什么药能治根
是否只要感冒发烧一定会得肺炎
寶寶之前肺炎住院了，住了10天醫院
嗑血是肺炎吗会传染吗
两个月婴儿肺炎头上输液肿了有事吗
5岁男孩查肺炎友原体较弱阳性
一岁宝宝睾丸积液能保守治疗吗
二十多天的宝宝肺炎住院一星期了
不明显肢肺炎如何治疗是否严重
恙虫病会导致肺炎胸积水吗？
三个月宝宝免疫球蛋白低怎么办？
君必青对肺炎患者是否有疗效？
"我轻微咳嗽一下胸口都痛得不行
80岁父亲肺炎、肺积水怎么办
请问下孩子肺炎如何护理啊？
你好我孩子感冒后干咳嗓子红肿
打23价肺炎疫苗有啥反应
1871.小儿肺炎和支气管炎有什么区别
一岁宝宝肺炎该怎么办好呀？
怎们治疗小儿痉挛性脑瘫效果好？
三个月婴儿心衰标志物650怎么治疗
293.发烧咳喘拉肚子绿色汤带白色疙瘩
三周孩子患肺炎吃啥食物
儿童支气官肺炎多次反复能根治吗
斑疹伤寒立克次体肺炎的症状有什么？
1387.小儿肺炎住院不让家人看吗
14个月宝宝心肌酶谱不正常
514.发烧，咳嗽，有点拉肚子
想给孩子查查病因不知如何着手
细菌性痢疾和非典型肺炎分别属于什么传染病
85岁老人肺炎吃东西就吐
480.小儿肺炎都有哪些症状
胸透影像右肺上野多发病变是肺结核吗
两个月宝宝肺炎怎么办?如何防止
三个月宝宝咳嗽会不会咳成肺炎？
6岁儿童肺炎是什么症状
513.小儿肺炎用什么药最好？
825.咳嗽嗓子有疱疹还有肺炎
九个月宝宝肺炎可以吃药不挂水吗
属鸡的小儿，不吃菜，怎治？
八个月宝宝肺炎反反复复昨天有点感冒还发
前段时间的过肺炎，咳嗽有痰
三岁宝宝肺炎症状是怎么样的？
关于7价肺炎接种的问题?
六个月的宝宝肺炎怎么治好的快
六个月宝宝肺炎好了之后支气管炎
革兰阴性杆菌肺炎应选用什么抗生素
八个月宝宝肺炎不愿喝奶粉怎么办
全面了解小儿脑瘫治疗关键点在哪
5岁孩子肺炎总是不退烧反复
三个月宝宝肺炎输液八天后服用希刻劳、肺咳
三岁宝宝支气管肺炎打的红霉素点滴
我的儿子肺炎还喘气抽搐
十个月的宝宝中度贫血该怎么办
2567.小儿肺炎用药时间应多长?
开始是感冒，怎么治疗也不好
一个多月的婴儿肺炎有什么办法治疗
四个月婴儿肺炎有点咳嗽怎么办？
宝宝四个月打喷嚏流鼻涕还有点咳嗽
甲流转为肺炎怎么办，是否有生命
十四个月婴儿肺炎用什么药最理想
。我咳的肺炎。现在不咳了
十岁，肺炎，打针15天了
71岁老人患肺炎一个多月仍未痊..
六岁男孩肺炎住院九天还没全愈
两个月宝宝咳嗽检查会是肺炎
八个月宝宝肺炎有什么症？
七个月早产儿肺部发育不好呼吸困难
有谁知道婴儿肺炎的表现吗
四个月婴儿低烧咳嗽怎样快速好
东胜治疗小孩肺炎较好的医院
2442.小儿肺炎低烧流鼻涕偶尔打喷嚏
两个月孩子肺炎需要多长时间能好？
四个月宝宝肺炎症状是什么？
一岁半孩子细菌性肺炎怎么治疗
一岁小孩得肺炎饮食方面注意什么..
双下肺炎纵膈内多发小淋巴结
1658.30天小儿肺炎引起的鼻塞怎么制疗
你好'小孩肺炎输液三天还是发烧
想问问大家肺炎能预防吗？
我患间质性肺炎，服用甲泼尼龙已
两岁小儿癫痫症状？？？？
三个月宝宝肺炎是什么症状
薏米仁和红豆肺炎患者能吃吗
嗜酸粒性细胞肺炎怎样治疗，用什心药？
牛得口蹄疫并发肺炎用什么药啊
一个月的宝宝感染肺炎偏重刚出院
2054.小儿肺炎的症状是什么？
九个月宝宝咳嗽流鼻涕鼻筛怎么办
一岁半宝宝肺炎的症状是怎样？
怎样来确诊小儿的肺炎的啊
我昨天查出肺炎和胸膜炎怎么治疗
一个月的宝宝肺炎是怎么引起的？
三个月婴儿，呼吸杂音，不顺畅
1531.小儿肺炎咳嗽咱办用什么
6岁儿童肺炎是什么症状。
刚发现孩子得肺炎时就是发烧
想要了解一下肺炎有哪些症状？
到底是吸入性肺炎还是病理性肺炎
想咨询孩子免疫力低下怎么能快速提高
五岁宝宝感冒咳嗽还有一点发烧，一个月前得
一岁小儿轻微肺炎用什么药最好..
4岁女孩咳嗽好转后又发烧
打23价肺炎疫苗有必要吗
9岁男孩肺炎4天还高烧
十个月大宝宝肺炎输液后拉肚子！
五岁小孩肺炎能吃菜汤面吗/
不到百天婴儿得肺炎会得后遗症吗
请问下孩子肺炎需要咋处理？
8岁孩子肺炎饮食上吃什么
为什么我小孩感冒一咳嗽就是肺炎
我是哺乳期，得了肺炎
82岁老人肺炎引起心脏不舒服
是家里老人肺炎，易传染吗
一个多月的宝宝肺炎出院后不睡觉
七个月宝宝咳嗽诊断是肺炎
三个月婴儿肺炎怎么治疗呢？
两个月宝宝肺炎出院后吐泡泡
一岁的宝宝流鼻涕鼻塞一个多星期了最近几天
四个月宝宝急性喉炎和肺炎
急：重症肺炎，该怎么办？
三岁宝宝得肺炎住院治疗后就得寻麻疹怎么办
前几天肺炎出院，现在喉咙发炎
我想知道肺炎症状是什么样？
154
198
幼儿急诊后哭闹是不是肺炎
咳嗽引起的气管炎嗓子发炎
孩子一直流鼻涕，引起肺炎
婴儿得了肺炎如何治疗
请问为什么小孩经常咳嗽？
肺炎刚输完液身体发热
我女儿得了肺炎怎么办
普通感冒会引起肺炎吗
怎么知道小儿是否贫血？
您好，我家宝宝感冒了
冷冻疗法会导致肺炎吗
食疗法怎样治疗咳嗽吐痰
孩子为什么反复得肺炎？
孩子十岁肺炎支原体阳性咳嗽
有什么办法治疗肺炎，
宝宝吐泡泡就是肺炎吗
宝宝要不要打肺炎疫苗
该黄疸引起的小儿脑瘫
宝宝一百一十天轻度肺炎怎么办
春季如何预防宝宝肺炎？
小孩9岁，支气管肺炎
血小板800什么病怎么治疗
儿童长期干咳、伴有抽动症
前段时间已经发病，严重性肺炎
如何知道婴儿有没有得肺炎
为什么小孩容易得肺炎？
哪些病菌会引起肺炎？
新生儿11天，病理性黄疸
有不发烧的肺炎吗
小孩为什么容易得肺炎呀
我家孩子得了小儿肺炎
"孩子得了肺炎如
小孩前段时间住院支器官肺炎
新生儿怎么会有肺炎呢
刚出生的宝宝得了肺炎
小孩经常气喘，反复发作
孩子两星期前肺炎刚好
为什么一咳嗽成就肺炎?
怎样治疗弥漫间质性肺炎最好
孩子咳嗽转成肺炎怎么办
宝宝总是反复得肺炎怎么办
肺炎.身上肿怎么医治..
怎么才能知道宝宝肺炎？
孕妇得了肺炎怎么治疗
小二肺炎总是复发怎么办
血象化验白细胞偏高淋巴细胞偏高
怎么治好拉肚子发烧呢
怎么样预防孩子得肺炎？
肺炎能打麻醉做手术吗
肺炎为何不发烧不咳嗽
如何正规治疗小儿支原体肺炎
帮忙确诊下是不是肺炎？
洗冷水澡感冒了，肺炎
孩子为什么经常得肺炎？
咨询婴儿得肺炎怎么治疗
前些天小孩感冒，有肺炎
怎样预防孩子的肺炎？
过敏引起的小儿咳嗽怎么办
孩子是不是得了肺炎呢
胸口痛胸口有积液怎么办
孩子支原体感染还有点肺炎
感冒引发了肺炎晚上发烧
宝宝支原体左下肺炎后
请问该如何治疗肺炎，
脑出血引起的肺炎怎么治疗
怎么区别感冒和肺炎？
没有症状会是肺炎吗
刚出生的宝宝，有肺炎
早产儿大脑缺氧还有化脓性脑膜炎
衣原体抗体程阳性传染吗
肺炎，一感冒就是肺炎
老年人老咳嗽有痰怎么办
幼儿出诊能烧出肺炎吗
孩子得了肺炎怎么治疗
因感冒引发的咳嗽一月
小儿被母体传染梅毒怎么办
2岁宝宝反复感冒怎么回事
少量胸腔积液，偶尔咳嗽
宝宝挂水后拉肚子。宝宝肺炎
"经常感冒咳嗽转肺炎
有发热症状，偶尔咳嗽
宝宝45天，肺炎恢复期
感冒引起的肺炎怎么样治疗
哪些疾病会引起咳嗽？
婴儿输液15天后针眼红肿
小儿胆碱能性荨麻疹怎么治疗
满月后的宝宝肺炎症状
肺炎是否会引起头昏痛
宝宝会重复得肺炎吗
普通感冒会引起肺炎吗
我老爱感冒，引发肺炎
100天宝宝打预防针引起发热37.5度现
"风湿病可能引起肺炎吗
头孢输液有皮炎过敏症状
输液会引起小儿癫痫吗
婴儿四肢无力属什么症状疾病
支原体感染就是支原体肺炎吗
不发烧会引起肺炎吗
平时应该怎样预防新生儿肺炎
小孩得了先天性心脏缺损
"我家宝宝前段时间得肺炎
进行性机营养不良加双下肺炎如何
多重耐药肺炎克雷伯杆菌盆腔炎
诊断为右肺中叶肺炎，
医生你好:腋下体温37..
我的宝宝是先天性心脏病
新生儿哭声变调就是肺炎吗
宝宝48天，肺炎恢复期
阵咳嗽老是咳嗽的呕吐
如何判断小儿是否患有中耳炎
什么是小儿毛细支气管炎？
哪些食物容易引发小儿荨麻疹
双重肺炎，双重肺炎，
喉软骨发育不全要做手术吗
请问怎么更好治疗肺炎？
肺部痛是否就是肺炎？
夏季小儿中暑有什么症状
肺部纹理增多是肺炎吗
小儿斜弱视应该怎么治疗
我儿子肺炎一直不好怎么办
我在朝阳医院住院肺炎不好
如何识别宝宝是否是肺炎？
怎样判断宝宝得肺炎了
请问小孩子得了肺炎怎么办
午后脸发烧，咳嗽，干吐
小儿要怎样预防癫痫？
经期正常，排卵期肺炎点滴七天
刚出生的宝宝得了肺炎
我家宝宝4周岁轻微肺炎
如何治疗小儿跑肚拉稀
孩子得了肺炎怎么办啊
长期咳嗽能是肺炎吗
风寒引起的肺炎咳嗽怎么办
白细胞低、肺炎支原体阳性
咳嗽反复，经常呼吸道感染
老人得了肺炎发烧怎么办
呛奶一定会肺炎吗
什么水果有助于小孩肺炎呢
"小孩得了肺炎怎么办
刚出生的婴儿得了肺炎
小儿打预防针后出现红肿怎么办
肺炎，就是右下角肺部感染
我家孩子的肺炎住院了
"经常咳嗽老是的肺炎
扎完肺炎针洗澡发烧
小儿长蛔虫有哪些症状
有不咳嗽的肺炎吗
什么因素引发的肺炎疾病
新生婴儿的肺炎怎么治疗
如何防治新生宝宝肺炎？
小孩一感冒就得肺炎
肺炎期间，眼睛疼怎么办
我的孩子是不是肺炎吗
老年人抽烟导致的肺炎？
肚子疼，胸部疼，肺炎
发烧是否会导致肺炎吗
孩子得了肺炎鼻子不通
小孩为什么会患上肺炎？
不高烧能引起肺炎吗
我家牛咳嗽好像是肺炎
为什么孩子容易得肺炎？
肺炎用那种抗生素如何护理..
一般肺炎需治疗多久？..
儿童的心肌炎有什么症状
没有脑膜炎症状是脑膜炎吗
大夫我感冒引起的肺炎
"老年人得了肺炎怎么办
少儿支原体衣原体阳性引发肺炎
应该如何预防小儿脓疱疹
宝宝为什么会的肺炎？
小孩4岁咳嗽支原体肺炎
大夫，支原体感染是不是肺炎
为什么小孩子容易得肺炎？
反复发烧检查是肺炎怎么办
腰扭伤卧床不起；伴有肺炎
怎样预防宝宝得肺？
宝宝吐泡沫就是肺炎吗
患了慢支伴随胸口疼
小儿1岁中度贫血怎么办
怎样防止感冒变成肺炎？
发烧不退睡觉打呼噜拉肚子代沫喉
"小孩子经常得肺炎怎么办
前段时间咳嗽治疗后是肺炎
盗汗无力有时咳胸闷等
咳嗽不止尤其夜间咳嗽厉害
白细胞偏低能引起肺炎吗
刚出生的婴儿能用药吗
血小板1000多，感冒发烧
齐鲁医院诊治小儿外科血管瘤
肺炎好了一直咳嗽怎么办
医院诊断结果是支气管炎症
怎么给孩子预防肺炎？
肺部有阴影是肺炎吗
婴儿喉软骨发育不全及肺炎
我的孩子是不是肺炎呢
如何预防小孩子得肺炎？
如何知道婴儿有没有得肺炎
小孩右肺感染要治疗多久
155
227
小儿肺炎吃什么食物
宝宝肺炎会复发吗
小儿肺炎可不可以喝酸奶
小儿过敏鼻炎如何用药治疗
小儿发烧头痛怎么办？
小儿肺炎可不可以吃菠菜
新生儿肺炎怎么办啊急
急性肺炎治疗时间？
小儿肺炎吃什么药
小儿肺炎可不可以吃蚕豆
小儿肺炎可不可以吃山楂
新生儿肺炎吃什么药
小儿睾丸肿瘤怎么治疗
小儿肛门红肿是怎么回事
小儿肺炎会复发吗
小儿神经性厌食如何治疗
小儿肺炎可不可以吃银耳
宝宝肺炎什么症状？
小儿肺炎疫苗的注意事项
小孩子治疗肺炎一般要几天
新生儿肺炎会复发吗
肺炎，咳嗽痰多
小儿肺炎会复发吗
小儿肺炎有痰怎么办
宝宝肺炎高烧不退
小儿肺炎怎么治疗最好
小儿肺炎需要治疗多长时间
小儿肺炎可不可以吃紫菜
小儿继发性癫痫怎么办？
小儿肺炎容易传染吗
呼吸困难胸闷咳嗽痰多
孩子肺炎病怎么办？
小儿肺炎可不可以吃金针菇
小儿化脓性扁桃体炎怎么预防
宝宝肺炎打针后屁眼长红点
小儿肺炎反复怎么治疗
宝宝肺炎症状有什么
小儿腹痛发烧怎么处理
急性肺炎吃什么药
小儿肺炎可不可以吃苦瓜
小儿肺炎可不可以吃鸡蛋
肺炎支原体感染怎么办？
小儿着凉呕吐怎么办？
儿童支气管肺炎怎么好
小儿小鸡鸡红肿吃什么药好
小儿肺炎打点滴可打球蛋百不
小儿癫痫症状有哪些
小儿肺炎可不可以吃胡萝卜素
小儿病毒性脑炎治疗知识
小儿肺炎可不可以吃白萝卜
小儿肺炎怎样治疗？
小儿肺炎可不可以喝小米粥
小儿支气管炎怎么治疗最专业
肺炎积液住院治疗后血沉高
肺炎会传染吗？..
宝宝肺炎怎么办啊？
小儿中耳炎中医怎样治疗
小儿细菌性肠炎怎么治
小儿先天性智障怎么治疗
肺炎吃药治不好怎么办？
小儿肺炎治疗后。急急
小儿腹泻怎么办啊?
小儿肺炎反复不好怎么办
扁桃体发炎红肿一直下不去
婴儿肺炎怎么办啊？
小儿咽炎鼻炎怎么治
小儿肺炎局部皮肤发红
小儿肺炎可不可以吃豆角
小儿肺炎加重了吗
小儿肺炎可不可以吃芹菜
小儿胃肠功能紊乱是怎么回事
小儿肺炎请问怎样治疗
治疗间歇性肺炎的医院
小儿睡觉抽搐是怎么回事
肺炎会头晕的吗..
小儿肺炎如何治疗护理
宝宝肺炎复发怎么？
小儿肺炎可不可以吃西红柿
病毒性肺炎吃什么食物
小儿肺炎打针有用吗？
小儿腹泻吃什么食物
小儿癫痫病复发时怎么办
小儿肺炎可不可以吃橄榄油
小儿肺炎可不可以吃大蒜
小儿哮喘中医如何调理
小儿肺炎可不可以吃糙米
小儿肺炎可不可以吃茄子
小儿肺炎发病是状态
小儿肺炎可不可以吃木瓜
小儿腹泻怎么治疗？
小儿先天性心脏病分哪几种
小儿肺炎可不可以吃生姜
新生儿心脏呼吸急促心率高肝大
恶心肺炎发烧四支无力
小儿哮喘性肺炎在怎么回事
小儿肺炎容易复发吗
小儿恶心厌食怎么办?
小儿哮喘吃中药有用吗
小儿睡眠癫痫怎么办？
小儿癫痫怎么样治愈？
小儿肺炎可不可以吃豆浆
小儿肺炎恢复期是多久
新生儿轻微肺炎什么原因
小孩肺炎怎么治疗呀
宝宝肺炎气喘可以吃孟特司
急性肺炎怎么治疗？
宝宝支气管肺炎如何治？
小儿胃炎怎么样治疗？
小儿过敏性咳嗽怎么治
宝宝支气管肺炎怎？
小儿风寒咳嗽吃什么
肺炎咳嗽有时胸部痛
咳嗽肺炎感冒发烧两天了
小儿肺炎可不可以吃狗肉
小儿先心病肺炎的原因
小儿咳嗽服用哪些药物
宝宝肺炎治不好怎么办？
肺炎支原体抗体查出是弱阳性
小儿肺炎可不可以吃红枣
小儿尿频尿急怎么回事？
小孩肺炎怎么办呢?
小儿肺炎轻微如何治疗
肺炎晚上咳嗽特别厉害
小儿咳嗽气喘怎么办？
宝宝肺炎什么症状啊两个半月…
小儿先天性心脏病咋办呢
小儿癫痫症的偏方
宝宝肺炎反反复复怎么办？
小儿肺炎怎么治疗?
宝宝鼻塞呼吸困难怎么办？
小儿脾胃虚弱如何治疗
小孩子肺炎怎么治疗？
小儿支气管肺炎如何治？
孩子发烧肺炎怎么改版
小儿肺炎反复发烧最长会烧几天
小儿急性中耳炎用哪些药治
小儿中耳炎怎么回事啊？
肺炎，咳嗽很厉害
小儿脑瘫后遗症怎样治疗
新生儿先天性心脏病复合畸形
小儿肺炎怎么食疗？
小儿肺炎多长时间能痊愈
细菌性肺炎气短怎么办？
新生儿肺炎怎么办？？
病毒性肺炎怎么治疗？
小儿肺炎怎么治疗方法
肺炎引发心衰怎么办？
小儿肺炎穿衣服传染吗
小儿肺炎反复发作咋办
小儿急性咽喉炎咳嗽l
小儿肺炎怎么治疗最好
咳嗽伴有肚子痛还有吐
小儿肺炎传染吗？
宝宝咳嗽鼻塞老是不好
宝宝肺炎怎么治疗？
小儿牙龈红肿怎么办?
小儿中耳炎怎么办呢？
小孩肺炎怎么办呢？
宝宝肺炎症状有哪些
小儿肺炎怎么办呢？
小儿先天性心脏病怎么治
小儿轻度肺炎怎么解决
病毒性肺炎怎么办呢？
小孩肺炎容易复发吗
小儿肺炎可不可以吃猪肝
肺炎引起腰痛吃什么药好
小儿肺炎可不可以吃鹌鹑蛋
小儿肺炎可不可以吃木耳
肠炎肺炎嗓子有痰
小儿肺炎什么症状？
肺炎患者怎么治愈？
新生儿败血症肺炎血小板低至33
肺炎纤维化怎么治疗?
小儿肠炎吃什么消炎药
发烧咳嗽喉咙有痰
肺炎病情反复了怎么办
小儿脑炎后遗症如何治疗
小儿肺炎怎么治疗？
小儿病毒性面瘫是怎么回事
小儿肺炎可不可以吃绿豆
支气管肺炎吃什么药
小儿肺炎怎么治疗最好
小儿腹泻怎么确诊？
小儿肺炎可不可以吃黄豆
支气管肺炎用药青霉素头孢
小儿肾病综合征该怎么办
病毒性肺炎久治不愈怎么办？
宝宝肺炎吃什么药
小儿肺炎可不可以吃黑豆
小儿癫痫复发怎么办？
肺炎出院喉咙呼噜呼噜
新生儿肺炎怎么回事呀？
肺炎咳嗽吃什么药
小儿发烧出汗好吗
小儿肺炎可不可以吃冬瓜
肺炎引发心衰怎么办？
小儿肺炎可不可以吃大枣
小儿肺炎咋治疗呀
小儿肺炎疫苗该不该打
小儿病毒性疱疹如何预防
小儿急性气管炎怎么办?
小儿哮喘怎么办呢？
小儿肺炎合并心衰的观察
小儿肺炎出院后咨询
小儿肺炎可不可以喝绿豆汤
小儿肺炎传染吗？
支气管肺炎怎么治疗好
治疗小儿支气管炎最好的方法
慢性阻塞性肺疾病，copd
小儿肺炎支原体严重吗
小儿肺炎可不可以吃莲子
治疗小儿支气管炎的办法
小儿肺炎可不可以吃洋葱
小儿肺炎应该打针吗
小儿肺炎可不可以吃胡萝卜
小儿癫痫症状怎么样？
小儿咳嗽如何治疗用药
小儿呕吐吃什么药
宝宝肺炎好转昨天出院
宝宝肺炎怎么办呀？
小儿发烧按摩什么穴位
小儿扁桃体增生是怎么回事
肺炎支气管扩张出血怎么办
宝宝肺炎容易治疗吗
小儿肺炎发烧不退
病毒性肺炎传染吗？
小儿肺炎复发发烧38.1度
156
227
宝宝六个月感冒引起的今天去医院说是肺炎该
呼吸时胸口中间刺痛，碰到灰尘就喘不过气
七岁孩子肺炎只打消炎针不加咳嗽针的管用吗
宝宝50天了鼻子里有鼻渣孩子有点喘气粗
宝宝嗓子有痰，怎么判断是喉骨发育还是肺炎
检查为肺炎发烧一周退烧现腋下体温为37度
孩子肺炎一开始是高烧输了7天液烧不到38
"肺炎引起的胸积水会传为什么还要服用抗结核药物
孩子早先是肺炎可是输了12天液体还是咳嗽
我因肺炎静滴了，维生素b6，氯化钾，维生
会是癌吗,还是肺炎性假瘤,要穿刺吗
"咳嗽6天打点滴也没有拍片说是肺炎
在阴道分泌物中检查出肺炎克雷伯氏菌肺炎亚种这是什么
儿子喘气费尽，有点哮喘，怎么办才好，，
小孩咳嗽，喘，嗓子有痰有十天左右医
肺部吸气痛，去医院检查拍片子说两边的肺部
孩子得过紫癜，经治疗正常，现在又感染上轻
我家宝宝2周岁零3个月了刚打过肺炎
胸痛，拍片说是肺炎，吃了两天消炎药无效
我家宝宝现在在住院，检查说是比较严重的肺
肺炎点滴10天了。晚8-9点呼吸困难
宝宝现在22天，呼吸困难，检查出来得了肺
脑梗后遗症、反复高烧1个多月了.肺炎伴随
你好，医生我的宝宝刚出生第一天就查出有肺
新生儿发烧成肺炎，引起心率142/分。算
您好，我家宝是肺炎输了5天阿奇霉素，现在
小孩因为出生吞了羊水，两天后检查有肺炎
宝宝刚出生就诊断为新生儿肺湿肺炎，肺湿肺
宝宝7个月了肺炎正在输液为什么吃点东西就
27岁肺炎烧不退该怎么办，夹着冰袋输液还
宝宝得了肺炎，一打红霉素针就很闹怎么办
右侧胸背部明显肿胀，可见大量於斑，压痛阳
早产儿，出生3.2斤，现45天，4.2斤
我的宝宝不到3周岁，拍片检查是肺炎
反复发烧，晚上回哭闹，偶尔会说胸部难受
预防接种，7价肺炎疫苗这针不打可以吗？
我家孩子得肺炎已经打了就个吊瓶了不但没好
您好！请问我得了肺炎可以吃些生红枣吗
前胸后背发热检查说肺炎b超ct都做了
你好！胃胀！怎么办？这样以及八年了还是一
小儿2岁5个月昨天下午打23价肺炎今天
宝宝14个月得肺炎好后拉稀拉的黄色的
6岁女孩支原体感染1：80，右下肺炎
7岁小孩游泳呛水引起的肺炎要冶疗多久才会
胸部轻微痛，轻微咳嗽，一天半口痰左右。
高冠病肺炎用清开灵注射液和川芎嗪注射液进行雾化不
你好，我家宝宝是2周岁，在医院刚查了微量
孩子得了肺炎平时生活中需要注意什么阿？
我的血压是50-80另外还有胃炎和肺炎
患肺炎时听到杂音较响亮，但超彩未发现问题
我家宝宝喉头骨发育不好，这段时间咳嗽，嗓
住院期间宝宝嘴巴在病床上留血了会不会传染
小孩得了肺炎引起了胸膜炎这个病治好了有后
宝宝上个得肺炎在医院治疗13天现唾液还是黏
咳嗽嗓子疼，痒，干咳，咳的连续，家里有宝
肺炎住院后才发硬心脏有杂音这会是心脏病吗
疱疹性咽峡炎反复发烧6天了，需要输液么
婴儿吃奶呛奶后嗓子有呼噜声，检查是支气管
婴儿得了肺炎，喉咙上老是有痰，
小孩咳嗽一个礼拜左右，今天拍片拍出来是肺
小孩85天了大便稀并啦水是怎么回事？
我宝宝刚出生才22天今天去检查发现有肺
请问冬天容易咳嗽怎样预防，两岁时得过肺炎
长时间反复咳嗽。2岁的时候有过肺炎。打过
宝宝的心脏和别人的不一样，而且有点杂音
宝宝得了肺炎，一般要多少天才会好？
您好我家小孩头部有拳头那么大的血肿我送到
孩子左下肺炎，治疗10天后成右下肺炎
一岁宝宝肺炎好了，可一个礼拜了白天不怎么
咳嗽。支原体感染103.阿奇已打五天，孩
幼儿肺炎与肺结核在症状上和x片上有什么不同
得了肺炎用头孢吡肟以后用头孢二，三代还有
高烧怀疑感冒在诊所挂掉并五天不见好后去县
请问大夫肺炎的刚开始有那些特殊表现和症状
肺炎打红霉素好还是阿奇好？一般要注射多少
医生检查是肺炎，输了几天液不见好转，老咳
老人肺炎用青霉素，头孢莫西沙星都不好停药
宝宝中医说阳虚体质，有什么好药治疗阳虚
去年得肺炎好了之后，是左边得的肺炎
安慰肺炎幼儿家属的话朋友的宝宝俩个月得了
肺炎会持续发烧吗？吊水需要几天能退热？
肺结核最敏感的表现是哪些症状它和一般肺炎
肺炎引起的，这个怎么办，现在还在医院滴水
开始是支气管炎现在，去医院检查说是有点肺炎
小孩的喉咙里面有痰，已经1年多了
宝宝检查双肺炎症他老是使劲和肺炎有关吗
现在肺炎已经治好2个月了但是巨细胞ijj阳性i
胸口正中间疼，只能平躺，不能侧身，起身疼
肺炎患者需要住院多少天年龄在四个多月是个
新生儿的c蛋白有120，用什么方法可以治
小孩得过肺炎.有惊厥史.还能打..
初步检查是肺炎。气管炎，再加上眼睛红肿，
宝宝7个月了肺炎正在输液，现在有点发烧
没有什么症状刚出生15天得过肺炎在河北省儿童医院住
肺炎去打了很多天的吊针现在检查的结果
咳嗽一月左右，不咳痰，早晚尤为厉害，早晚
请问，宝宝生下头皮挤破有血包，有点肺炎现
体温正常，身体发热，口干，口咙有时痛。
25天肺炎住院十天后好转出院，47天检查
宝宝40天时得了肺炎，就给他吃头孢希刻劳
发烧不退肺炎，服用了安宫牛黄丸还可以服用
小儿咳喘怎么办？我儿子七个月，本来是肺炎
出院还低烧已经贴了头热帖和退热酸
我儿子的肺炎3月了还没好怎么半
右肺肺炎，使用阿奇霉素5天无明显效果。我
小孩持续高烧都25天，在医院挂水没效果
我最近得肺炎了在打点滴以前不知道是肺
双叶肺炎小诊所输液20天无效，医院输液1
喉咙有痰，又不知道怎么搞离会城又远
出生时医生说心脏有明显杂音，现想进一步检
婴儿肺炎后气道高反应可以用布地奈德雾化吗
小孩2岁，凌晨3～5点睡眠不安稳
老年胃胀，胸闷，消化不良，不返酸，不便秘
脸上长痤疮一直都没有好，都很长时间了
小孩有了脑膜炎之后还可以回到正常的生活吗
反复的肺炎，这次输液两天咳嗽更厉害，高烧
您好医生我女儿麻疹刚过去两天又得了肺炎
心肌蛋白高会引起什么后果，该怎样治疗?
未满月的小孩患有先天性心胀病与支气肺炎能
孩子感冒了，白天没有事，一到晚上就发烧，
女朋友之前感冒的时候做的人流，之后一月后
"宝宝肺炎好后还咳嗽，体质好差，而且爱哭
小儿对眼，斜视，弱视的具体表现有什么不同？
你好我小孩8个月了，现在检查是肺炎加支气
小儿肾病综合症可以吃优卡丹的小儿氨酚烷胺颗粒吗
新生儿一连串的咳嗽，而且有黄痰，做痰培
儿子得肺炎半个月了，不爱吃奶，老睡觉
肺炎一个月了肺炎还没完全好引起了胸膜炎，
孩子得了肺炎后的注意问题一般有哪些？
医生，您好！我爸爸前段时间腰痛，去检查说
医生，您好，我宝宝出身时，由于生产时间过
宝宝28天肺炎刚出院，鼻子还是不太透气样
小时得过肺炎，能永久的留阴影吗？
没有咳嗽，没有发烧，胸囗痛，今天去拍片，
胸部疼痛胸部疼痛有些时间了，做ct检查没
新生儿得了肺炎，婆婆去封建然后弄了张符烧
请问肺炎经正规治疗后，多长时间x线检查恢
我查出是肺炎，输了九天液体，照片炎症消了
您好我有肺炎能喝买的羊身上直接挤出来
5岁儿童喉咙有痰一星期了，半年前有过急性
肺部阴影怀疑肺炎，平时木感觉，需要治疗吗
肺炎6天用药好了，需继续吃药巩固吗
我总是咳嗽，喘不过气，说话和动几下都觉得
宝宝得了肺炎输液六天后检查说肺里还有声音
孩子9岁咳嗽4天了已查支原体超限肺炎用什
因感冒发高烧引起大叶肺炎，想了解相关治疗
拍胸片有肺炎、查血有支原体，不知道打吊瓶
宝宝出生12天，查出又败血证，肺炎，肺动
我是肺炎病患者在医院打了六天点滴现在在恢
检查肺炎持续高烧不退，今天打过一针。
宝宝得了肺炎，这么小不想让他打针
宝宝8个月抬头不稳，不会翻身，身体很软
您好我家宝宝9个月去年12月份因肺炎
宝宝前天晚上发烧38、2度口吐白泡后来退
小孩晚上不停的说话，晚上7点开始，一直到
食道癌，加肺炎，作天才知道，原来还有痛风
得了肺炎在长沙儿童医院住了院一个月，好多
吃饭都会咳嗽，讲话急了也会咳嗽。
4岁小孩切除扁桃体一个月之后能不能打肺炎
肺炎2周后，夜间阵嗑严重，如何应对？
肺炎好了可以抽烟吗？好了有一年多了
宝宝十一个月得肺炎好了可现在又淌鼻涕咳嗽
3月18检查肺炎孩子三岁了，10天后检
照片出来是肺炎白天晚上呼吸有点因难有时候还一声声吼
宝宝因为生肺炎上过10天大型的鼻管呼吸机
小孩得了肺炎在饮食上有哪些需要注意？
我小孩得啦肺炎现在说他肺膜增厚他才半岁哦
我患了肺炎，医生给我开了1.8..
孩子诊断双下肺炎，打了十二天吊瓶，今天停
孩子最近老得肺炎是怎么回事，好了，又患上
孩子高烧8天了诊断是肺炎，前几天以为是上
宝宝得了肺炎打了5天针今天有点拉肚子
我女儿刚出生就被转到北京医院了，也是肺炎
胸口闷医生查出来是肺炎说打几天点滴就好了
肺炎.发烧两天就肺炎了.二年前肺炎过一次
我家宝宝现在经常咳嗽的很厉害都有半个月了
气管和肺不是不同的部位么？二者发炎应
肺炎3天了会喘气口喝。以前有过鼻子有
婴儿肺炎后气道高反应可以用布地奈德雾化吗
我感冒了，吃药输液几天，好多了，现在就
"脑出血手术后6天得了这样是不是很危险呀
腹部以上部位有点痛感，做ct检查是肺炎
请问一下小儿肾病怔须注意那些方面　谢谢！
都说宝宝吐那种细细小小的泡泡是肺炎的症状
孩子得了肺炎生活起居应该如何改善比较好？
宝宝咳嗽成肺炎，左肺阻塞，阻塞在肺里的是
宝宝吃了感冒药和退烧药还能喝梨园熬水吗，
有痰咳不出来咳出来也特别费劲咳嗽利害
呼吸胸痛，刺痛，去年住院过一次诊断是肺炎
心包积水抽水手术多少钱？南昌的医院不敢抽
双肺炎这种病严重吗？最佳治疗方法是什么
每天早上起来咳嗽就会咳血，已经一个星期多
宝宝得了肺炎，在贵院住院八天回家，回家后
反复咳嗽一月，低烧37.5度，拍x光片肺
9岁男孩身体虚弱，经常生病。可以吃黄芪吗
肺炎的输多长时间液，输了几天头孢不起大的
请问什么样的肺炎会传染、如果被传染上该怎么治疗
2岁儿童水痘引起高烧41多度还引起了肺炎
肺炎用药14天，现在下午体温37.3，晚上体温
小孩得了肺炎已经挂了一个星期液水效果不怎
肺炎高烧39-40不退，白痰，睡觉发汗，
轻微咳嗽，并且有点拉肚子，现在在吃妈咪爱
喘憋性肺炎和百日咳有啥区别.医生说是第一
去医院肺部拍片要多少钱，双下肺炎症严重
早上乏力运动后大汗淋漓热天也是得过双肺肺炎
肺炎怎么一直不好8月31号到医院诊断为
换肺炎用抗生素治疗已有2个多月对人有副作
请问小孩老是感觉到气喘，我挂号那个科？
如发现肺癌骨转移，还有什么好的办法根治？
大夫您好，我家宝宝55天了，半个月前去检
宝宝喝药期间妈妈能喝通草王不留下奶吗
儿童得了肺炎，血小板升高很多。这是什么原
老人有老年痴呆，但是每天上午和下午分别出去溜达一圈
宝宝今天晚上连续吐这种口水泡泡，会不会是
一感冒引起肺炎，每个月打吊针，打多对小孩
我家孩子拍片结果是肺炎还抽血做了各项检查
小孩得了肺炎在饮食上需要注意什么呢？
肺结核咳嗽一年，呼吸有声音，以前得过肺炎
"有糖尿病和肺结核病史的患者最近得了肺炎
医生您好！我家宝宝3个多月了，前两天咳嗽
宝宝14天，今天下午吐奶，从嘴里大口流出
支气管内，膜结核好治吗，要吃多久药
您好医生我的病情刚开始就是胸口狠疼痛后
你好，我家婴儿出生才二十来天，医生说有黄
小孩高烧不退怎么办、都看了四天、都不见
不发烧，一点咳嗽，人很有精神，活蹦乱跳的
孩子肺炎，引起的高烧，输液半个月还是高烧
157
238
宝宝发烧得肺炎需要输几天青霉素才能好?
肺炎的患者都是什么样的治疗方法呢？
孩子肺炎，除了输液还有什么好办法治疗吗
新生儿肺炎急救。。急救，，，急救。。
肺炎，不能大便，饭量很小是什么病？
小孩肺炎复查拍胸片已经好了，血象20
肺炎引发的肺积水是否严重，花费多少，
肺部，疼痛，低烧。！！！！！
小孩肺炎怎么这么长时间不好，喉咙里老是呼
宝宝肺炎28天出院了观察一天没有大便正常
肺癌晚期，伴随肺炎，我该怎么办？跪求！
宝宝肺炎刚好，最近眼屎比较多是不是得了结
孩子患了肺炎，想知道应怎么治疗？
变异性肺炎病人在服用中药时能否同时使用抗
肺炎吃了退烧药后多久可以吃头孢类的药
肺炎要住院吗，有什么好方法治疗。
宝宝感冒鼻涕听着难受，咳嗽加重这两天怎么
肺炎出院后一直有干咳，近一月未愈。
新生儿肺炎，吸入性和感染性有什么症状上的
重度肺炎，血液含氧量底，病毒感染，插管维
小孩肺炎好了发烧，烧退了现在有点咳嗽
肺炎好了，喉咙怎么还有很多痰啊？
宝宝肺炎刚好仍有痰却误吃了糊椒怎么办
小儿肺炎做雾化吸入治疗后咳离害咋回事
小孩肺炎打了阿奇、头孢等等很长时间，现已
小儿脑瘫哪家医院的专家治疗的比较好？
小儿麻疹的早期症状,要图片的,谢谢
肺炎过后，整天浑身没力气，该怎么办？
肺炎的孩子在饮食上都注意啥呀？
小儿肺炎是由哪些原因引起来的呢?
宝宝肺炎住院一个月，能吃能睡。..
小儿肺炎严重吗，如果输水要多少天？
肺炎会传染吗要注意那些细节可以治疗好
小儿肺炎治疗后仍有罗音是否没有痊愈?
咳嗽痰多，拉稀是怎么回事男6个月
小儿肺炎住了九天院，可以出院了吗
宝宝刚出生就因为缺氧转儿科，然后各种检查
宝宝腹泻期间打百白破疫苗后第二天验大便查
小儿肺炎颗粒好吗???!??
肺炎支原体阳性是什么意思？什么原因导致的
围产期心衰治疗过程中医生为何要强制断奶？
宝宝肺炎但没有发高烧，一整天只会猛睡。便
宝宝肺拍片拍片结果支气管炎，医生却说是肺
宝宝出生后有肺炎，第三天出现黄疸，现在已
肺炎治疗20天的孩子是不是不适合吸痰啊
肺炎中医如何治疗？患者年龄三十岁，容易上
治疗小儿佝偻病的最佳方法？治好时间？
宝宝患肺炎20多天，之前症状轻微咳嗽
请问肺炎阴影在结核常发生部位出现的可能性
抗肺炎支原体抗体结果1:40.阳性,
宝宝肺炎了要怎么做才对宝宝好？
感冒引起高烧不退，现在已经10天了
肺炎疫苗会致命？宝宝还能打吗？
肺炎的患者是不是也需要做什么手术呢？
咳嗽痰多睡不好觉有时候痰里还有血丝
宝宝支气管炎医生不用拍片也能听出来吗？
小儿肺炎是不是因为环境不卫生引起的啊？
宝宝肺炎好转，一离开氧气血氧就下来了
肺炎怎么能快点好？能留下后遗症吗？
请问肺炎输液时候因为速度快了，会导致
宝宝咳嗽可以吃川贝炖雪梨吗？？？
小孩肺炎头部输完液体用什么敷输过液体的地
宝宝肺炎有气喘及哮鸣音怎么办，都打了
1咳嗽流鼻涕不发烧213年9月7日
小孩咳嗽发烧住了拍片子说两肺欠淅
急性肺炎，，，急急急…………
肺炎会死人吗？会留下后遗症吗？
肺炎未痊愈能吃维生素a十d吗？
治小儿癫痫最有名的医院！！！！
支气管肺炎和肺炎和一回事吗，哪..
父亲肺炎治疗期间晚上睡不成觉老咳嗽打隔是
请问肺炎如果治不彻底容易引起别的病吗
婴儿宫内感染白细胞过多高达57万，黄疸也
孩子痰液粘稠咳不出来咽不下去怎么办？
肺炎反复怎么办您好！想咨询一个问题，我
肺炎，已经住院输液一个礼拜，费用花了50
肺炎输液2天了又烧是怎么回事呀？
肺炎验血，痰培养，找不到病源怎..
间质性肺炎是不是就是肺纤维化呢?有传染性吗?
患有肺炎，有什么可化痰和老是咳
宝宝肺炎；流鼻涕；打喷嚏；去医院刚回来三
肺炎，治疗方法是什么，哪种效果最好
肺炎3个月低烧不退骨关节酸疼全身乏力
肺炎吃什么水果好，饮食应该怎样注意。
"肺炎刚好回家2天又发咳嗽化验血
宝宝肺炎总反反复复，吃中药能彻底治愈吗
肺炎该如何治疗，有什么中医治疗方法，给些
小儿脑瘫是怎么引起的，有什么原因吗？
大片肺炎高烧不退怎么办？吃布洛芬不止烧
肺炎治疗期间能抽少量烟吗，一下子很难
肺炎刚好出院了但是胸口一直像穿衣服绷得很
肺炎吸收后胸膜增厚、粘连，需要继续抗感染
气管插管清醒病人进行切气管手术是否会更好
肺炎的孩子都有什么明显的症状呢？
小儿肺炎，妈妈能不能吃虾能不能吃
小儿肺炎是有什么原因引起的，怎么...
小儿肺炎要注意哪些问题？由什么引起？
婴儿肺炎是不是c反应蛋白都会大于8？
肺炎会不会发烧我爷爷已经96高寿了，最近
检测肺炎支原体抗体1：80算是严重吗？
宝宝感冒咳嗽！才六个月大！该怎么办？有什
宝宝呕吐医生您好。我的儿子肺炎刚好十天左
肺炎输液的药物对宝宝身体有什么危害？
宝宝肺炎出院半个月了，还有痰，偶尔有喘鸣
肺炎反复不定时寒战发烧达39.3度咋样治疗
肺炎经常复发，在护理上应该注意些什么
宝宝咳嗽发热37.5听喉咙有呼噜的发音是
宝贝肺炎出院不久，指甲开始慢慢的脱落了
孕妇前置胎盘8个月十4天出血早产
宝宝咳嗽4天如何自己判断是否感染肺炎
肺炎能根治吗?我去年得肺炎很严..
小儿肺炎时和痊愈后可以补钙镁锌吗
宝宝吸入胎粪导致肺炎要在重症里面要待多久
小孩肺炎，肺气肿，目前高烧已经得到有效控
小儿肺炎的症状 肺炎一般都伴有发热。
请问肺炎的主要症状是什么啊，内热回到导致
肺炎，反复高烧，有积水，膀胱结石
新生儿羊水污染还有点肺炎，，，血脂有
小儿肺炎输了5天水下午睡觉起来开始打喷嚏
间质性肺炎有什么中药治疗的好方法吗？
肺炎痊愈后背痛，有时候明显，有时候不明显
孩子肺炎输液的时候采足跟血有影响吗
肺炎导致的刺激胸膜引起的背疼怎么治疗
肺炎好转，今天拍片只有气管有炎症了。
小儿哮喘做雾化吸入都加什么药品，完毕
老人肺炎住院一个月发烧不退出院也发烧。
得肺炎的婴儿头上输液头上的血肿有没有影响
宝宝肺炎怎么越治越严重，住院十天咳嗽越来
轻度肺炎用药有哪些.希望各位大大能够相告
小儿肺炎该吃什么药？该怎么注意饮食
肺炎打什么消炎药？还可以吃什么药？
患有肺炎，经过治疗之后恢复，最近半个月总
肺炎治疗头孢治疗还是美洛西林钠治疗有效？
支气管炎肺炎吃头孢克肟分散片能不能喝茶，
小儿肺炎是怎么引起的，会有什么坏...
小孩肺炎打九天针了还是有时发烧咳嗽
肺炎厉害吗？？？？？？？？
肺炎可以吃小豌豆吗？我还有点感冒
肺炎发烧怎么冶，温度一直在38到39度间
急性肺炎会死人吗？一般多久才好..
肺炎吃乙酰螺旋霉素管用吗？最多不能吃多少
小儿癫痫会对孩子的智力产生影响吗？
肺炎的治疗过程是什么，需要抽血吗？
小孩肺炎治疗9天好转，隔1天后..
孩子肺炎好差不多了就是喉咙呼噜呼噜的怎么
肺炎吃什么补品好性别：男年龄：43
孩子肺炎了，别的病人一般有什么症状？
肺炎已出院一周后背疼痛是什么原因？谢谢
急性肺炎会死人吗？一般多久才好..
慢性支气管炎时间长了会不会导致肺炎之类的
小儿肺炎有什么危险?会有后遗症吗?
婴儿睡觉喉咙没有声音是不是就代表肺炎好了
先天性心脏病怎么治疗4个月的儿童要花多少
肺炎是怎么引起的？平时应注意什么？
重度肺炎并伴有持续发烧快一个月该怎么退烧
宝宝肺炎现在还有些咳嗽，鼻塞，吃盐酸西替
小时肺炎引起右下胸粘连会有什不良反应吗
肺炎会成为肺癌吗？有什么危害？需要怎样治
宝宝肺炎有所好转，可这俩天哭闹不停
新生儿宝宝因为肺炎而死亡的死亡比例是多少
孩子肺炎住院三天，输液输的阿奇霉素，但胆
肺炎治愈后肺上还会留下结节影..
肺炎痊愈后可以服用玉屏风颗粒提高抵抗力吗
小儿支气管肺炎怎么治能好的快又彻底？
小孩肺炎要拉肚子可以吃红罗卜煮稀饭吗
小孩发烧查血常规肺炎是阳和阴-什么意思
肺炎和肺部阴影，会考虑是肿瘤吗？
肺炎住院了需要多久能才能康复或出院呀
小儿肺炎白天打吊瓶，晚上又喘的很厉害
咳嗽白天较轻睡醒咳嗽较重夜里也有
重度肺炎使用呼吸机出现气胸，右肺比之前变
新生儿肺炎我小孩有肺炎，气速，有点杂声。
宝宝肺炎出院五天，偶尔还有咳嗽，什么时候
肺炎住院检查正常以后出院，但是现在还是感
肺炎是很严重的病吗？怎样治疗呢
肺炎，患者应该在饮食中注意什么呢？
轻度肺炎输液五天吃药应该有俩星期了现
新生儿咳嗽有痰音，是感冒还是肺炎还是喉喘
肺炎能吃驴肉吗，请求医生们的解答
肺炎，不知道是不是病毒导致，希望医生帮助
间歇性肺炎的主要症状有哪些？好治疗吗？
小儿肺炎是怎么引起的，该如何治疗。
新生儿呼吸急促，治疗4天未见好转。拍了x
严重肺炎静脉输液9天，用了抗生素，
小儿肺炎的症状 肺炎就是宝宝总是咳嗽不止
肺炎吃什么药？我的母亲症状体乏，
肺心病患者夏天吹空调怎么办，如果不开空调
孩子肺炎不彻底是因为抵抗力弱吗?喉咙就是
肺炎并咳血治疗后一月好转到那复查好
肺炎康复后需要在家休息多久，为什么康复后
宝宝肺炎出院五天了，喉咙还有口痰，
肺炎吃什么消炎药？？？？？？？
孩子肺炎治疗半个月出院后还是有点咳嗽怎么
孩子肺炎后体温不稳定，一会儿低烧一会正常
肺炎后又感冒，我应该注意些什么？
患肺炎的疾病平时应该多注意什么呀？
小孩白细胞低，血小板低，淋巴细胞高，胸片
儿童肺炎宝宝现在1周半，是个早产儿，每次
宝宝确诊是肺炎，但是她的舌头老..
肺炎之后嗓子总是觉得有异物，尤其吃完饭后
小孩肺炎不咳嗽了为什么还听见喉咙响该怎么
小孩肺炎做纤维镜手术回家饮食注意什么回
肺炎治疗10天恢复期中患流感b行合并扁桃
小儿有肺炎引起的胸水，继发肺不..
宝宝出生16天检查肺炎是说心脏大怀疑先心
肺炎反复发烧38.5°，需要打针或吃药退
食物中毒感染肺炎性克雷伯菌有后遗症吗？有
支气管炎，住院15天，现在不发热了，无痰
小儿惊厥过后服用【小儿惊风散】可以吗
孩子肺炎打吊瓶15天复查还有阴影，大夫说
小孩肺炎发病2012年9月，主要肺炎。老
孩子咳嗽成为肺炎，在家里卫生所输液治疗，
感冒肺炎治愈后悬雍垂溃疡，然后无舌苔一个
新生儿嗓子有点哑，呼吸困难会是肺炎吗！
肺炎孩子出现高烧，还会有其他症状吗？
小儿脑瘫是什么病应该怎么治疗才好？
肺炎疾病现在怎么治疗会好的快一点？
咳嗽，流鼻涕，黄的，有痰，喉咙痛
肺炎比较严重，引起胸积水，怎么办？在住院
得肺炎打了乙肝疫苗？疫苗后可治肺炎？
咳嗽肺炎住院了六天。回家了又咳了
肺炎的治疗的环节最重要的是什么呢
肺炎的孩子有什么样的原因导致的呀？
小儿脑瘫的疗效能从CT看出来吗？
肺炎出院后又咳黄色的炭，怎么回事？
小儿癫痫有啥要能吃，能根治？
肺炎引起的高烧，打针吃药两天，一直反复
肺炎好了，心肌酶高了是怎么回事？
小孩肺炎刚好需要注意什么？可以出去玩吗？
患有肺炎饮食上有什么是可以吃的？
小儿肠梗阻应该如何治疗？并且应该注意哪些方面？
小儿肺炎一般都是怎么得的？天气突然转凉情
小儿肺炎5了还老是发烧是什么原因
宝宝肺炎输液用隆进口药今后感冒用一般药还
肺炎经过3天输液体温降至35.5度正常吗
小儿肺炎真菌感染 肺部发生时变可以治好么
小儿漏斗胸除了手术，还有其他治疗方法吗
宝宝肺炎了，血象高，为什么小孩子那么容易
158
143
2375.现在的小儿肺炎用什么抗生素效果好
五个月的婴儿能吃炖的鸡蛋吗
怎么样为一个三岁患肺炎的儿童调控物理环境
刚刚出生几天的婴儿得了肺炎怎么办？
六个半月的宝宝得过肺炎，住院治疗八天好了
七个半月的宝宝肺炎刚好就又咳嗽怎么办
一岁三个月的宝宝得了肺炎怎么办？
俩个月的宝宝鼻塞还有点咳嗽该怎么办
两个月前得过肺炎，昨天打喷嚏流鼻涕今
十一个月大的婴儿得了支原体肺炎输液二十天
现在三个月了得肺炎，到医院打针二十多天
一岁左右800一针预防肺炎的那个疫苗有
连续几天晚上11点就高烧【4天】
结缔性组织病?间质性肺炎?还是?
四岁的小侄子咳嗽总是不好，持续咳嗽一个月
ct检查，肺炎，这个病严重吗？
一周一个月的孩子因支气管炎和肺炎住院，第
六安市第四人民医院能看小儿肺炎吗？
左胸疼痛。不敢躺，发烧，有咳血
一岁七个月的宝宝得了肺炎严重吗
淋到冷雨后一直肺部炎症，现在有肺气肿、季
1306.现在的小儿肺炎这么难治疗么？
宝贝八个月了每隔两三月就感冒一次
一岁左右的小孩得了肺炎，严不严..
两岁三个月的宝宝要钱疫苗打还是不打
宝宝五个多月肺炎在儿童医院输液，输液回家
食道癌术后半年咳嗽引起肺炎，吃饭胃部痛
辽阳市第五人民医院能看小儿肺炎吗？
1251.我想知道小儿肺炎吃什么药好？
蚌埠市第三人民医院能看小儿肺炎吗？
九个月大宝宝每天下午发烧38度！
孩子十岁大叶肺炎反复发烧还咳嗽体温在40
我儿十六个月一感冒就是肺炎怎么才看彻底
1785.病情描述（主要症状、发病时间）：
沈阳第四人民医院能看小儿肺炎吗？
肺不张是用手术治疗好还是药物治疗好
什么情况下会得肺炎。怎样预防。谢谢
咳咳两天了是不是有气管炎了请医生告诉我
我爸这一个星期来夜里咳嗽历害，白天没几次
阳水三度污染，窒息，肺炎严重吗.....
一岁三个月宝宝肺炎刚好可是一直咳嗽
牛犊十天，发烧不退，喘肺炎
大叶性肺炎，发烧，流鼻涕，咳嗽，输一个月
20多天的宝宝诊断为肺炎初期，输一天液可
我的亥子今天检查出有可能肺炎请问该怎么办
2346.病情描述（主要症状、发病时间）：
心内膜垫缺损，现在已经感染了肺炎
东莞市第三人民医院能看小儿肺炎吗？
50多天的宝宝吃奶有时候呛奶正常吗
上海第十人民医院能看小儿肺炎吗？
商丘第三人民医院能看小儿肺炎吗？
x光.可以看出是肺炎还是肺结核吗
一个月前，感冒低烧，拍片说是肺炎
冬季两个月婴儿应如何穿衣，预防感冒
脸和手，脚都发红，并且发热，持续一天。
"五个月大的宝宝肺炎出院10天后
一个月零八天的宝宝肺炎咳嗽有罗音吃中药有
ct放射学诊断：左下肺炎，左下肺节段不张
一岁半的宝宝突然全身发抖，哭闹不停
这几天牙疼加胸口疼还有左臂酸痛
我爸73岁了前段时间受凉引起肺炎输了7
三个月大的宝宝得了支气管肺炎
奥司他韦的副作用：可引起肺炎？
三个月的宝宝一咳嗽就是肺炎怎么办?
盐城市第三人民医院能看小儿肺炎吗？
小血显示肺部嗜酸细胞增高是啥肺炎
女，四十五岁，白细胞且免疫力下降引发肺炎
两肺门影密度稍增高稍增大，尤以左肺门明显
我妈现在是尿梗阻肾炎，同时伴有..
宝宝六个多月了感冒得了肺炎可以喝枇杷熬罗
长建宁是会有什么副作用的呢？
心内膜弹力纤维增生症有什么更好治疗方法吗
四个多月的宝宝得了肺炎妈妈应该注意什么出
两个月大的宝宝总是呛奶怎么办?
1865.打了4天点滴病情严重喘咳嗽
心跳过快，并有颤抖头晕出现是怎莫回事
一岁三个月宝宝肺炎好了以后不想吃饭
一个月多点的宝宝有点感冒咳嗽喉咙有痰怎么办
感昌好了，咽喉扁桃体炎好了！咽..
临汾市第四人民医院能看小儿肺炎吗？
最近三四天感觉气喘不上来胸部还有点疼
一岁七个的宝宝咳嗽引起的肺炎是否需要入院
"为什麽我的小孩患了肺炎
出生三个多月的宝宝有肺炎病应怎样治疗
ct报告上说肺炎略有进展是什么意思
刚过一岁的小孩儿得严重肺炎.在治疗后医
两个月以前得过肺炎，医生说好了
八个月的小孩能否吃生姜煎蛋止咳啊
这几天，经常咳嗽，从早到晚有点严重了
两三个月的小孩有轻微肺炎，已经输液三天了
"我友48岁男性肺炎治疗中伤到肝
这几天有一点感冒，一直咳嗽，现在有点胸疼
孩子一周半，衣原体感染的肺炎，总是不间段
"一个月大的婴儿肺炎是什么引起的
三周岁男孩出虚汗很厉害，请问怎么治疗
各位宝妈，请问有没有打7价肺炎疫苗
一岁半孩子吃着肺炎药拉大便有些稀吃双歧杆
j左痒氟沙星和阿奇霉素治疗肺炎那个好
六个多月的小孩出麻疹并发肺炎出麻疹第六天
1279.是不是嘴里吐吐沫就是小儿肺炎?
三个月的宝宝鼻子阻塞，喘气粗怎么办
一岁七个月的宝宝肺炎不吃药怎么办
左胸疼，骨头没事，用力按压会疼
15天前，我小便有点尿频，医生..
775.有没有关于小儿肺炎的文章啊?
7个半月宝宝肺炎扎点滴会不会拉肚子
廊坊第四人民医院能看小儿肺炎吗？
两肺下野炎性病变是肺炎吗？肺炎支原体
我五月份得了球形肺炎并伴有心悸..
关于还子打预防针，现在正在打防肺炎的到底
自费的七价肺炎疫苗有必要打吗？
什么叫陈旧性肺炎？经常肺部发炎的人会不会
1412.2周七的小儿患肺炎时能喝羊奶吗?
1777.病情描述（主要症状、发病时间）：
才十天的宝宝有点咳嗽但是不厉害，一天咳三
两个半月的新生儿宝宝有点轻微肺炎输液要输
关于三岁小孩大叶肺炎向大夫咨询一些问题
刚生完小孩11天肺炎了咳嗽痰多
什么叫陈旧性肺炎？经常肺部发炎的人会不会
七个月的宝宝得肺炎有什么症状
四个月的孩子，得过肺炎心肌炎
无锡市第四人民医院能看小儿肺炎吗？
用布地奈德做雾化对肺炎有作用吗
前段时间挂水11天，医生说肺炎，现在想到
如图，自己没有症状，体检才知道的
连续一年三次发生肺炎是啥原因怎样预防三
小孩一岁十个月，医院确诊肺炎，在院治疗5
ban宝宝前几天肺炎医院好了，出院三天可
孩子九个半月因肺炎住院住了20天回来家一
四个多月的宝宝得了肺炎怎么治疗？
一周三个月的孩子肺炎输液后晚上发烧
无痰干咳，憋气，肌肉酸痛，有点..
请问ct出来的结果是肺炎的患者..
四个月小孩左心后区肺炎须要住院吗
小孩二岁八个月肺炎疫苗有必要打？250元
东莞市第五人民医院能看小儿肺炎吗？
盐酸伊曲康唑胶囊可以治疗霉菌感染肺炎
两个多月的宝宝如果有肺炎是什么症状？最明
三周大的儿童得肺炎的饮食应怎样..
1164.出生时就有肺炎了，这是为什么
一个月零6天的婴儿得了肺炎都已
两岁三个月的小孩轻微肺炎求医生帮忙看看
不到一岁的小孩子得过肺炎是不是到冬天一感
159
97
新生儿两天类会有肺炎吗
几天前，心脏比平时大一半
孩子两个月偶儿咳嗽怎么回事
两个月前患过肺炎住过院
怎样让二岁宝宝不得肺炎？
丝酸细胞高了是怎么了
排痰不畅会导致肺炎吗？
三个月的宝宝早期肺炎
宝宝刚刚喝奶(母乳喂养)时
"支体原肺炎抗体阳性
"前几天出现肺炎症状
ll度1型房室传导阻滞
注射用头孢他啶复达欣可以治疗肺炎吗
七个月大的小孩食欲不振
怎样帮一岁的小孩化痰呢
最近两到三年得支气管肺炎
给怎么看能，怎么样才能除根
血板高，羊水3度污染
三个多月的宝宝得肺炎几天能耗
六个月大的宝贝被诊断为肺脓肿
儿研所床位是否需要提前预约
右肺下叶前基底段炎症。
颈椎第三和第七根粉碎性骨折，
不过38度会烧成肺炎吗
法络四联症术后会复发吗
疲卷没有发现那有特别不舒服
两个多月的婴儿肺炎好治吗
"年龄两岁先天性脑发育不良
"我爸今年已60岁了
蚕豆病宝宝可以打七介肺炎吗
盐酸氨溴索注射液可以吗？
排痰困难是什么原因呀。
宝宝两个多月，肺炎输液七天
两个月的婴儿支气肺炎
乳酸菌素片能治小儿黄疸吗？
复可拖中有红毒素吗
1728.具体有哪些表现？
01年shi食管肿瘤切除089..
"左肺第一肋间片状淡薄影
十个月宝宝，如果有肺炎
症状   头晕3天  体征   心律不齐  临床诊断  
血液里有菌这种病严重吗
2078.如何治疗和护理?
三个月的宝宝气门芯凹陷的非常明显
怎么办两个半月宝宝肺炎？
肺炎一天三顿适合吃什么？
"两个月的婴儿鼻塞
cyfra211细胞角蛋白19片段值18
哪家医院治大叶型肺炎又快又准
一周岁半查到先天性哮喘性肺炎
哺乳期乳疾灵能配阿莫西林胶囊吃吗
怎样让二岁宝宝不得肺炎呢
新生儿两个多月还有肺炎吗
老年人脚腿肿该吃什么药？
马蔺子素胶囊要注意什么？
快八个月的小孩肺炎
一岁四个月男宝宝反复低烧
十个月宝宝一直37.5持续发烧二十
我是三月份检查有肺炎的
"最近两天他得肺炎了
做ct发现可疑小结节影
愈创甘油醚糖浆至喘怎么办？
肺炎几天能治好啊我急啊
我儿子两岁流鼻涕，呼吸有声
2个半月的宝宝肺炎.
八个月听诊器听出肺炎
两个半月的宝宝老是睡觉怎么办
2个多月的宝宝肺炎
我的寶寶剛出院有咳嗽怎么辦
琥已红霉素片能治疗肺炎吗？
"三个月大婴儿肺炎
十几天大的宝宝咳嗽怎么办
显示胸腺区见软组织密度结节影
通过x线检查是肺炎已经挂水抗炎
两个月大的婴儿肺炎
一岁多的宝宝有肺炎
ct结果，双肺炎性病变
3岁半得了肺炎怎么办
七个多月的小孩患上肺炎
两岁两个月宝宝先天性心脏病
谷丙转氨酶三个月的婴儿多少算正长
三岁孩子日常护理应注意什么
五个半月的婴儿大便像豆腐花
还魂草可以直接泡水喝吗？
赛福宁主要用于什么病？
九个月的宝宝得肺炎
孩，六岁得大叶肺炎好了
脾胺肽用多还有效果?
羊水三度粪染肺炎，卵圆孔未闭
咳嗽半个多月，伴有发烧
"宝宝一岁多查出肺炎
"孩子十三个月断断续续发烧八天了
女67岁ct检查肺炎
6个多月的小孩肺炎.
这是大叶性肺炎吗？？？
利巴韦林颗粒多大小孩可以用
两岁孩子喘有痰咳嗽持续两个月
160
290
肺炎怎样更好更快治疗痊愈
孩子肺炎一般是怎么引起的？
小孩肺炎的表现是会怎样的
儿童肺炎好了可以吃鸡吗
小儿流鼻涕能吃点什么药物
小儿癫痫，到底该如何治疗？
请问肺炎恶化能成肺癌么？
小儿癫痫是什么原因造成的？
肺炎治愈后应服什么药巩固疗效
肺炎疾病是那些因素导致的？
小儿多动症是什么原因引起的？
小儿湿疹用什么方法快又好
小儿肺炎应结合什么咳嗽药一起治疗
小孩胸部凸出是不是有什么病？
肺炎会有什么样的表现呢？
小儿听力障碍影响了孩子什么呢
患肺炎的孩子，注意什么?
肺炎中医有什么好办法吗？
患有肺炎在平时需要注意哪些？
小儿得了癫痫该如何治疗?
孩子抵抗力差，每次生病都有
肺炎之后要做什么检查呢?
孩子肺炎输液两塞有红疙瘩怎么回事？
肺炎喉管切开现在能自主呼吸
小儿鼻梁青筋究竟是寒凉还是食积
小孩子肺炎需要怎么来护理呢？
肺炎住院需要做那么多检查吗
胸闷憋的喘不来气头晕
支原体肺炎好了，总是咳嗽
肺部疼痛很久，应该怎样治疗
宝宝大便干吃小儿导赤片好吗
儿童肺炎打针二十多天对生长发育有害吗
宝宝刚出生就送儿科了，。
小儿肺炎要多久才会好？
肺炎孩子的饮食，注意什么？
双向肺炎住院三甲医院要多少钱
有肺炎为什么吃东西没胃口？
小儿肾积水；尿道狭窄怎么样治疗
孩子肺炎要去注意什么尼？
肺炎引起的原因是什么呢？
肺炎，我在北京医院住的院
儿童肺炎为什么要提取鼻腔分泌物
孩子肺炎都是什么因素引起的
儿童夜里睡觉总是惊醒是怎么回事？
肺炎怎么回事，治的好吗？
肺炎的预防方法都是什么？
咳嗽，有痰，流青色鼻涕
孩子肺炎了应该要注意什么？
儿子肺炎是咋得的呀？
肺炎患者生活中有什么治疗方法？
小儿肺炎，很急！！！
小儿疝气手术最佳时间是什么时候
肺炎引起的胸膜炎，住院15天
小儿多动症眨眼 失眠 厌食
小儿腿痛这是怎么回事呢？
肺炎都有什么可靠的治疗方法
小儿眼睛干涩 经常眨眼是怎么回事
小孩肺炎过后还老是干咳不好
宝宝吃奶的时候呛的咳嗽几声
咳嗽吐血，在医院检查是肺炎
胸膜炎痊愈后，应该怎么调理。
小孩肺炎，1岁8个月
老人肺炎反复,该如何治疗?
小儿肠息肉术后需要休息多久?
绿脓杆菌肺炎的治疗，一般要多长..
肺炎吃什么能完全好啊？
小儿肺炎它是怎么形成的？
肺炎都有哪些可靠的治疗方法
肺炎会不会引起口鼻周围发乌..
肺炎能吃鱼和海鲜吗，
咳嗽，全身无力，头有点晕
患有肺炎生活上需要注意什么？
小儿肺炎应注意事项和治疗方法?
肺炎都是什么样的病因呀？
发热，血小板低至35，白细胞1.7
小儿睡眠多这是什么病？
肺炎刚出院五天，体温有三十七度六该怎么办
小儿动脉导管未闭能自愈吗？
孩子肺炎期间可以吃西瓜么？
肺炎平时应该要注意哪些呢？
"肺炎住院治疗半月还是有点咳嗽
支原体感染吃少许盐就干咳
孩子肺炎后是有什么症状？
气管炎犯病的时候能吃鸡吗
心脏肿大，心衰，双脚浮肿
肺炎病变，请问是否必须手术
经常感冒发烧一去检查又是肺炎
治疗肺炎的中药方和后期调养保养
肺炎疫苗和流感疫苗可以同时注射吗
肺炎是什么原因导致诱发的？
肺炎点滴后总怕冷如何恢复体力
小儿肺炎时为什么会食欲减退
小儿生病可以用酒精擦拭身体哪些地方
肺炎病都会出现哪些情况？
小儿癫痫病，能用中药治愈吗
孩子肺炎是需要怎么做呢？
小儿患口腔炎 应该如何护理治疗
引起肺炎的病菌是什么啊？
小儿高烧好了后应该怎么饮食
肺炎有哪种具体的表现呢？
治疗肺炎的情况能用什么方法
小儿肺炎的病应怎么样进行预防？
小孩肺炎了不爱吃饭怎么办？
肺炎好了，会被传染吗
小孩肺炎，在饮食注意什么?
小儿先天性耳聋能治的好吗？
幼儿肺炎都会有哪些表现啊
肺炎好了多长时间黄胆能消退？
本人肺炎打了一个星期药了
小孩肺炎和大人抽烟有关系吗
有肺炎需要注意什么的呢？
小儿皮下囊肿建议做哪种手术
肺炎，发烧四天该打什么针
肺炎一般是什么引起的啊？
肺炎的人该怎么饮食呢？
小儿尿液有些发黄发白什么原因?
肺炎的具体表现都有什么呢？
肺炎用什么药比较好还咳嗽
孩子肺炎3次，住院3次
肺炎究竟是什么引起的啊？
孩子咳嗽、痰多，呼吸困难
小儿糖尿病，血糖高，有并发症
肺炎严重会转移到心脏吗？
咳嗽吐血不多，怀疑肺炎
小儿肺炎，并在咳嗽后呕吐
治疗肺炎的方法是什么呢？
急性肺炎在治疗时怎么护理？
肺炎用药14天还每天有低热
小孩感冒咳嗽黄痰里面有点红血色
小儿怎样驱虫用啥药比较好
肺炎从医院回到家里要怎么样护理
肺炎都会有哪些表现啊？
刚出生的婴儿血象高，还有肺炎
小儿听力障碍都有什么症状
小儿肺炎生活上需要注意什么？
小儿脑瘫能否给一些治疗建议？
肺炎饮食上需要注意什么吗？
肺炎，有痰，，15天
肺炎应该怎么才可以治好?
高烧肺炎不打真可以吗？
小儿发热吃完奶什么时候吃药
肺炎治疗期间能打狂犬预苗吗..
小孩肺炎输液一周还咳怎么办
小儿疱疹性咽峡炎为什么持续高热
肺炎的孩子正确的解决方法？
肺炎患者的生活要注意哪些？
肺炎要多久才能真正的痊愈?
肺炎输液2周了现在停了
肺炎拍片上面会有黑斑吗？
孩子肺炎饮食上要注意哪些情况？
婴儿吃西药对身体有哪些影响
肺炎是会反复的发热吗？
小儿骨折后，在家如何护理？
大人肺炎好了以后要注意什么事顶
幼儿肺炎都有哪些表现啊？
肺炎怎么才能很好的控制？
小儿疝气要去哪个科室看病？
肺炎患者一般都有哪些症状
肺炎，打了一个星期的针未见好
新生儿肺炎需要多少天才能好完全
宝宝嘴里吐唾沫吹泡泡是什么症状
支原体肺炎与支原体感染的主要区别
咳嗽，走路累，体重有下降
肺炎治愈后血沉40是怎么回事
引起肺炎的原因有哪些呢？
请问肺炎的主要症状是什么呢？
小儿脾胃虚 肝火旺盛怎么办
患有肺炎在平时如何护理呢？
小儿癫痫是什么原因引起的？
孩子肺炎，是怎么引起的？
肺炎有什么要注意的吗？
肺炎治好回来经常要咳嗽
肺炎有可能传染成支气管扩张吗
小孩子肺炎是什么原因引起的？
小儿粒细胞减少的原因及治疗
小儿湿疹想知道该如何治疗
肺炎刚好了能吃点橘子吗
肺炎的具体表现都有哪些呢？
孩子肺炎输球蛋白他有没有副作用
小儿发热为什么要观察有无皮疹
小儿肺炎为什么挂水之后咳嗽更厉害
间质性肺炎的最佳治疗方法有哪些
小儿弱智中医能治吗，怎么治
小儿肺炎用环丙沙星是什么症状
轻微肺炎有什么好的治疗方法
孩子从肺炎到真军肺炎嘴里长满白泡
小儿神经心理检查报告单是怎么回事？
肺炎是家长很担心的吗？
宝宝吃羊奶能换成牛奶吗？
小儿眼底病的检查方法有哪些？
小儿癫痫的类型有哪些呢?
肺炎挂了11天水后还是咳嗽
小儿髋关节脱位术后可完全康复吗
小孩早产；肺部没有发育好怎么办
小儿得了罗圈腿可以治疗吗？
新生儿出生6小时发现得了肺炎
肺炎，早上打了点滴阿奇霉素
请问小孩肺炎输一的时候可以用消食片吗
肺炎低烧不退，胸腔积液
小儿肺炎的护理及今后的调养
肺炎，，，，，咳嗽
小儿咳嗽期什么东西不能吃？
肺炎是由什么引起的呢？
小儿磨牙我想问问是怎么回事？
肺炎引起的胸口和胳膊上臂痛
孩子肺炎了应该要注意什么？
肺炎是由什么病菌引起的？
小儿哮喘需要做那些检查才能确诊
肺炎很严重吗？如何治疗
小儿肺炎每个人都会得吗
治疗肺炎能中西药同时用吗?
小孩肺炎是由什么引起的？
孩子肺炎输液十天还没好怎么办
小儿听力障碍障碍原因是什么？
小孩肺炎要注意什么才好得快？
真菌性肺炎可能有空洞形成吗？
贫血吃什么药或有什么办法
孩子肺炎输了4天的液
肺炎有什么好的方法治疗？
肺炎要怎么治疗才可以了？
肺炎会在孩子之间传染吗？
小儿中耳炎要吃点什么药？
小儿肺炎应结合什么咳嗽药一起治疗
肺炎有什么好的治疗办法啊
小儿肺炎的主要原因是什么？
肺炎孩子的饮食，注意什么？
咳嗽，有痰，有点感冒
小儿牙齿异常会不会影响恒牙？
小儿疱疹性咽峡炎该怎么治疗啊
孩子肺炎的问题该怎么治疗？
肺炎，输液七天，白细胞低，没好
儿童肺炎如何更好更快治疗
小儿肺炎，是否加中药治疗
小儿肺炎为什么一到晚上就发作
咳嗽不发烧会咳成肺炎吗？
肺炎有哪几种？那种会传染
轻型肺炎平时饮食应注意什么？
肺炎有什么办法能够治疗好?
宝宝咳嗽咳起来咳起肺炎怎么办
小儿肺炎口服液有块片状沉淀正常吗
小儿多动症日常生活中怎么注意护理
肺炎患儿日常都要注意好？
肺炎的患者用些什么药呢？
小孩子肺炎要怎么做才能尽快好
肺炎严重了会有什么表现？
肺炎，白细胞两万多，体温三十七左右
小儿便秘想知道是什么原因？
肺炎患者该怎么办才好啊？
肺炎治疗要多久才好呢？
小儿打喷嚏,流鼻涕用什么药?
肺炎，总是反反复复，该怎么办啊
肺炎有啥需要注意的吗？
小儿肺炎为什么挂水之后咳嗽更厉害
肺炎治疗最重要的是什么呢
肺炎打点滴，什么时候打最好？
我肺炎医生让我连续打七天中间没断
肺炎好了还是嘴里有泡泡怎么回事
患上肺炎的原因都有什么？
孩子肺炎之后怎么进行护理呢?
心脏跳动有杂音现在有点肺炎
肺炎高烧不退，怎么治疗
两肺炎吃什么恢复的快?
请问肺炎要怎么治疗才有效？
宝宝肺炎输液三天，没见好转
肺炎是怎么引起的怎么治疗
治疗新生儿巨细胞病毒的最佳治疗方案
患有肺炎在平时需要如何护理？
宝宝咳嗽越来越频繁、要不要吃药
小儿癫痫的原因有哪些呢？
小儿咳嗽是老是不好怎么办?
心肌炎是怎么引起的，好不好治
宝宝发烧39度！吃了对乙酰氨基酚混悬滴剂
肺炎都有什么样的表现症状？
早产儿细菌感染且对药物有抗性
肺炎打点滴，什么时候打最好？
小孩肺炎要注意什么才好得快啊
肺炎是不是会发冷，尔后体温马上
肺炎没有得到及时的治疗会怎么样
孩子食欲不太好但精神还可以。
试问肺炎平时要注意什么呢？
慢性肺炎可能是怎么来的？
小儿尿血1+，有2月余
宝宝支气管炎，又说是肺炎
小儿脑瘫不能肯定挂啥科？
肺炎会对孩子造成哪些危害？
肺炎有没有什么好办法可以预防
肺炎很严重医生说是病毒但是
小孩子肺炎是什么原因引起的？
肺炎没有好又得了肠炎
肺炎好了早上总是吐痰怎么办？
161
249
小孩得了肺炎总是咳嗽，打了点滴没效果，又
一岁半儿童，支气管肺炎，反反复复，怎样有效的预防
没有你说的腹痛尿痛啊，体温上午量的36.
孩子如果患的是肺炎很重会怎样？体温会不会
我的宝宝得过肺炎，3个月大。请..
宝宝四个月有肺炎，做雾化能睡着做吗？因为
现在宝宝得了肺炎最主要的是怎么做啊？
是不是真的是肺炎？患者女，61岁，发烧不
你好医生，我家宝宝1周了医生怀疑得了肺
开始是感冒咳嗽，吃药也没用，后来又挂盐水
宝宝八个月，受凉感冒，打喷嚏，咳嗽有痰，
"我宝宝得了肺炎好了之后喉咙总是有点痰
女儿11岁，肺部有少许积液，有时低烧，这
我弟弟得了肺炎，他总是咳嗽已经不发烧了
小孩1岁半肺炎住院了，前二天已经住院打了
52天的宝宝肺炎第2天打点滴后手脚抖正常
9个月大肺炎出院后咳嗽的很厉害有痰咳不出
就是嗓子疼，，咳嗽，睡觉时躺下就咳嗽，只
2294.宝宝患小儿肺炎住了10天院喉咙还有痰怎么办
问下医生肺炎一定要住院吗?还有如果住院长
我经常有肺炎感染痰多长期吃西药对身体影响
四个月婴儿有肺炎，求支招，急死了！！！
46天宝宝，毛织肺炎，需要住院，有点闷，
三个月肺炎好后出院，吃奶总是哭闹，还呛奶
宝宝打了肺炎疫苗后出现手膀疼痛，是正常的
发热，以前得过肺炎，喉咙痛，不知道是感冒
请教给宝宝接种小儿肺炎球菌结合疫苗（沛儿）的家长
孩子已经打过7价肺炎，还用打23价肺炎吗
1473.小儿肺炎应该怎么治啊？容易发烧吗？
医生.宝宝大腿根部有白色的小点.请问是怎
刚开始是咳嗽流鼻涕去医院捡查是小肺炎输了七天水到第
儿子4岁了得了肺炎支原抗体阳性，吃了两个
孩子7周岁了得了肺炎一周后还是不舒服怎么
我的小孩得了肺炎要吃什么要才好得快勒？
宝宝二十天得了肺炎那次以后就没吃东西也会
孩子嗑素发烧有肺炎我也不知道咋办我想问问
5岁小孩肺炎刚出院2天，晚上总发烧38度
我岳父得了肺炎医院一检查说是罕见的病毒请
今天小孩打了肺炎预防针后手臂又肿又痛怎么
男诊断是肺炎很严重，气喘厉害呼吸很困难看
我妈妈下午发烧难受不通快，还头疼，上午好
孩子得了肺炎医生说好了但是体温35度2怎
6个月宝宝最近咳嗽干呕，吃东西老是呛到，
两个月宝宝肺炎咳嗽，吊了8天水，没效果，
可我儿子没发烧，痰多也会肺炎吗..
前先感冒后气管炎得肺炎紫金人民医院经过打点滴住院治
右下肺炎.用了阿奇霉素.头孢.克林霉素.都
28天大的女婴肺炎，医生说bb的痰有细菌
你好请问下婴儿得肺炎一定要打针才能好吗？
"三个月宝宝咳嗽和喉咙有痰可以使用抗生素吗
今年7月剖腹产后患肺炎，输液服药好转，请问今后
43天的宝宝肺炎住了一个星期，以后会有什
四岁宝肺炎怎么治疗……………………
3岁小孩得了肺炎，现住院治疗不太见效{输
你好。我的宝宝肺炎刚好。现在一直是低烧3
她的这个双肺炎，肺部纤维多做心脏手术无法
出生38天宝宝肺炎好怎么还是时不的有点咳
4个月宝宝肺炎挂了14天盐水，还是有肺罗
医生您好！我家宝宝14个月，12个月的时
有打过23价肺炎的吗？有必要打吗？
我下小心得了肺炎丶出院4天:又发烧了
9个月小儿静脉血栓，这种病是否有后遗症?
您好！我小孩阳性肺炎1:160是否严重？可以根
17岁男孩，得肺炎该如何调理身体，治疗后
16天婴儿得了肺炎不住院该怎么治疗？？
我孩子得了支原体肺炎，好了，要注意什么
出生后低氧。肺炎。现在还在氧舱里吸着氧。
我们家宝宝刚刚出生医生说他不适应外界，有
新生13天宝宝肺炎，才出院，吃完奶睡觉睡
双下肺炎是不是比肺炎更严重，我今天去医院
8个月小孩咳嗽有痰发低烧，但是精神很好，
婴儿25天肺炎住院半个月做肺ct查出肺部有个洞
去医院检查有点轻微肺炎，但医生给开的药就
1569.小儿肺炎药住院吗？吃药能好吗？
请问医生，杆菌肺炎出院后要注意什么？该怎么保健
我的小孩老是咳嗽，在还剩六七天满月的时候
六岁儿童得了肺炎，输液五天后低烧、咳嗽、
13个月宝宝肺炎好了以后嗓子里一直有痰
缺氧性缺血在儿科治疗了一个疗程用的要是神经秸秆止丹
三个月宝宝一直咳嗽老不好吃了好多药还是不
有过肺炎现在还有慢性支气管炎冬天的时候会复发体能测
我儿子有肺炎和支气管炎，喉咙里有痰，请问
两三个月小孩得肺炎，好像说的是怒喘性肺炎
最近妈妈的后背疼，没有肝炎，没有肺炎，
前段时间得了肺炎，引起嘴巴苦干，肺炎差不多快好
x光查出肺粘连，有阴影，需要治疗？小时候
一月的小孩高胆红素血症怎么治，看过说是有
小儿打了7价肺炎疫苗，这两天哭闹不止，会
检查后有肺炎和贫血，但是什么原贫血没有检
4岁宝宝有一点咳嗽，喉咙有吼吼的声音很重
我是左肺肺炎治疗后总是还有一点咳，请问我
2个月的宝宝肺炎的症状都有哪些的啊？
结核性的胸膜炎出现胸膜粘连该怎么治，用激光治疗可以
宝宝七个月检查肺炎，吃什么药好的快些？？
以前得过肺炎，支气管炎，这次咳嗽的清，并
我的宝宝163医院诊断是肺炎，我想问问医
"体检右上肺阴影且咳嗽但无任何其他结核病状
请问6个月宝宝肺炎用那种头孢类的药较好
8岁孩子因肺炎，上周住院一周后，刚刚出院
我爸爸突然胸口疼咳血，经医院检查说是肺炎
请问我小孩打了肺炎的预防针，有点发烧，正
我的宝宝脸蛋红，发烧了，请问是不是积食引
我的孩子得了肺炎有好的治疗方法吗？
3岁小孩有肺炎“可以吃蒲地蓝消炎口服液:
宝宝宝52天肺炎好了出院回家几天没大便有
我小孩得了肺炎肺里有痰，老是不断根，半个
经医生诊断是肺炎，打了三天点滴，还是烧3
6个月的宝宝白细胞偏低是什么因素或病因？
请问有谁家宝宝打过7价肺炎加强针，不知道
21岁女孩的肺炎对以后的身体有那些不好，
5个月的宝宝得了肺炎，除了输液治疗，还有
孩子得了阴影肺炎打了6天掉瓶还是偶尔干咳
我以前得过肺炎，好了之后有时感冒咳嗽，右
"前因肺炎住院曾用过头孢甲肟粉针和头孢地尼分散片
我儿子25天感冒咳嗽住院.一个房间里有肺
幺儿得了小儿肺炎，住院了 要住多久？
开始是得了肺炎后来就孩子胸部有痰鸣音是
2岁宝宝胸片显示肺炎，但是不发烧，只是偶
医生确定为肺炎，发高烧后痰出血，是怎么回
口经常干燥、咳嗽、有痰是得了肺炎么？
宝宝四个月肺炎住院，前天出院了今天咳嗽厉害需要去医
4岁孩子得了肺炎一咳嗽就说肚子痛是怎
宝宝六个月了，感冒了，不发烧，流鼻涕，咳
四个月婴儿有点咳嗽，气喘，喉间有痰，是肺
两个月宝宝，咳嗽，鼻子堵塞，成了肺炎，每
不满月的小孩得肺炎要输氧吗，还要15天之
我的宝宝有肺炎.在医院治疗十天.回来喉咙
嗓子有痰滋滋响是不是肺炎前几天嗓子红了咳
您好；新生儿得过肺炎好了以后该怎么护理.
45岁女，肺炎，咳嗽，打头咆青霉素过敏，
我老婆得了肺炎，我不知道我把他的吐沫吃肚
5个月大宝宝肺炎打完吊瓶后发烧是什么原因
三个月的宝宝肺炎住院好了以后还是咳嗽，都
我妈妈得了肺炎，好了之后总感觉身心虚
宝宝五个月了肺炎咳嗽。嗓子有响声和谈。晚
孩子如果是得肺炎了，早期会有什么症状呢
2个月的宝宝吃奶时候听见响声不知道是喉咙
我家宝贝得了肺炎，报告写两肺纹理增多，
15个月宝宝咳嗽有痰流鼻子半个月期间反复
我小侄子感冒引起的肺炎肺里有很多痰现在在
小孩打完肺炎疫苗后出现手臂肿和疼痛怎么办
我的孩子得了肺炎，怎么治疗效果好呢？
宝宝1岁，体质不好爱生病得了两次肺炎，一
同事家家宝宝刚查出得了肺炎，她说感觉孩子
宝宝五个月感冒肺炎打了四天的点滴可以了吗
我家宝宝上段时间肺炎住院好了回来一个多星期怎么又流
您好，我最近感冒咳嗽很久了，经检查是肺炎
17岁想问肺炎传染吗，朋友想来医院看我
宝宝两个月了肺炎现在吃阿奇霉素头孢克肟，
我孙子一咳嗽发烧就得肺炎，两年住院三次了
小宝宝出生时喉咙软骨发育不好（有痰音），
15个月的宝宝有肺动脉高压能做心脏手术吗
您好，我家孩子4周岁了，自从上幼儿园后就
一开始有点小儿肺炎，后来经过吃中药好多了，
六个月的孩子得肺炎是个什么症状，前兆是什
小孩得了严重肺炎，在治疗过程中怎么不见轻
我65岁接种了肺炎疫苗，现在有发热现象。
3岁儿童肺炎，老是睡觉，没精神，不怎么吃
我前段时间得了肺炎，后面我皮肤就变的不好
出生10天的婴儿咳嗽有痰，得了肺炎，怎么
8个月宝宝肺炎刚好，今天突然咳嗽，而且越
三个月的宝宝肺炎出院后又鼻塞，有痰，最近
三个月宝宝稍微有点咳嗽，不发烧，会不会变
宝宝打了预防肺炎针脸上起了两个小红包咋办
一感冒就咳嗽，然后肺炎，我该怎么办，，害
右侧膈肌内侧局部胸膜增厚粘连严重吗，是胸
九岁孩子的肺炎反复发烧输液4天还不见好转怎么办
8个月宝宝咳嗽，流鼻涕，喝药2天好了，会
15个月宝宝咳嗽有痰流鼻子半个月，期间反
医院检查是肺炎隔5-6个小时会发高烧40多度这样有
我以前得过肺炎，是不是以后一感冒咳嗽就很
孩子得了肺炎想在家打点滴请详细说明用什么药好吗
我去年患了肺炎我现在用百合和粟米煮粥效果
9个月宝宝感冒变肺炎吊水七天后咳嗽流鼻涕是怎么回事
我前年发烧得了肺炎照片大夫说我是肺炎，以
新出生1天宝宝吃东西就吐出黄色的东西是什
1个月大宝宝肺炎反复冶疗后对身体有什么伤害
我母亲83岁肺炎好了，以前身体还好，能走
前段时间我得了肺炎，输液时对很多药过敏，
我以前得过肺炎，是不是以后一感冒咳嗽就很
孩子2个月因肺炎住院了，现在好了，但是回
2岁宝宝体不好没有打防疫针会有什么影响。
9个月孩子肺炎输液之后到晚上一直吐，有事
5个月宝宝肺炎打了几天吊针后又咳嗽该怎么
三岁孩子得了肺炎，吃什么对孩子的病情有好
病理诊断.左上肺炎性组织内含少量假上皮瘤样细胞异型
12岁男孩因感冒引起的咳嗽，已有3天，早
你好，问一下肺炎住院需要多钱，14天1收
我妈妈的了肺炎啦。天天吊瓶还是发烧哦；怎
二十个月婴儿，反复发烧咳嗽四天，是否小儿肺炎？
一岁半小孩，肺炎天天输液，还发烧，可以不
技能考核，小儿肺炎，给个主诉。要怎么问诊
宝宝三岁经常感冒咳嗽。一十月大的时候得过
3岁宝宝得了肺炎，请问是什么引起的？
我儿子得了肺炎挂了7天水这几天咳得特别厉
你好，宝宝得了肺炎挂吊水六天后治愈，但每
孩子上个月得的肺炎，还没有一个月又得了怎
13个月宝宝肺炎怎么办？急！急！急！
4个月宝宝支气管炎肺炎挂水9天还没好怎么
有时发热，有时发烧，加咳嗽，用什么药，已
8个月的宝宝肺炎刚好4天现在又有点咳嗽了
493.小儿肺炎发烧一直不退怎么才能退烧啊？
孩子3岁感染肺炎，后来个把月反复一次，查过敏源
宝妈们，肺炎那些症你们的宝宝一个都没有吗？
一周岁的宝宝得肺炎了是怎么引起的，容易治
请问7价肺炎疫苗是单独接种，还是和流感疫
打了一针防预肺炎的针过后，手就出现疼痛和
耳炎，肺炎，尿频吃什么药好的快？吃什么食
前几天肺炎住院输液几天出院后吃完奶就吐又
我妈妈最近肺炎挺严重的，而且全身浮肿，查
双肺感染，脑部缺氧，孩子才12天，昨天不
七个月宝宝肺炎可以喝中药吗？急急。。。。
小女得了急性肺炎，经过市人民医院医疗，出
宝宝22个月着凉咳嗽有痰，他现在是白天有
10月份得过肺炎，现腋窝两侧总有些压痛，
我的孩子得了肺炎，我很着急该怎么办呢？
医生说是肺炎引起咳嗽，我又没时间去大医院
孩子10天发现黄疸7天住院说有黄疸肺
你好，小儿包皮该如何诊断，是否应尽快割除？
1岁半小孩肺炎1个月现在精神好胃口可
17岁女，肺炎输液14天，又查出支原体改
宝贝4岁，平时吃饭不好，不喜欢吃饭，容易
4岁半男孩肺炎打了头孢和阿奇霉素5天今天
7岁孩子总咳嗽，体温37度5，请问这样是
我儿子是否得肺炎性别：男年龄：7个月
我被诊断为左下肺炎并胸膜炎该怎么治疗，及生活中要注
我女儿得了肺炎，在打吊针，同时查出她缺钙
两个月宝宝肺炎刚好，只是喉咙还是有痰，而
9个月宝宝肺炎好了之后，精神还好，双腿无
诊断为右肺中叶肺炎，1月14日到2月30
怀孕6个月感冒咳嗽八天吃药打针老不好，急
七个月咳嗽，有痰，会咳嗽成肺炎吗
家里有人得了肺炎现在他快好了我感觉我被传
小孩14个月肺炎发热几天了怎么还不退热急死了
一岁宝宝咳嗽，呼吸呼呼叫是不是又有肺炎，
宝宝有经，中度肺炎，每天做雾化会变好吗？
4个月轻微肺炎，输了6天针，好像还有痰，
我得了间质肺炎现在在吃强的松晚上老盗汗、自汗
我的小孩刚出生医生说缺氧要做脑ct可以吗？
您好我是肺炎患者。想象您咨询关于肺炎和
我的宝宝一百天了得了肺炎，请问该如何预防
6月份得了肺炎，后来好了，但现在为什么我
五个月的孩子肺炎都有哪些症状？心衰有什么
8个月宝宝肺炎输液8天脸红见好又严重
我左腿发软，肌肉跳动，心慌，头还晕，近期
孩子查的是肺炎住院6天没效果想咨询疗法
我儿子得了肺炎在医院打了两天针咳嗽加重是
我是孩子是肺炎吗？如果是怎么治需要多少钱
、新生儿二十四小时、肺炎可以查出来是什么导致的吗
162
76
铜绿色假单胞菌肺炎该怎么治疗？
请问一次hiv阳性就是艾滋病吗
左肺下叶高分化鳞癌术后肺炎治疗
挂针出现脚手腿肿，怎么办?
八岁男孩一个月前肺炎用阿奇
有过不良孕史后，应该怎么办？
2332.长期咳嗽一咳就喘怎么办
"我孩三天前发烧现在好了
左肺尖小斑片状磨玻璃样密度影
1068.给个详细的治疗方案
左肺被堵，不工作了。
孩子一岁五个月嗓子哑怎么回事
2024.一个月小儿肺炎怎么冶
手口足结枷期，气管炎4天了，医生说手
我妈胸片左肺结节，右肺有模糊区
宝宝一岁呼嚕呼嚕老有痰怎么办
愈酚甲麻那敏糖浆小孩好不好吃？
我姑娘六个多月喘气嗓子呼呼响
我儿孑一岁了，最近有点咳嗽
两岁九个月可以贴伏贴吗？
机化性肺炎术后双肺有炎症如何治疗
白细包低，血小板低是何原因？
头鲍曲松钠有那些过敏症状
我儿三岁多了，身体发育一切如好
ca199值为700会是什麽癌变
孟鲁司特钠咀嚼片要吃多久呀
甲苯磺酸妥舒沙星片治不治疗肺炎？
三个多月的宝宝嘴里往外吐露泡泡就是
我爸在鸭厂挂鸭，平时抽烟喝酒
一岁九个月小宝舌下腺鼓鼓的，印象中以
长期用匹多莫德口服液为什么还经常肺炎
为什么前几天刚打了肺
无糖型浓缩六味地黄丸可以增强抵抗力？
我想问得了肺炎吃些什么食物好能..
吃手蔘肾宝胶囊为什么出现腰酸现象
铜绿色假单胞菌肺炎是怎么回事呢？
两个半月的宝宝嘴上有吐沫？
"我儿五岁了得了肺炎
两个多月的宝宝可以喝梨水吗？
有个亲戚六个月小孩确定为心脏病..
大叶性肺炎实变期从什么时候开始？
叶间裂常呈弧形下坠的并发症
颈颌肺门等处多发淋巴结肿大
三个多月，点头呼吸，老感冒
一个多月宝宝所患肺炎目前未好转
"三个多月的过肺炎现在老爱咳素
请问甲泼泥丁治肺炎是起到什么作用
三尖瓣及肺动脉瓣轻度关闭不全，问问病情严
白血球高到230000能造成白血病吗
四岁小孩半年两三次肺炎怎么办?..
头有一点点蒙蒙的感觉。感觉不到头轻眼亮
2071.紫雪可以治疗小儿肺炎？
2462.希望能解答我的疑问
七十七岁老头ct显示多发低密度影
小孩一岁六个月，卵圆孔未闭合
三月份做的ct，是肺炎
1484.吃小白笈能治小儿肺炎吗
"一周十个月的宝宝没感冒
乌体林斯3岁小朋友可以使用吗
小孩吃泛德舒可不可以同时吃感冒药通便药
奇莫欣一天吃几次（20毫克）
我想找个治理肺炎方面的名中医
孟鲁司特钠片一岁幼儿可以吃吗
病好以后。脸腿都有点肿。
信谊二羟丙茶碱注射液治愈怎么样？
莫智杰、男、10岁、脑炎
双下肺支扩有必要注射肺炎疫苗吗..
半岁宝宝五天不拉大便怎么办？
铜绿色假单胞菌肺炎是怎么回事啊？
感觉右中肺里深呼吸有隐隐的痛
胸疼一阵一阵的，嗓子有异物感
我弟五个月上医院查出了肺炎
"我前几个月得了肺炎
做ct双下肺炎，正在住院治疗
女孩三个多月，巨细胞感染肺炎
这个b超有问题吗？宝宝十二天
163
146
小儿得了急性肠胃炎怎么护理
什么药物能导致肺炎呢？
中医针灸怎样治疗小儿疳积？
孕期受累如何引起小儿癫痫?
为什么孩子咳嗽会得肺炎呢？
小孩不发烧会得肺炎吗？
小儿日常生活如何预防患肺炎？
宝宝出气喘会转成肺炎吗
新生婴儿如何打肺炎疫苗？
医生你好请问狗狗咳嗽怎么办啊
小孩发烧会烧出肺炎吗？
小孩一感冒就得肺炎怎么办
小儿为何这么容易感冒发烧？
咳嗽是否能咳出肺炎？？？
小儿感冒常引起肺炎怎么办？
小孩抵抗力差经常感冒肺炎.
孩子怎么去治愈肺炎的？
5谁宝宝打肺炎预防针后
请问小儿先天假性软骨发育不良的..
支气管呼吸音见于支气管哮喘么？
咳嗽多久会引起肺炎呀？
婴儿喉咙嘶哑会引起肺炎吗
是不是小孩子容易得肺炎呢？
未满月宝宝得了肺炎怎么办
请问小儿得了肺炎怎么办啊
为什么孩子生病就是肺炎呢？
这种症状是小儿哮喘吗？
感冒是否会引起肺炎复发?
孩子得了肺炎发烧怎么办？
小宝宝咳嗽一定是肺炎吗？
哪个季节容易引发小儿肺炎？
怎样预防孩子得肺炎啊？
肺炎会不会使宝宝哭闹？
小儿原发、继发性肾脏疾病及肾积..
"感冒引起的肺炎怎么冶
发烧是不是得了肺炎呀？
无咳嗽，发烧引起肺炎？
孩子是不是得了肺炎呀？
低烧会引起宝宝肺炎吗？
怎么识别小儿唐氏综合症症状?
孩子得了急性肺炎怎么办？
宝宝两月前肺炎加拉肚子肺炎刚看
肺炎是不是指的肺部发炎呢
宝宝是不是又得肺炎了？
孩子应该如何预防小儿肺炎？
请问小孩子得了肺炎怎么办？
怎么样判断小儿是否患有佝偻病？
感冒会不会引起急性肺炎？
小儿吃多了拉肚子恶心怎么办
胸部难受是间质性肺炎症状吗
怎么预防孩子得肺炎呢？
肺炎发展成支气管哮喘怎么办？
请问什么草药治肺炎快？
小儿外耳畸形怎么治疗病情？
你好请问小儿经常发烧是怎么回事
新生儿出生13天鼻塞咳嗽住院
宝宝应该打小儿肺炎疫苗吗
咳嗽转化的急性肺炎怎么办？
不发烧怎么得肺炎呢？
卧床病人应该怎么预防肺炎?
为什么孩子容易得肺炎呀？
感冒导致的严重肺炎如何治疗
小孩得了支气管肺炎如何护理
我发烧3天引起肺炎怎么办
怎样判断宝宝得肺炎了？
孕妇应该如何预防小儿脑瘫？
一直咳嗽怎么办还呕吐怎么治
什么是肺炎的病因治疗？
求新生儿缺氧缺血性脑病诊断意见
小孩子应补应该注射肺炎预防针？
关于支气管炎治疗期间引发食道异物感
新生儿心脏明显增大伴有肺炎..
我妹妹感冒是肺炎，然后
儿童咳嗽会引发肺炎吗？
【小儿肥胖】小儿肥胖怎么办
我宝宝得了新生儿肺炎怎么办
肺炎球菌一定会引起肺炎吗？
宝宝是得了肺炎吗？
孩子怎么去治愈肺炎呢？
宝宝咳嗽可以打七介肺炎疫苗吗
小儿推拿能否治愈小儿疝气？
孩子是不是患了肺炎呢？
宝宝的肺炎有分哪种肺炎吗
新生儿为什么会的肺炎呢?
小孩得了哮喘肺炎怎么办?
宝宝得了支气管肺炎严重吗
咳嗽很厉害就是肺炎吗？
经常咳嗽容易转肺炎吗？
我的宝宝是肺炎吗？
宝宝得了新生儿肺炎，心疼
得了肺炎的孩子烦躁不安吗
小孩总是反复得肺炎怎么办？
孩子感冒了，咳嗽挺厉害
请问孩子得了肺炎要怎么办
宝宝得了急性肺炎危险吗
新生儿是怎么感染肺炎的？
肺炎的克星与肺炎疫苗的区别
小孩子咳嗽是得肺炎了吗
宝宝得了支原体肺炎怎么？
4岁宝宝反复肺炎怎么办？
胸闷气短；头晕头痛流鼻子
我家宝宝是得肺炎了吗？
孩子怎样容易得肺炎啊？
婴儿可以喝板蓝根治疗感冒吗？
过敏性哮喘病人能否接种肺炎疫苗
冬天怎样预防儿童患肺炎？
小儿要如何预防患肺炎？
3岁宝宝反复肺炎怎么？
孩子不发烧容易得肺炎吗
得了肺炎有什么症状啊
喉咙有痰不咳嗽还喘
孩子咳嗦发烧是不是肺炎呢？
咳嗽是不是得了肺炎呀？
【小儿肥胖】宝宝肥胖怎么办
孩子很容易得肺炎吗？
车祸导致蛛网膜少量出血严重吗
孩子因为药物原因腹泻怎么治
小儿结节性硬化伴癫痫怎么办？
孩子咳嗽上周患肺炎刚好没几天
咳嗽引起的肺炎怎么治疗见效快
宝宝怎么样才能远离肺炎呢？
宝宝有必要打肺炎疫苗吗
宝宝有必要打肺炎疫苗？
小孩得了支气管肺炎该怎么办
能空腹喝小儿肺炎散吗
心肺膈未见异常说明肺炎好了吗？
宝宝得了支气管肺炎怎么办？
请问肺感染就是肺炎吗？
肺炎后，咳嗽久治不愈怎么办？
小儿2.5岁，肺炎，治疗三天
经常咳嗽会导致肺炎吗？
小孩子为什么容易得肺炎啊？
接种疫苗可以防治肺炎吗？
日常生活怎么样预防小儿患肺炎？
如何让宝宝远离肺炎呢？
小孩流鼻涕，有点咳嗽，吃泰诺酚麻美敏混悬
小孩得了肺炎经常发烧吗..
宝宝检查出有肺炎怎么办？
孩子发烧可头孢过敏怎么办？
"感冒够引起肺炎是怎么回事
怎么预防小孩得肺炎呢？
喉咙有痰有点发烧全身烫
为什么小儿感冒易引发肺炎？
请问孩子得了肺炎怎么办？
我的宝宝在肺炎治疗的
孩子喘息是不是因为肺炎啊？
164
166
宝宝四个月了，需要打七介肺炎吗？
我家宝宝现在一周八个月得的肺炎
哺乳期宝妈肺炎吊利巴伟林和阿奇15个小时
易感冒，隔几天就打针，已持续半年
小儿体制差，不爱吃饭，经常便秘
宝宝一开始医生给查说有肺炎得打吊瓶
"孩子嗑嗽做了ct还有血常规
白细胞低只有3300，身感冷经常患感冒。
您好！我宝宝从一个多月的时候得..
右乳靠左下咽有些哽，是什么原因
肺炎一般需要输几天液才能好?
请问肺炎有一种叫坚什么性的肺炎..
小儿crp和血细胞分析这是哪种肺炎呢
我家的小女孩15天有鼻涕到淮南保健院他们
你好心率快每分钟126下是什么病
咳嗽吐白色泡沫痰黄痰声音嘶哑淋巴结肿大
粒细胞少，复查0.77再复查又少了
鼻骨骨折的最好几天做复位手术好
孩子咳嗽两月左右，中间有过发烧肺炎
现在5个月要不要打七价肺炎疫苗
我的儿子在一个多月的时候患了肺
不咳嗽，就是有黄痰。如何治疗黄痰
"我的朋友前几年得过肺炎
宝宝出气粗快九个月啦是怎么回事啊
治肺炎的药能和麦米诺一块用吗？
我家孩子2个半月咳嗦。呼吸急促..
"5岁孩子一年经常气管吼吼有的
吃的就是正大的克洛和特罗口服液
"我家宝宝现在一周岁昨天早上孩子有点烧
10岁男孩肺炎好后十五天，又出..
抗生素稀释后放置较久会影响疗效吗？
双肺炎输9天头孢没好又输青霉素
治疗比较重的大叶肺炎大约需要多长时间
小儿头孢可以和柴黄一起吃吗
普通肺炎，输五天液，原反复发烧
右肺肺炎部分肺不张，已经吊水半个月了
小孩肺炎用红霉素挂水几天才降下来是怎么回
大叶肺炎打了一个月针还有阴影怎么办？
肺炎好了， 但是还一直咳嗽
女宝宝，五岁，拍片说是右肺炎
我家小孩70多天。前几天肺炎刚好，这几天
请问您我家宝宝二个月零十五天了有肺炎
我前天早上衣服少穿，结果感冒了，
肺炎已经用乳酸左酸氧氟沙星氯化钠注射液1
女孩8岁发热一周..想得到帮助..谢谢
我家宝宝早产七个月生的现已十一个月体重1
我有新鲜的银杏果的用法和功效
小叶体肺炎昰一种难以至俞吗
30天的宝宝换奶能吃妈咪爱吗
"岁打针后三四个小时·高烧38度多
你好啊，请问肺不涨是先天性的吗
我家宝宝现在都四个月了一直喉咙怎么回事
老是咳嗽，有半个月了没好。
中风老年病人最近几天基本不进食，用人血白
我家孩子应肺炎二个月内拍了四五..
我的小孩二个月零十一天，今天接种白日破及
村里卫生院通知让去打hib疫苗和23价肺
连续咳浓痰近一个月，无其他症状。
"我的一个朋友今年已经29岁了
疑是肺炎不能平躺口干舌噪，淋雨造成
"我的小孩四个月得了肺炎
小儿体温37到37.4度，无其他症状
生下来一切正常。但第四天就发烧。最后成肺
妈咪爱和娃娃宁可以一起吃吗
晚上熬的中药，第二天能喝吗
肺炎治疗一周后ct复查还是有炎症
我女儿肺炎转败血证有危险吗年龄
宝宝体温37.5左右身体烫惊闹舌头白，
先天性心脏病能治好吗，大概要多少费用
咳嗽。喘。脓性鼻液，怎么治疗
为什么吃过头孢地尼分散片有点头晕啊c
孩子肺炎好后嗓子总是吭吭的，好像清嗓子一
"肺炎注射头孢他啶加替沙星氯化钠可以吗
"原来患有肝癌三年之前做的手术
肺炎打了点滴还久烧不退是为何
我母亲68岁，眼肿、腿肿
吐血痰嗓子疼好几天了有时吐的少
肺炎注射用头孢西丁钠3天后阵发偏头痛是什
右肺炎伴右肺下叶部分实变该怎么治疗
给肺部做了ct结果是严重肺炎
40岁，高压高，低压低，怎么办
我小孩子7岁.08年11月份得..
卵圆孔未必九个月能查出长好了没有
感冒。晚上睡觉上不来气。呼吸费劲
肺炎输液六天后仍有湿啰音
肺功能检查肺部有雾霜是怎么回事，
怎么使用拍痰帮助排痰困难的孩子
4个个月女婴患非紫绀型先天性心脏病还有肺
请快速帮忙回我下我的问题
老婆怀孕39周三天就生下了婴儿
我的宝宝不到一个月，会得百日咳吗？
身材矮小，吃不胖，长不高。小时候有过肺炎
您好我家宝宝今年五周四个月了最近总是长出
左氧氟沙星注射液可与莲花清瘟胶囊同用吗
宝宝24天最近这两天总是不睡觉
小儿肺炎己用消炎药两天但仍有低热
两周岁宝宝肺炎刚输十二天液停药两天又开始
咳嗽都一个月多了；还是没见好转
咳嗽长达一个多月，到现在还在咳
我的宝宝自从一周半得了一次肺炎..
胸口闷去医院查挂两天盐水感觉好多了
有肺炎吊了几天水可以喂宝宝吗
我的女儿六个月大的了肺炎吃点什..
肺炎可引起糖基ca724偏高但在正常值里
持续低烧4个多月，支原体衣原体阳性
得肺炎用什么药才可以治好？
你好我想请问一下我妈去医院检查..
新生儿出生五日，哭泣时面部咀唇发紫
我女11岁肺门结核和肺炎点10
积液总蛋白预测sbp的危险性sbp什么意思
我宝宝47天&#039;肺炎&#039;
小儿暖脐膏怎样用？一贴使用多久？？
肺炎输液七天体温已下降至正常，..
眼睛模糊，右眼前黑点和线状的物体
小孩子血化验中有块状物是指什么意思
肺炎刚好，这几天胸口用力时右下方有点痛
肺炎，点头孢作试敏不行，是否可打安曲南
先心病中央型，1。8mm到2，0mm现在
咳嗽肺炎两个月的宝宝多少度算发烧
娃娃输了八天了还是一直在咳嗽
新生儿打丙种白蛋白会不会转染疾病肺
小儿肺炎一般要输几天液才好，严重吗
"孩子睡觉有时张着嘴会引发肺炎吗
我家宝宝5个半月的时候生一次肺..
肺炎行房第二天去检查留院对身体有没有害处
肺炎出院一个月后得ct片子现在呼吸声一
肺炎输了6天阿奇5天青霉素了
我想请问下做ct检查肺有阴影怎么回事
治疗比较重的大叶肺炎大约需要多..
有气喘一样的哮鸣音连着肺部是不是气管
高烧不退，第三天身体面部出现红色疹子
肺炎支原体lgm;弱阳性；参考值；阴性
宝宝晚上睡觉一惊一惊的睡不踏实
宝宝刚出生，有一项不合格，急死了
"我母亲持续一个月咳嗽并带血丝
小孩肺炎，留置针跑针时注射青霉素有何危害
急性志气管肺炎两个小时就夺走弟..
"不知道是不是支炎体肺就是老咳嗽
打完头孢点滴今天第五天能喝酒了吗
除了肺病，什么病会引起长时间咳嗽不止
4岁宝宝，一周有两天咳嗽，咳嗽半小时
什么会引起谷丙高，因吃什么药。
你好我是刚才的提问者我女儿的..
肺炎肺不张治疗好后，一个月又感冒了。
秋冬季节易患感冒成肺炎手后能否完全康复
肺炎一般需要输几天液才能好?
我儿子睡觉时鼻子呼息总是重，有..
服用盐酸莫西沙星片后出现行为紊乱怎么办
肺炎第四天了打两天吊瓶还在发烧
我左胸深呼吸会痛，去医院做了ct
孩子肺炎好后嗓子总是吭吭的，好像清嗓子一
每天都干咳，一睡下就咳嗽不停。
8各月住了4次院都是因为肺炎
你好，我是洛阳的，患上洛非不动..
宝宝咳喘十几天可不可以吃顺尔宁，吃多少
有肺炎用什么药才可以治好？
小儿肺炎，刚生拒乳。现在吃少量奶
严重肺炎能治好吗？我现在非常担心
扁桃体发炎，持续三天38-39度
我肺炎输了十天水，后来一直咳嗽
吃饭有点吃不下这两天挂水后吃了点
咳嗽两三周肺炎挂五天水白天还是有点咳不挂
"肺炎已经持续二十多日但始终不见好转
我支气管炎，背部肺喻隐痛，求治。
喉咙咳血，最近两个月有肺炎史
我高烧不退五六天医生说是肺炎
165
266
小儿轻微脑瘫可以治疗好吗
肺炎会引起孩子咳嗽吗？
新生儿肺炎和支气管炎症状的区别
孩子咳嗽会造成肺炎吗？
小儿肺炎通常继发肠炎吗？
连续咳嗽呕吐是肺炎用什么药好
小孩的肺炎会传染吗？
医生请问肺炎会传染啊，
先天性心脏病一定会伴有肺炎吗
小儿肺炎，咳嗽早晨咳嗽厉害
小儿感冒头上淋巴结会疼吗
婴儿病毒性感冒后大便次数增多
重度肺炎并伴有败血症能否治愈
小儿恶性淋巴肿瘤如何诊疗？
孩子肺炎发烧该怎么办呢？
小孩的肺炎能吃雪糕吗
小儿急性淋巴细胞白血病能否治愈？
肺部感染发烧现症状已好转
得了肺炎老咳嗽怎么办？
宝宝得肺炎怎样能治愈？
请问小儿肺炎有哪些症状?
宝宝一直流鼻涕，有点腹泻怎么办
孩子流鼻涕打喷嚏吃药也不好怎么办
小儿抽动症感冒了吃什么药
溶血性黄疸新生宝宝肺炎怎么办？
小孩子得肺炎会传染的吗
孩子患肺炎该怎么护理？
小儿髋关节滑膜炎反复发作怎么办？
小儿轻度间质性肺炎严重吗？
同时患有肺炎和肺气肿能喝
老年肺炎并发糖尿病怎么治？
肺部有炎症就是肺炎吗？
初步诊断肺炎，肺部有阴影
小儿一直咳嗽是肺炎吗？
宝宝没有肺炎有支原体感染？
肺炎:鼻炎:中药药方详
肺癌，发高烧，进食只是喝水
请问宝宝肺炎必须输液吗？
孩子得肺炎连续发烧怎办?
小儿肺炎支原体能引起早搏吗
小孩子发烧会造成肺炎吗？
患上了肺炎应该如何治疗？
宝宝发烧咳嗽引发的肺炎。
肺炎恢复期，感冒鼻塞怎么办怎么办
小儿手足抽搐是否药物过敏？
小孩发热引起的肺炎比较急
经常感冒咳嗽无力肺炎发作
请问医生宝宝因为肺炎住院了
请问儿童肺炎的症状有那些..
小儿病毒性脑炎的最佳治疗方法
小儿发热伴呕吐见于哪些疾病
婴儿得肺炎有什么前兆吗
注射肺炎疫苗有什么不良反应？
小儿肺炎会发生腹胀吗？
小儿肺炎这种疾病传染吗？
孩子感染肺炎该怎么办呢？
间质性肺炎吃药没有好转怎么办？
肺炎患者病可以治愈吗？
嘴里传染尖锐湿疣和肺结核是否有关系
年幼宝宝肺炎如何增加抵抗力？
宝宝患了肺炎怎么办啊？
请问小儿肺炎会传染吗？
小孩感冒肺炎是禽流感吗..
小儿肺炎是不是具有传染性啊？
肺炎、肺癌、肺结核的鉴别
中药治疗肺炎会痊愈吗？
孩子得肺炎应该怎么办呢？
小儿癫痫手术能治疗吗？
儿童感冒咳嗽会变成肺炎吗
肺炎并发肺结核现在住院治疗已经..
老是发烧感冒，怎么治疗？
小儿睡觉咳嗽是肺热吗
肺炎支原体感染检查肺部有阴影
我宝宝肺炎现在发烧老师反反复复
肺炎不发烧，咳嗽老不好
间质性肺炎肺部纤维化程度较高怎么办?
肺炎还是支气管炎？如何治疗？
我家孩子肺炎能吃中药吗
宝宝怎样咳嗽会是肺炎呢
老年人阳性杆菌肺炎怎么预防？
肺炎疫苗可以预防真菌肺炎吗
孩子感冒引起支气管炎肺炎哮喘
肺癌和肺炎的症状是什么
肺炎的宝宝怎么治疗好啊
小儿胆道蛔虫症怎样治疗？
小儿扁桃体发炎必须吃消炎药吗
小儿肺炎会引起呕吐吗？
干咳，鼻塞，发热，胸痛
鼻炎反复发作，怎么根治？
请问小儿肺炎治疗需要多久？
急性气管炎痰多气喘汗多
小儿耳鼻喉疾病怎么治疗好些？
宝宝肺炎是不是就是咳嗽啊？
肺炎后便秘应该吃什么药
如何预防肺炎的传染呢？
小儿肺炎发病后的症状？
请问医生肺炎和支原体肺炎在..
急性肺炎患者怎么护理呢？
中医治疗肺炎效果到底好不好啊
肺炎的小孩子，多喝水好不好？
小孩发烧咳嗽会得肺炎吗？
感冒发烧引起肺炎有时烧有时不烧
小儿先心病引发肺炎肺动脉轻度高压
肺炎，咳嗽，痰多，气接
小儿因消化不良引起的腹泻怎么办
肺炎的病人会失眠吗？
新生宝宝肺炎有哪些临床表现？
如何治疗哮喘和肺炎啊？
我患有肺炎要怎么治疗？
宝宝患肺炎期间白天体温36
没满月宝宝肺炎怎么办啊？
新生儿的肺炎那些症状会引起
我患有肺炎该如何治疗？
肺炎病毒肝炎者有无发病迹象
小儿秋季腹泻的输液治疗方案
咳嗽，发烧。肺炎。心影增大
宝宝老是咳嗽会变成肺炎？
治好了肺炎还有痰怎么办？
我家小孩患肺炎老是反复怎么办
小儿斜视并发弱视怎么治疗？
肺炎久治不愈咋办？是不是肺炎？
新生儿有肺炎能打乙肝疫苗吗
放疗引起的肺炎支气管扩张怎么办
肺炎治疗过程药物过敏怎么办?..
孩子得肺炎会传染吗？
患了肺炎不能吃什么？
小儿扁桃体发炎、咳嗽。求助
咳嗽会加重肺炎病情吗？
肺炎支原体抗体阳性怎么治？
支气管炎和肺炎有什么区别呀
小孩预防肺炎的疫苗问题?
肺炎病越来越重怎么治疗呢？
小孩得肺炎后拉肚子怎么办..
小孩子经常感冒，感冒了就发肺
两岁半宝宝肺炎严重还高烧不退
一氧化碳中毒会引发肺炎吗？..
小儿肺炎怎么这么不好治啊
小儿的肺炎如何预防呢？
医生:肺炎住院需要治疗多久
小孩子高烧引起的肺炎严重么？
婴儿肺炎化痰后吃药吐浓痰
肺炎疫苗可以预防支气管炎吗？
打喷嚏流鼻涕吐奶每次感冒都吐奶
大夫您好肺炎有什么症状啊
口服药治疗肺炎有什么药啊
宝宝咳嗽会引起肺炎吗？
宝宝如果肺炎没有及时发现会怎么样
孩子肺炎怎么预防复发啊？
小儿患水痘的治疗及护理
小儿肺炎低烧,咳嗽不严重
新生儿吸入羊水肺炎需要治疗多久
儿童肺炎是咳嗽高烧吗？
肝炎和肺炎会引发耳聋吗
小儿流行性感冒有什么症状？
成年人感冒发烧能引起肺炎吗
孩子感冒容易引起肺炎怎么办？
孩子感冒咳嗽，引起肺炎。
小儿咳嗽会是肺炎吗？
肺炎住院输液会影响经期吗
小儿肺炎怎么治小儿肺炎
新生儿咳嗽两声是肺炎吗？
肺炎治好后腹泻不止，怎么办
小儿下肢静脉血管畸形治疗方法
小儿狼疮肾炎是怎么回事呢？
肺炎的病怎么治疗好呢
胸部痒咳嗽是肺炎吗..
孩子患肺炎如何治疗？..
患上了肺炎如何治疗啊？
小儿秋季腹泻能喝牛奶吗？
宝宝偶尔咳嗽会是肺炎吗
我家宝宝肺炎才出院一个星期
肺炎，反复发热咳嗽怎么办？
小儿肝炎综合征能治愈吗？
肺炎不是支原体感染青霉素过敏有
肺炎治疗后出现头晕呕吐现象
小孩子肺炎会引起并发症吗？
细菌性感染得肺炎能不能治愈？..
小儿支气管炎或肺炎如何治疗？
小儿良性癫痫能治疗好吗
枸橼酸杆菌肺炎有哪些并发症？
小儿肺炎中医该怎么治疗？
请问小儿肺炎和感冒的区别
宝宝有肺炎可以吃糖吗？
支气管炎并肺炎怎么治疗才好
2周岁宝宝肺炎怎么办啊？
小儿皮肤湿疹的症状都有几种
咳嗽带痰算肺炎吗？
肺炎这病好不好治疗呀？
诊断为肺炎，咳嗽有血丝
支气管肺炎痰多咳嗽流鼻涕
小儿耳鼻喉疾病是鼻炎吗？
孩子感冒发烧高烧不退11岁
小儿感冒厉害会引起肺炎吗
请问小孩子肺炎怎样治疗呢？
肺结核,肺炎,肺癌,区别
小孩得肺炎怎么治疗好？
小儿流行性感冒的预后如何？
肠杆菌肺炎是怎么回事啊？
大人会传染孩子肺炎吗？
肺炎总是咳嗽有痰不减轻
毛细支气管炎肺炎，能治愈不
宝宝得肺炎有哪些护理方法
宝宝有肺炎要注意什么呀
小儿习惯性患肺炎会病变吗
小儿蛋白过敏能吃西红柿吗
小孩子得肺炎有什么症状？
我家孩子肺炎该怎么治疗？
感冒打针还是发烧是不是肺炎啊
小孩子得肺炎治疗后呼吸急促
中年人有没有肺炎不发烧的？
肺炎支原体抗体呈阴性正常吗
小孩肺炎后支气管炎咳嗽怎么办..
小儿肺炎会发生肺气肿吗？
急性肺炎会导致肺癌的吗
宝宝有肺炎，怎么治疗。
肺炎性心脏病怎样治疗和用药
治疗小儿癫痫的药物有哪些
孩子易感冒咳嗽得肺炎怎么办
肺炎会转变成慢性肺炎吗？
伤风感冒引起小儿咳嗽如何食疗？
感冒发烧引起的肺炎传染么
我家孩子肺炎晚上咳得厉害怎么办
请问肺炎会并发风湿吗？
宝宝这样咳嗽会引起肺炎？
小儿过敏鼻炎该如何治疗？
肺炎后经常感冒咳嗽怎么办?
小儿夜咳嗽严重如何治疗？
患有了肺炎该怎么办啊？
小儿患癫痫总抽搐吗?
怎么预防宝宝得肺炎呢？
肺炎患者怎么去治愈呢？
肺炎疫苗可以预防肺炎的吗
德慢性肺炎会传染吗？
小儿发烧会引起癫痫吗？
新生宝宝肺炎多痰怎么办？
怎么治疗急性肺炎好呢？
小儿肺炎口服液可以化痰吗?
小儿肺炎痊愈后会复发吗
小儿肾病综合症治疗哪家医院最好
小儿腹股沟疝气手术治疗注意什么
治疗小儿咳嗽有哪些偏方？
小儿受凉就扁桃体发炎，怎么办
小儿糖尿病患者眼皮肿胀是怎么回事
小孩老是咳嗽时肺炎么？
宝宝患了肺炎怎么办啊？
小儿容易感染肺炎怎么预防平时
婴儿肺炎会引起哮喘吗?
小孩白细胞偏高引起肺炎怎么办？
小儿患癫痫病应该怎样治疗呢
流鼻涕诊断是肺炎咳嗽咽喉里还
肺炎患者吃什么有助于病情？
请问小孩缺钙缺锌免疫力低怎么办
小儿支气管炎，肺炎，腹泻怎么办
宝宝有支气管炎症状能不能坐飞机
肺炎疾病引起的高烧怎么办？
小孩感冒引起肺炎发热2天
小孩咳嗽厉害是否肺炎啊？
小儿感染性疾病一定会发热吗
小儿发生肺炎会高热吗？
新生儿黄疸会引起肺炎么？
小儿反复嗓子红肿发烧怎么按摩
孩子发生肺炎有什么症状？
患了肺炎不宜吃什么？
男孩干咳胸闷不发烧不吃饭
怎么样预防宝宝得肺炎啊？
新生儿梅毒引起肺炎的治疗办法
166
77
求问分散片
六个月脱水
兰花草2005
我要提问
儿科肺气炎
男孩六个多月
hib疫苗
西黄丸价格
丙种球蛋白
大叶性肺炎
"一周前得感昌
重感后怎么办
是否是h1n1
"46xx
系统性红班狠疮
右胸疼痛還發燒
小儿麻痹
左腹上部烧涨！
hib预防针
有点咳时喘时不喘
这是怎么回事
肺热有痰排不出
左肺下叶肺内炎症
怎样能治好
二十一三体
男孩一岁三个月医
"歲四五天
两肺纹理增深
223.
麦迪霉素片
坠积性肺炎
老吐奶怎么办
小鸡鸡往里缩
柯萨奇病毒
思渴多尿二升左右
ppd皮试
喜炎平是否止喘
左心死未闭
支原体感昌
非淋支原体脲型
右心房增大
腔隙性脑栓塞
大叶性肺炎
右胸血管瘤
陈旧性结核
谷病转氨酶
torch检查
我该怎么办
"脑梗赛
毛支性肺炎
"后少点
castelman病
炎琥宁价格
右侧肋下痛
重感怎么办
小肚子有水
帮我治肺不张
支气官啸喘
谢谢您回复
555.
一周岁叹气
我要治肺不张
扶喘灵胶囊
三尖瓣少量反流
血糖高贤炎
二氧化碳阻留
"nihao
一天小孩不尿
这太糟罪了
孩子四十天
心可舒胶嚷
怀孕一个月
168.
陈旧性病灶
旋毛虫囊虫
输液后吐奶
1450.
167
221
我家宝宝还没满月就得了肺炎
心包积液【少量】。下肢水肿怎样治疗
8个月出生的宝宝肺炎能治愈吗
14天孩子查出是abo溶血性黄疸怎么治疗
我们家宝宝，25天因为肺炎住院
1岁的宝宝得过肺炎吃什么补品
两周岁的宝宝有必要打肺炎疫苗吗是860一
有时喝茶下去觉得茶进去肺部似的，觉得肺凉
怎么才能确定宝宝是否得了肺炎呢？
你好我想问一下我肺炎治好了，在一周前治好
到底什么病？肺火？肺结核？急切！
小孩出生时难产导致脑出血还有肺炎是怎么回事
患儿男，11岁，经常感冒发烧。
得了大细胞高度敏感肺炎会死吗
儿子1岁7个月肺炎后又腹泻
心瓣膜炎心脏瓣膜病（主动脉瓣钙化重度关
孩子从两岁半开始身体一直不好，上呼吸道反
孩子三岁了感冒引起脑炎和肺炎请问食物吃点
小孩打了默沙东生产的肺炎疫苗出现手臂硬肿
医生好，我开始感冒引起肺炎打吊针一个月了
昨天检查自己发高烧是气管炎，肺炎引起的。
平时的时候怎么样防止孩子得肺炎的？
1岁2个月的宝宝宝细菌性肺炎
我女儿出生两天，有肺炎贫血心里有个2
可是他的感冒会引发肺炎怎么办啊..
请问一下，新出生的婴儿输液（医..
请问小孩子一定要拍片子才能得出是不是肺炎
看了医生，好像是感冒引起的肺炎
我孩子4岁得了肺炎打了三..
我女儿2.8在门诊诊断出肺炎住院2.9
80天的宝宝，感冒流鼻涕咳嗽，什么药冶咳
我得孩子得了严重得肺炎怎么办
两个月宝宝血小板600多一有腹泻，肺炎
是什么原因引起的小儿支气管肺炎和白细胞值高
三个月宝宝吃什么中药治肺炎好。
75老人最近总是肚子发热，食欲下降，去医
请问我的孩子是患有了肺炎吗？
宝宝一岁嗓子哑偶尔咳嗽，肺炎刚刚好
10个月宝宝检查出患有肺炎怎么办
肺炎好治吗?怎么样能快点治好啊?
69岁老人得慢支并肺炎的中药药方
你好，我想问一下肺炎和肺癌在ct上能分辩
小孩6岁。因发热。肺炎住院治疗
十一个月宝宝发热38度咳嗽流鼻涕有痰上医
你好儿子前几天咳嗽是肺炎现在有点咳嗽我该
腋下体温38.6℃能烧成肺炎吗？腋下正常
平时怎么做可以预防孩子得肺炎病？
长期服用金水宝胶囊对性功能有好处吗/
现在体温正常也不感冒就是胸闷是不是禽流感
我家宝宝8个月得了气管炎怎么办啊
18天的孩子，轻微肺炎要不要住院
是不是细菌和病毒都会引起肺炎呢？
确症患上了肺炎，晚上咳嗽很厉害..
孩子出生20天了，肺炎在医院住院
查有巨细胞病毒，现在能接种疫苗吗？
"去年曾发烧咳嗽住院医生诊断说肺炎
应该怎么样来防止孩子得肺炎的病？
孩子3周了，经常感冒，肺炎
请问两岁男婴注射23价肺炎疫苗后出现拉肚
孩子在平时的时候如何预防肺炎的？
孩子九岁经常感冒一感冒就是肺炎请问用德齐
我女儿3岁，支气管炎（肺炎）可..
今天去医院大夫诊断为间歇性肺炎求治疗
总爱咳嗽会不会是得了肺炎呀？
发烧9天，退烧后检查有肺炎
宝宝（1.5岁）不停咳嗽，吃药不起作用
宝宝十几天了得了肺炎呼吸困难不发烧好
结核病怎么能确定，和肺炎有什么区别
中心型肺ca伴纵隔淋巴结肿大并侵及右肺
胸腔有些不舒服怀疑是患了肺炎！
你好？新生儿喝到阳水导致肺炎、怎么办？
急，在线等，幼儿肺炎了怎么办？
我想咨询孩子打了肺炎疫苗后发热
"家人有咳嗽并带有咯血有发烧
女70岁、得了肺炎请问能不能治
我上次去医院查出来是肺炎然后打了三天吊
宝宝嘴里有泡沫，是肺炎的表现吗
我家小宝宝一岁半受凉发热怎么办，发热反复
我想知道怎么样知道是肺炎或气管炎。
我怎么知道小孩子是不是得了肺炎呢？
我去年得了双相肺炎并伴有支气管
孩子二个月，发烧检查是肺炎和支气管感染
"小孩至今已有2次由肺炎而住院了
孩子四岁，最近感冒了医院诊断肺炎
你好！我的女朋友前天突然急性肺..
感冒一个多月反反复复现在又是肺炎了流鼻涕
问下得了肺炎用那些药不会过敏?
21个月的孩子这种症状是否是肺炎
您好我家孩子5个月大咳嗽拉肚子
3个月宝宝发烧挂水引起肺炎，腹泻
11个月的小孩长时间发高烧怎么办已经住院
宝宝5个月左右得了肺炎怎么办？
六个月宝宝血小板高有点婴儿肺炎刚出院几天[atta
怎样区分宝宝得的是肺炎还是感冒
幼儿刚打过肺炎防役针咳嗽可以吃药吗
在平时应该怎么样预防孩子得肺炎病？
"我家孩子在沧州颐和新生儿科住院
婴儿出生三天有肺炎、轻微白血病是什么原因
在北京得了小儿脑瘫能否治好呢？
快满月的宝宝得了黄疸和肺炎
孩子三岁发烧三天咳嗽九天入院是肺炎
出生42天，现在医生诊断宝宝是肺炎
请问：有什么偏方可以治哮喘肺炎
七价肺炎疫苗与23价肺炎疫苗的区别
补充提问：肺炎会引发小腿痛不能走路
要怎么判断孩子是不是得了肺炎呢？
食疗也可以有效的防止治疗肺炎呀？
小孩以前有过支气管肺炎，现在感冒咳嗽半个
新生儿有这些情况是否有肺炎的可能?
小孩生出来58天了患有先天性心脏病
您好我的宝宝刚出生，全身发紫有小红点
咨询一下我这个症状是肺炎还是肺癌
孩子5个月了得了支气管肺炎怎么办
宝宝二十二个月肺炎后又发烧还咳嗽
五岁小孩干咳清水鼻涕不发烧吃什么药
刚出生十几天的宝宝如果有肺炎有什么症状
我儿子一睡觉就爱出汗，怎么回事？
小孩烧了一星期了拍片是肺炎怎办
28天大的宝宝感染了巨细胞病毒怎么办？
我家孩子41天了，患肺炎刚出院..
请问做什么检查能确诊小儿是什么贫血
儿童心脏长在右边等于先天性心脏病吗？
b型流感嗜血杆菌结合疫苗是肺炎..
请问查血能检查出新生儿是否患有肺炎?
宝宝十个月如何确认是肺炎还是结核肺部有
痰咳不出，会不会引起肺炎、哮喘..
天这么小的宝宝得了肺炎怎么办
宝宝2岁半，反复气管炎或肺炎
常年有吃各种药、经常身体不适、
十岁小儿阴囊阴茎及躯干水肿是怎么回事
我儿子出生一个多月的了肺炎，是病毒感染。
请问下这个孩子得了肺炎的怎么办？
我是因以前抗病不吃药导致肺炎
医生您好，想问一下肺炎病怎样检查
温州市中西医结合医院能看小儿肺炎吗？
感冒在不注意引起来慢性左右肺炎
我17岁。得过肺炎。肺炎
孩子7岁，的大叶肺炎，住院治疗..
我10岁孩子得了肺炎住院治疗一..
宝宝打完肺炎育苗胃口不好又哭又闹正常吗
"2岁半的小孩患轻度肺炎
双肺小结节影，纵隔多发小淋巴结
"我妈妈最近得了感冒感染了肺炎
怎样检查确认是不是得了小儿脑瘫呢？
孩子五岁，前段时间得过肺炎治好后嗓子一直
我家宝宝2岁3个月感冒咳嗽
鼻子不通，流清鼻涕不发烧该怎么办？
15岁儿子每半年就变成肺炎，怎么回事
205.小孩老咳嗽有痰嗓子有点哑
如果11月的小孩子因咳嗽引起肺..
有什么方法可知道宝宝得肺炎了，..
医生你好，我小孩经常得肺炎，每..
小孩最近几天咳嗽厉害伴有呕吐发烧是肺炎
喘息严重的孩子，是不是患有肺炎病症？
有宝宝不发烧只咳嗽是肺炎的吗
南京市中西医结合医院能看小儿肺炎吗？
我妈妈得的是间质性肺炎，经常干
一个月的宝宝如果得了肺炎怎么治疗呢
肺炎治疗一周停药后，呕吐，大便水样
请各位医生帮忙，关于肺炎和高血压
宝宝十一天睡觉喘气粗检查是新生儿肺炎
我的前胸疼痛，是否患了肺炎
50岁老人得了急性肺炎如何治疗
宝宝八百多一针的进口预防肺炎疫苗哪位了解
"2岁半的孩子气喘性肺炎支原体阳性
为什么我买的感冒的会得肺炎呢
反反复复一个月咳嗽4天急性支气肺炎什么药
新生儿7个月大，有先天性心脏病..
肺部纹理还是增多、能接种肺炎疫苗
1岁半的女儿易得肺炎和支气管炎
咳喘15年平常没事，感冒会咳喘
我家宝宝7个月，经常感冒咳嗽
多天老人都会感冒引发心脏病肺炎怎么预防
我女儿一感冒就往肺炎发展咋办
腺样体肥大，扁桃体肥大需要手术治疗吗，
高烧不退，去年因发烧引起过肺炎
如何判断月子宝宝是否得了肺炎？
我的孩子每次打预防针后总会感冒咳嗽
小孩子低烧38度有志气管肺炎怎么治疗输液
不到20天的婴儿有肺炎应该怎么护理
重组人干扰素alb治疗儿童肺炎可否静脉输
请问医生幼儿先心合并肺炎伴发热挂10天针
你好答复我家宝宝48天检查肺炎，输
急！！肺炎的早期症状是怎么回事？
要怎么样可以预防孩子得了肺炎呢？
我家宝宝前一段得啦肺炎住院一个星期
小孩长时间点头孢类的消炎药慢性过敏了肺炎
怕是麻疹，了解一下麻疹的症状
对青霉素头孢过敏用什么吊瓶药肺炎
之前肺小结节，医生说肺炎，治疗康复
现在天气冷了怎么注意宝宝的肺炎啊
三明中西医结合医院能看小儿肺炎吗？
肺动漫高压右心房增大是肺炎引起的吗
应该怎么样来预防孩子得肺炎的病？
"7个月的宝宝咳嗽转肺炎了
我家宝宝检查出有高胆红素血症，肺炎
做了化验，是支原体感染肺炎，但..
50天的宝宝总是有点恶心，是不是肺炎没好
"120天男孩患喘息肺住院10天
能告诉我小儿心脏肥厚怎样治疗吗？
有过肺炎的宝宝还打肺炎疫苗吗？
孩子三周岁，吃中药治疗肺炎咳嗽，两个小时
宝宝五个月得了肺炎有点发烧怎么办38度
"咳嗽拍了胸片说肺炎一开始发烧
你好肺炎一般用什么药好肺炎是传染病吗
这个是是什么意思，肺炎住院11天没见好转
两个月宝宝得了小儿肝病综合症怎办？
婴儿出生时吸入羊水产生的轻微肺炎
"最近打的23价肺炎预之后发热
宝宝50天，今天吃奶粉呛了一下
我女儿6岁能吃婴儿健脾散吗
我的孩子今天打预防针有疫苗反应吗？
3个月婴儿，细菌性肺炎怎么治？
能开病历吗？我胃炎肺炎肾虚
小儿肺炎 得了小儿肺炎应该注意什么
我小孩易感冒，只要感冒就是支气管炎
3个月的婴儿患了肺炎怎么办
用听诊器能听出宝宝有没有肺炎啊？
孩子14个月额头有点热咳嗽有痰
高热6天，咳黄色血性痰胸痛
宝宝5个月了前段时间因为肺炎住院治疗十
168
248
幼儿肺炎都会有哪些表现啊？？？
医生您好，得了肺炎该如何治疗呢？
严重肺炎，想知道要怎么治疗好的快
我肺炎刚好10天又咳嗽了还有痰..
得肺炎后是不是下次感冒就容易是肺炎？
我家孩子只要有什么瘟疫我家孩子就的了
肺炎是由什么引起的，有什么症状？
有没有药可以救救一个得了肺炎的小孩？
治疗肺炎8天，出现，胸闷，低烧。
请问全身血管青，头晕，头胀，怎么回事？
小儿支气管炎 还是吃药治疗吧，食疗估计不行
我女孩3岁消化不好还咳嗽经常感冒流鼻涕
持续咳嗽，有时冒虚汗，饭量减少，体重减轻
肺炎引起的脑癌，转移的，化疗放..
为何肺炎住院七天后喉咙还有痰且咳嗽？
大夫你好请问能打13价肺炎疫苗吗？
接种甲肝灭活疫苗和23价肺炎疫苗引起高热
小孩肺炎，但是一直没好转是什么问题呢
分娩时新生儿缺痒引起轻度脑损伤，这病严重
宝宝刚刚出生有3天了？有点肺炎？
衣原体肺炎的治疗原则与一般肺炎的治疗原则
宝宝出生16天，之前因为新生儿吸入肺炎住
孩子得了肺炎该怎么治疗效果好呢？
我儿子刚出生13天就得肺炎，肺..
您好，老人有肺积液能治好吗肺炎多长时间能
心脏血管在流血，缺氧引起肺炎和呼吸困难～
请问吃什么药比较好啊?肺炎得多..
吸入式肺炎，新生儿1个小时就送入儿科，温
感觉呼吸困难，干咳，喉咙痒痒，胸部疼痛，
孩子肺炎才好，仍旧咳嗽该如何治疗？
宝宝出生刚刚十二天咳嗽了，上火了！怎样避
支气管炎、支气扩、肺炎、肺结核、肺癌？
你好，宝宝34天吃奶时老呛到怎么回事?是
八周岁宝宝要不要打23价肺炎球菌多糖疫苗
大夫您好又下叶肺炎。点滴注射7天退烧
高烧不退，没有食欲，查出来得了肺炎
孩子14岁，肺炎好后一直断断续续咳嗽，尤
我家宝宝8个月了最近老是咳嗽感冒怎么办
输液室有人打喷嚏，咳嗽会不会交叉感染，我
宝宝出生十八天的时候检查出来有肺炎一直精
你好医生，宝宝刚满月6斤肺炎住院磁共振显
肺炎能吃银耳白合吗肺炎能吃银耳白合吗
小孩经常吐痰到医院检查说是肺炎吊了市来天
我女儿刚出生16天就的了肺炎请问专家有危
宝宝生下来被羊水呛到，有肺炎，四个多月了
外部脑积水影响正常的肺炎等疫苗注射吗？
我家孩子5个月，这次肺炎住院查出有先心
孩子气管炎的情况和肺炎有什么不同的？
宝宝吐被呛到，然后引起肺炎是不是很危险
住院中28周双胞胎早产儿，因早产男孩患有
宝宝14个月，发烧得肺炎，输液头孢加阿奇
宝宝5个月没有注射乙肝疫苗，没有什么问题
新生儿17天大，白细胞低，肺炎，败血症，
肺炎治的除根吗做手术对以后有什么后遗症
咳嗽得历害，白天较少，是不是肺炎？
小儿血铅高有和症状，如何治疗？
最近肺炎输液十天了，请问可以吃鱼吗
大夫你好请问所有的肺炎都咳嗽吗不咳
孩子气管炎的病和肺炎的情况一样吗？
孩子感冒打完针不排尿怎么回事，14个月
男孩2个月，奶粉喂养，体温老是低热
我家宝宝2岁半，接种23价肺炎疫苗
新生儿嘴里有泡沫，会不会是肺炎的症状
孩子肺部听诊有中小水泡音，是肺炎吗
肺炎好了，还有些胸闷，气短怎么..
医生我家小宝宝刚出医院不久就得肺炎怎么办
4岁小孩从根底掉头发跟得肺炎治疗有关吗
宝宝咳嗽，气喘数月，打针吃药总不见好
肺炎偏方我今年27岁好像有肺炎十年了
为什么小孩子那么容易得肺炎啊？这个病可以
我宝宝不发烧，只是咳嗽和气喘很..
孩子6个月有点咳嗽。孩子嗓子有点哑
急性肺炎进icu急救，后来就全身水肿，做血滤血
婴儿唾液呈泡沫状是什么原因是肺炎的初期
我家宝宝得的是肺炎在医院打点滴为什么不给
小儿补锌每天多少计量,什么时候吃效果好
早产儿窒息（中度）肺炎，代谢性酸中毒，低
肺炎十来天了！一直输液但还是反复发烧！
肺炎的这种病具体要怎么治大概多久能
因为肺炎用了有创呼吸机后哭不出声音
我家宝宝快5个月，下半夜咳嗽特别厉害
无规律发烧，没有精神，但不会咳嗽，是不是
看看有没有好的医生看看孩子的鼻炎和中耳炎
我的小孩怎么一感冒就会引发肺炎？
大便稀，酸味浓。鼻塞。有时打喷嚏。
宝宝鼻子噻，有点咳嗽，老是吐黏唾沫
医生你好，我家小孩是早产儿，上星期呼吸暂
孩子患了肺炎时都有什么症状呢？
医生怎么才能治好拉肚子和多吃奶粉？
宝宝呼吸有点快去医院检查医生说是肺炎请问
我家小孩30天6月10号肺炎出院今天
胸透肺部右下有阴影，诊断是肺炎，这种情况
孩子肺炎打点滴五天现在还低烧是吃消炎药还
宝宝13天、有点肺炎大概需要住院吗？
"发烧3天时间未治疗好转成肺炎了
就是咳嗽的很厉害，别的没有什么不舒服
咳嗽时间大约20左右，最近医生诊断肺炎-
我家宝宝出生四个月感冒之后得了肺炎然后化
肺炎，宝宝一岁零一个月了，肺炎好了一个月
肺炎好转，但还有痰，吃什么药？
发烧，有痰，打喷嚏有肺炎和姐姐家
孩子肺炎，戴口罩可以防止传染给别的孩子吗
"我家小孩11个月的了肺炎住了16天院
新生儿出生20小时，鼻塞，嗓子有痰，ct
一直打嗝，烧心，内热，十二指肠溃疡，轻微
宝宝出生3个月内1次肺炎。..
45天的宝宝感冒一个多礼拜后鼻塞咳嗽有时
老公吸食冰毒3次老婆怀孕对孩子有什么影响
小孩晚上睡觉出虚汗该吃什么样的药呀？
肺炎改变1、会是转移为肺癌吗？
肺炎恢复后，还有点咽炎，能打预防针吗
7月1号出生早产30天消化道出血主要是
我的孩子就是不发烧，但咳嗽的了..
宝宝睡觉总是鼻塞有鸣声会是肺炎吗？
有肺炎的母亲生下小孩会不会遗传？
我家宝宝只发烧，检查结果是肺炎，，
间质性肺炎有什么更好的办法治疗的吗？
孩子支原体检查，阴性。是不是肺炎.晚上睡
小孩子季节化就容易咳嗽，是什么原因？
出生18天婴儿不发烧。没感冒。怎么会得
肺炎疫苗和安尔宝哪个对肺炎免疫效果好?
宝宝出生18偶然有呛奶不会是肺炎吧
儿童久咳不愈呼吸加快是肺炎吗..
新生儿脸色有点黄体温正常医生说是肺炎要住
宝宝6个月了有点肺炎打了5天
脑干炎引发呼吸问题，现在是肺炎，而且还发
小孩吃了开瑞坦呕吐怎么办本来是肺炎引起鼻
我家小孩左半边有点肺炎，大概需要治疗多久
宝宝发高烧后去诊所灌肠后体温降到三十五度
肺炎是不是有什么好的办法可以治好？
冬天大量运动吸入冷气会不会导致呼吸道的疾
肺炎好了一星期后又有点咳嗽了。
小孩得了肺炎是很严重的病吗？
宝宝8个月了，嗓子有痰发烧怎么办
口舌干燥，嘴唇干裂，浑身感觉发热，有半个
新生婴儿患有硬肿和肺炎和败血症是什么原因
孩子得了肺炎用什么方法治疗好呢？
请问先天性心脏病的两岁宝宝可以接种肺炎疫
艾滋病引发的各种并发症，还需要治疗吗？
我儿子肺炎一个月了反复发病请问我们吃药能
孩子咳嗽成肺炎打了点滴怎么孩子显得很没精
小儿10周岁，光呕吐不拉稀，肚子痛。
新生儿出生的时候被羊水呛到有肺炎一个星
肺炎患者在饮食上有什么要注意的？
有肺炎的孩子哪些食物不可以吃呢！
请问肺炎是怎么引起的，怎么预防复发？
刚出生不到24小时的婴儿查出黄疸偏高，x
我有肺炎一个多月了一直用药可还是不好咋办
蛋白减少是什么病引起的？肺炎是不是肺结核
宝宝吃奶总是呛到，会不会得肺炎！
我家孩子12个月了晚上睡觉咳嗽非常严重
小孩吃阉割猪的卵可以治肺炎吗
儿童肺炎是由什么原因啊引起的呢？
小孩发烧，说是肺炎，住院一个星期医药生说
晚上发烧，出汗，咳嗽，白天正常是怎么回事
先天性心脏病在出生48天的女婴儿咋办呢
阿奇霉素的作用孩子得了肺炎用阿奇霉素起什
宝宝老是呛奶，会不会感染了肺炎？
我家小宝宝现在得了肺炎现在重病监控室，请
婴儿症状是：起初发热，然后昏迷吐白沫
小儿脚多指并指手术可以不用植皮治疗吗
6个月宝宝肌张力高时啥症状，怎么办
你好，肺炎能治根吗？以后还会复发吗？
我家宝出生是胎粪吸入性肺炎，住院12天出
肺炎打针时对尿蛋白会有明显影响吗？
儿童肺炎和器官炎怎样治疗请专家给出方案
幼儿肺炎都会有哪些表现和症状啊？
请问吃什么药比较好啊？肺炎得多..
喉咙不舒服，像要咳嗽一样，喂奶时呛到
试问肺炎要怎么治疗?要用抗生素吗?
肺部片子显示干酪性肺炎不排除肺炎是肺结核吗
新生儿拍胸片射线照到脖子会引起甲减吗
怀孕时哪些地方不注意会引起日后小儿肿瘤？
婴儿二十五天感冒去医院查怀疑肺炎住院一星
大夫你好，我家宝宝比预产期早出生20天
孩子拉肚子一直不好，该怎么办，是什么引起
肺炎开始无喘息声后来有，是肺炎加重吗
宝宝10个月上午刚出院下午发低烧。会
新生儿严重窒息30分钟以上，肺炎，缺血缺
宝宝嗓子有痰不咳老是呼噜呼噜的
肺炎，是什么原因引起的，如何治疗好
2个月宝宝痰多，是肺炎吗？
儿童肺炎可以用头孢和阿奇联合治疗吗？
羊水提前捅破，造成严重缺氧引起的肺炎，心
咳嗽二月中间吃药好转，不吃药后不见好转，
你好，请问我家孩子3岁了，肺炎..
小儿3岁7个月,有过敏性鼻炎，..
小孩经常吐痰到医院检查说是肺炎吊了十来天
小儿为什么经常感冒，并且一感冒就是肺炎，
医生：你好！请问：治新生婴儿肺炎应用
前段时间感冒了，嗓子发炎，现在右边胸口痛
打“肺炎球菌”疫苗可否避免小儿得肺炎？
肺炎在小门诊打了一个星期了不见好
新生婴儿血液里面有细菌了怎么办？严重吗
慢性气管炎，久咳，现在转到肺炎了
感冒着凉，一天咳嗽很多次，请问是心理疾病
幼儿肺炎，都会，有哪些表现啊？
小孩出生5天之后出现呼吸急促，不吃奶
我家宝宝前天打了肺炎预防针昨天就开始发热
肺炎，晚上，以前没有过，前不久咳嗽也没管
请问4岁的孩子还需要打肺炎疫苗吗？
支原体肺炎，可以用普利莫口服液提高免疫力吗
4个月的宝宝有必要打七价肺炎疫苗吗？
小儿癫痫，北京哪一家医院可以治疗好？
医生，您好！请问右下肺炎有传染..
小孩子肺炎时发现转氨酶偏高，去儿科还是内
宝宝是不是打好7价肺炎之后的反应？是不是
高烧反反复复不退.让医院检查是轻度肺炎，
宝宝出生的时候被羊水呛到感染了肺炎，现在
小孩2岁3个月，是否接种肺炎疫苗
打完乙肝疫苗一星期了可以打肺炎疫苗吗
肺炎住院治疗十天，好转后出院，现在又出现
您好，老人有肺积液能治好吗肺炎多长时间能
婴儿出生40天检查出室间隔缺损、肺炎等问
肺炎刚好，偶尔还有咳嗽，能洗澡吗？
幼儿感冒一月多一直诊治好了有复发、
新生婴儿有痰咳嗽，疑有新生婴儿肺炎，但西
小儿肿瘤和成年人的肿瘤存在什么区别吗？
孩子发烧有点喘会不会烧成肺炎嗓子还好像有
我儿子一直发高烧怎么办，他是急性肺炎
咳嗽痰中有血，请问是不是肺炎？
宝宝5个多月有急性喘息性支气管炎肺炎怎么
怎么才能听出来小孩得的是肺炎还是支气管炎
宝宝刚出生51天，检查患少许肺炎伴气肿，
转因子口服液对6岁儿童免疫感冒时引起侯部
痰里有血丝，有时胸痛，呼吸不顺。
晚上不容易睡着，爱哭闹吐奶严重咳嗽鼻塞
请问患上了克雷白肺炎应该用什么药治疗呢？
化验大便里面含真菌，咨询一下怎么治疗？
肺炎，是什么原因引起的，要治疗吗
孩子因病到武汉市儿童医院住院了能报销吗？
宝宝6个月老感冒有没有提高免疫力的办法
肺炎，已打针21天，仍旧发烧怎么办？
为什么肺炎好了吃母乳后还会咳嗽？
低烧，嗓子疼，喝水什么都疼是肺炎么
孩子肺炎为什么越治白细胞越高，已经打了1
才生下来两三小孩起疱疹，起肺炎是怎么回事
感染饱满不动杆菌去掉呼吸机痰咳不出来
咳嗽，有时痰中有血，发烧37.5左右
小儿无法站立，是什么病？怎么治疗？
请问刚出生的宝宝怎么会同时有败血症肺炎黄坦
请问:大人得了肺炎,能传染给小孩吗
新生儿喝水被呛到气憋会得肺炎吗
我女儿的症状好像是得了肺炎怎么办？
胸口闷，咳嗽带泡沫那种病是肺炎晚期吗
得肺炎刚出院晚上头上上半身都出汗有点怕冷
孩子得了气管炎和肺炎有哪些不一样？
吸入化学物质，引起的肺炎，轻微咳嗽胸痛
169
309
小儿中耳炎鼓膜积液咋办？
小儿过敏性紫癜如何科学饮食
小儿肺炎吃什么药好得快
小儿肺炎什么症状啊？
肺炎吃鸡蛋到底好不好？
小儿肺炎怎么才能治彻底
小孩肺炎康复后怎么护理
宝宝肺炎需要住院吗？
肺炎的并发症有哪些？
支气管肺炎多久才能痊愈
小儿腹腔积液严重吗？
新生儿肺炎怎么预防啊？
肺炎病人宜喝牛奶吗？
小儿肺炎如何治疗效果更加
小儿患有肺吸虫病怎么办?
新生儿肺炎不吃奶怎么办
小儿肺炎发高烧不退怎么办
肺炎常有哪些症状呢？
小儿癫痫症状有哪些？
小孩肺炎容易复发吗？
小儿肺炎是否引发感冒
小儿慢性咽炎的症状
肺炎恢复期服用什么更好？
急性肺炎是常见病吗？
小儿肺炎如何治疗效果更加
小儿发烧引起的肺炎
小儿扁桃体化脓吃什么药
患有肺炎在生活上怎么护理？
患有肺炎怎么护理呢？
肺炎咳嗽吃中药可以吗
新生儿支气管炎就是肺炎吗？
新生儿肺炎治疗后对以后有何影响
小孩子得肺炎要住几天院
因为肺炎住院，过了四天才确珍为..
小孩肺炎治疗老不好。
小儿肺炎可不可以吃米汤花
肺炎早期症状是哪些？
幼儿肺炎高烧不退怎么办
小儿急性喉炎,怎么办?
小孩肺炎怎么治疗最好最快
慢性支气管炎怎样治疗啊？
小儿肝病症状都有哪些
小儿哮喘性支气管炎如何根治
治疗小儿支气管炎用那些药
小儿肺炎中医怎么治疗
慢性阻塞性肺炎能治吗？
宝宝肺炎父母应该怎么办？
小儿肺炎老不好怎么办?
小儿肺炎什么症状的？
病毒性感冒引发的肺炎
小儿急性喉炎吃什么好
支气管肺炎怎么治好得快？
小儿急性肾炎血尿会反复吗
小儿肺炎老不好怎么办?
小儿肺炎怎么能根治？
小儿癫痫服用哪些中药好
小儿肝肿瘤会不会传染
小儿先天性食道狭窄的病因
小儿病毒性肠炎怎么办好？
幼儿肺炎痊愈后咳嗽
小儿黄疸不退是怎么回事？
小儿癫痫发作如何紧急处理
宝宝肺炎可不可以吃乳铁蛋白
小儿癫痫发作是什么原因
肺炎患者怎么治愈好？
肺炎孩子调理期间注意什么
小孩先天性心脏房间隔中央部缺省
小儿癫痫发作怎么做？
小儿急性喉炎的治疗..
先天性心脏病引起的肺炎
肺炎支原体阳性需隔离几天？
患上了肺炎应如何能治好？
肺炎孩子好不好治疗呢？
小儿癫痫怎么治疗啊？
小儿哮喘怎么样治疗和护理
肺炎早期症状表现哪些？
肺炎出院7天后怎么还有黄痰啊
小儿肺炎心率多少正常?
肺炎病人能喝牛奶吗？
小儿慢性关节炎烤电可以吗
肺炎有慢性的吗？
小儿肺炎吃什么药最好
小儿肺炎真菌感染该怎么办
肺炎发烧能吃药吗？
小儿多动症是不是营养不良造成的
小儿重度肺炎能治好吗？
小儿癫痫怎么才能确诊
肺炎这病能治愈吗？
婴儿肺炎发烧为什么好不了
宝宝肺炎能痊愈吗？
小儿肺炎要住院吗？
小儿发烧四肢冰冷是怎么回事
老人肺炎呼吸困难时应怎么做
小儿反复发烧是怎么回事？
小儿慢性咽炎怎么治？
小孩子肺炎怎么治疗效果快
孩子肺炎怎么治愈呢？
小儿肺炎好治疗吗？
小儿肺炎引起的咳嗽无痰
小儿癫痫药量应该怎么把握
小儿肺炎灌肠好使吗？
小儿肺炎腹泻涨肚怎么办
小儿肺炎怎么办？急急急
肺炎反复发作正常吗？
小儿尿频尿急挂什么科
小儿脑瘫怎么样治疗最好最给力？
小儿发烧白细胞总数少怎么办
小孩肺炎症状有什么？
肺炎怎么样治疗的呀？
小儿先天性心脏病分几类？
支原体肺炎治好后有后遗症
肺炎患者需注意什么呢？
肺炎出院10天后怎么还有黄痰啊
小儿脑炎后遗症怎么样治疗
小儿肺炎能治愈吗？
小儿肺炎怎么治疗效果好
肺炎发病会发烧吗？
小儿脑瘫康复训练有哪些？
儿童肺炎怎么治疗呢？
小孩肺炎住院已经有七天了
小儿肺炎还是病毒感冒
小儿支气管炎吃什么水果好
肺炎病怎么治啊？
肺炎早期症状有哪些？
小儿肺炎如何预防啊？
急性肺炎好治疗吗？
小儿肺炎是常见病吗？
婴儿肺炎吃药能好吗
宝宝得肺炎次数多怎么办
儿童肺炎高烧会持续几天..
宝宝肺炎怎么治最好？
肺炎孩子容易烦躁不安吗？
小儿肺炎怎么治疗和预防
细菌性肺炎每天下午发烧
小儿幽门螺杆菌的治疗
宝宝肺炎住院验血不120
宝宝肺炎高烧怎样改善？
宝宝肺炎需要住院吗？
新生儿脑部缺氧和肺炎
小儿癫痫能治愈吗？
肺炎跟咳嗽有关系吗
小儿癫痫中医怎么治？
小儿过敏行咳嗽吃什么药好
小孩肺炎吃中药可以吗
肺炎常有哪些症状呀?
小儿肺炎好治疗吗?
小儿哮喘性肺炎严重吗？
孩子肺炎反复发作应该怎么办
新生儿肺炎、新生儿贫血
肺炎咳嗽吃什么咳嗽药好
孩子肺炎住院有床位吗
肺炎反复发作是这么回事啊
小儿肺炎容易康复吗？
小孩子肺炎怎么治疗好得快？
小儿中耳炎吃什么药？
小孩肺炎发烧怎麽办
肺炎引起肺积水该怎样治聊
小儿肺炎输液后高烧
肺炎支原体阳性1:320
宝宝肺炎怎么办的呢？
肺炎出院3天后怎么还有黄痰啊
儿童肺炎高烧不退应该怎样治..
小儿便秘吃什么药？
肺炎气喘干咳如何治疗
新生儿肺炎恢复期要多久？
小儿肺炎可不可以吃葡萄籽油
肺炎治疗后拉肚子呕吐
小儿脑瘫病哪个医院好
小孩肺炎吃什么东西好..
小儿肺炎老是反复发作
小孩肺炎吃什么食物好
小孩肺炎吃什么药？
小儿脚底脱皮怎么办呢？
小儿腹泻吃什么药？
支气管肺炎反复复发请求帮助
小儿肺炎治疗要多少钱
小儿过敏鼻炎怎样治呢？
儿童肺炎发烧最多持续几天..
宝宝肺炎早期症状是什么
孩子肺炎怎么办啊通常？
小儿癫痫确诊及用药
肺炎支原体抗体阳性MP-Ab
小儿四肢发凉吃什么药
小儿肺炎怎么处理呢？
宝宝肺炎吃药能好？
支气管肺炎怎么治疗效果好
小儿肺炎得治疗多久?
小儿先天性肘关节畸形能否手术
病毒性脑炎肺炎肺不张昏迷不醒
肺炎孩子吃什么食物好
患有肺炎如何保健呢？
小儿肺炎治疗后总拉稀
肺炎孩子吃什么食物好
小儿肺炎吃什么药？
小孩肺炎抽搐应怎样救
急性肺炎不停打嗝为啥？
小儿肺炎可不可以吃当归煮蛋
小儿肺炎会传染吗?
小儿肺炎可不可以吃咸鸭蛋黄
小儿肺炎医生怎么开开瑞坦?
小儿肺炎反复发作该怎么办
怀疑继发性肺炎进一步拍的ct结果
肺癌晚期症状是什么？
肺炎没有发烧是否不正常
肺炎手术治疗是不是要开刀
肺部重度肺炎医院说的
小儿支气管哮喘 如何防治
小儿扁桃体炎怎么治疗呢？
肺炎引起早搏如何治疗..
肺炎真菌感染怎样治愈
宝宝肺炎后期咳嗽吗？
小儿咳嗽怎么办老是不见好
小儿尿路感染怎么办？？？
小儿肺炎怎么治疗最好？
小儿支原体肺炎能治好吗？
小儿肺炎病因是什么?
小儿肺炎可不可以吃维生素e
小儿肺炎必须打针吗？
过敏性咳嗽嗜酸性粒细胞
小儿肺炎吃药能好吗
小儿癫痫症状是什么？
肺炎痰细菌培养需要几天？
小儿大便干燥吃什么药
小儿红斑狼疮症状有哪些?
小儿癫痫发作时该怎么办？
肺炎患者吃什么食物好
肺炎的宝宝怎么治？
肺炎反复发作是什么原因
宝宝肺炎必须住院吗？
小儿哮喘怎么治疗效果好
小儿肺炎口服药什么效果好
发烧咳嗽引起的肺炎
小儿肺炎痰多的化痰食普
急性肺炎适合吃什么水果
我家宝宝肺炎打了一周头孢
新生儿肺炎需要住院吗？
小儿肺炎吃什么水果好
小儿肺炎可不可以吃粘苞米
小孩子肺炎发热反复不退
小孩肺炎症状是什么呢
我家宝宝肺炎败血症化脑住院二十天了
肺炎支原体抗体阳性1：1280/dna阴
肺炎，胸闷，气踹
小儿脾胃虚弱怎样调理?
支气管哮喘及过敏鼻炎
小儿癫痫怎么治疗好？
小儿肺炎严重吗，能治好吗
小儿肺炎会传染吗？
小儿止咳化痰什么药最好
小孩子得肺炎要住几天院
小儿肺炎会传染吗？
宝宝冷空气过敏应该怎么做
宝宝肺炎要住院吗？
小儿慢性鼻咽炎的治疗
小儿淋巴结发炎多久能好
支原体肺炎治疗后怎么注意
小儿肺炎治愈后拉稀
肺炎患者不能喝酒吗？
肺炎患者吃什么呢?
新生儿肺炎治疗方法和疗程
咳嗽发烧怎么治疗能好
新生儿肺炎症状表现有哪些
小儿哮喘吃什么药?
小儿腹泻吃什么药?
小儿支气管炎能喝牛奶吗？
婴儿肺炎住院多久能好
小儿癫痫症状类型有哪些
肺炎高烧怎样快点退烧？
肺炎、咳嗽、免疫球蛋g
肺炎还有白细胞过怎么办？
小孩肺炎疫苗有没有叫麦沙胴的
小儿急性肾衰的护理措施
小儿哮喘能治愈吗？
支气管肺炎必须住院吗？
小儿小肠疝气会转移 吗
小儿肺炎可不可以吃猪内脏
小儿肺炎医生怎么开开瑞坦?
病毒性肺炎能根治吗？
小孩子肺炎应该多喝水吗？
小儿肺炎引起低烧不退
肺炎引起心衰4级这种病能活多久
小孩肺炎吃药能好吗
小儿感冒引起的支气管炎
小儿癫痫怎么康复啊？
小儿肺炎，输液过敏
小儿哮喘缓解药物有哪些
肺炎疾病有没有危害性啊？
肺炎病人住院治疗效果好..
肺炎咳嗽怎么治愈好？
肺炎严重？肺炎是怎么行成的
小儿肺炎多长时间可以治愈
新生儿肺炎治疗需要多少费用
新生儿肺炎是常见病吗？
小儿肺炎为什么反反复复发作
小孩肺炎经常犯怎么办。
小儿流行性感冒应该如何预防
小儿肺炎可不可以吃红薯土豆
新生儿呕吐奶并且咳嗽
小儿肺炎症状与治疗
病毒性感冒引发的肺炎
肺炎需要住院多久呢？
小儿肺炎什么症状的？
无症状肺炎输液后咳嗽
小儿癫痫发作频繁的原因
小儿肺炎吃什么食物好
肺炎是因为感冒引起的吗
小儿肺炎散难吃怎么办?
小儿淋巴结发炎做哪些检查
小儿肺炎怎么治疗，，
170
239
细菌性肺炎气短
孩子肺炎发烧
糖尿病肺结核耐药
肺炎，气管炎
经常肺炎怎么办..
小儿呼吸系统疾病
新生儿肺炎久治不愈
咳嗽发烧咽炎
小儿慢性咽炎
肺炎咳嗽有啖
小儿痢疾怎么判断
宝宝肺炎疫苗
感冒发烧拉肚子
宝宝咳嗽鼻塞
婴儿肺炎症状
咳嗽呕吐体温35.5
宝宝咳嗽拉肚子
宝宝肺炎怎么办
肺炎肺部感染
小儿咳嗽怎么办
宝宝肺炎吐泡泡
小儿肺炎后遗症
肺炎患者的饮食
间歇性腹痛呕吐
小儿肺炎咳痰
小儿哮喘症状
阻塞性肺炎是什么
咳嗽喉咙红肿
小儿肺炎、手足口病
婴儿肺炎怎么办
小儿便秘消化不良
小儿中度贫血
肺炎发烧怎么办
肺炎引起中耳炎
小儿牙龈肿痛
小儿肺炎的护理
肺炎喘咳嗽
肺炎咳血吗？
小儿流行性感冒
小儿肺炎输液
小儿肺炎的护理
宝宝支气管发炎
肺炎吃药可以吗
小儿肺炎怎么回事
慢性肺炎怎么办
肺炎后咳嗽
小儿腹泻，轮状病毒
肺炎发烧不退
肺炎症状是什么
小儿感冒如何处理
小儿肺炎用什么
小儿发烧抽搐
小儿癫痫治疗
肺炎！咳嗽
确诊小儿癫痫
肺炎或哮喘
小儿皮肤瘙痒
发烧咳嗽流鼻涕
肺炎传染吗..
感冒咳嗽发烧
小儿哮喘怎么办
肺炎后感冒
小儿咳嗽怎么回事
过敏性咳咳嗽
肺炎变支气管炎
肺炎还咳嗽
小儿肺炎护理.ppt
霉菌性阴道炎复发
急性肺炎和喉炎
孩子肺炎气管炎
肺炎传染吗？
宝宝感冒啦？
新生儿化脓脑膜炎
小儿肺炎病因
小儿消化不良便秘
儿童肺炎症状
小儿肺炎治疗
肺炎严重吗？
小儿腹泻怎么回事
小儿慢性胃炎
小儿难治性癫痫
宝宝肺炎哭闹
肺炎，拉肚子
小儿白血病怎么查
小儿便秘怎么看
支气管肺炎怎么办
小孩肺炎症状
宝宝咳嗽发烧
小孩受凉呕吐
支气管肺炎反反复复
小儿腹痛发热
小儿病毒性疱疹
肺炎胸腔积液
小儿发烧感冒
小儿肺炎的饮食
肺炎导致呕吐
婴幼儿肺炎病
小孩肺炎症状
肺炎复发怎么办
小儿肺炎怎么办
小儿腹痛怎么办
肺炎全身浮肿
先心病肺炎怎么办
小儿肺炎什么表现
婴儿肺炎住院
肺炎传染吗”
宝宝肺炎很多天
小儿鼻炎用药
小儿肺炎治疗
小儿中耳炎鼻窦炎
小儿扁桃体发育不良
肺炎晚上出汗
小儿脑膜炎症状
小儿肺炎病
小儿肺炎治疗
小儿发烧嗜睡
小儿呕吐肚子疼
小儿肺炎初期。
高烧肺炎怎么办
小儿高烧呕吐
幼儿感冒咳嗽
小儿肺炎何时好
肺炎表皮葡萄球菌
小儿慢性咽炎
肺炎后咳嗽
肺炎治愈后注意事项
小儿慢性荨麻疹
宝宝肺炎上吐下泻
新生儿肺炎如何判断
肺炎后感冒
肺炎怎么办哦？
小儿肺炎疫苗
小儿肺部炎症
小儿肺结核症状
孩子肺炎发烧
儿童肺炎症状
小儿咳嗽怎么办
小儿脑积水症状
气胸肺炎糖尿病
肺炎晚上出汗
小儿咳嗽不见好
小儿感冒流鼻涕
肺炎病人的饮食
肺炎经常复发11111
肺炎后胸闷
患有肺炎要如何是好
小儿急性咽炎
宝宝肺炎入院
肺炎吃什么药好..
肺炎宝宝调理
肺炎引起脑膜炎
宝宝肺炎住院
肺炎胸闷干呕
小孩肺炎传染
肺炎肺炎复诊
肺炎后呕吐
小儿腹泻怎么办
小儿肺炎的常用药
小儿肺炎支原体
小儿肺炎总爱反复
肺炎住院13天
小孩肺炎怎么办
间质性肺炎症状
肺炎伴有背痛
气管炎肺炎抗体
肺炎症状是什么
孩子咳嗽发烧
小孩肺炎怎么办
小儿扁桃体发炎
宝宝肺炎好难过
过敏性鼻炎血象低
肺炎低烧胸痛
小儿肺炎怎么办/
发烧咳嗽恶心
爸爸肺炎复发
小儿肺炎疫苗
肺炎、腹泻
发热胸痛咳嗽
咳嗽发烧流鼻涕
咳嗽流鼻涕呕吐
小儿肺炎怎么办
阻塞性肺炎是什么
小儿肺炎用什么
孩子发烧呕吐
宝宝着凉呕吐
肺炎高烧不退怎末办
肺炎感染吗？
小儿感冒用药
肺炎传染吗?
肺炎患者的食谱
支原体肺炎症状
支气管肺炎是怎么
小儿肺炎用药
小孩子肺炎怎么办
小儿先天性心脏病
感冒发烧干咳
肺炎，发烧
小儿肺炎问题？
感冒发烧怎么办
肺炎发热不退
支气管肺炎，骨膜炎
宝宝肺炎怎么办
儿童肺炎复发
高烧流鼻涕咳嗽
肺炎严重吗？
支气管炎，哮喘
心衰肺炎胃部不适
肺炎咳嗽怎么办
宝宝肺炎治疗
小儿肺炎防治
小儿鼻炎怎么办
小儿肺炎病
小儿结膜炎症状
小儿睾丸恶性肿瘤
急性肺炎治疗
肺炎发热四肢无力
婴幼儿肺炎怎么办
肺炎疫苗多少钱
吸入肺炎症状
肺炎疫苗发热
小儿咽炎症状
伴有肺炎的肺泡
肺炎腹泻怎么办
小儿牙龈红肿
肺炎支原体咽炎
小儿肺炎怎么办
新生儿先天性心脏病
幼儿肺炎症状
治疗肺炎需要多久
小儿呕吐怎么办
病毒性肺炎怎么办
宝宝肺炎咳喘
重症肺炎干咳
肺炎咳出血
小儿肺炎急急急
小儿先天性心脏病
小儿咳嗽偏方
肺炎病人的饮食
哮喘性支气管
171
161
hib和肺炎疫苗选择打哪个好
1183.小儿肺炎有什么样的反应
20天前咳嗽发烧成肺炎住院十天
一周孩子反复感冒流鼻涕今天大便有血
2429.小儿肺炎治疗一周后检查结果
浙江哪有治疗小儿脑瘫的医院
玉屏风散对小儿哮喘有所帮助吗
四个半月宝宝肺炎，右侧胸肥大
1516.小儿肺炎老是咳怎么办
河南哪有治疗小儿脑瘫的医院
1445.小儿肺炎贴膏药可以吗
这几天宝宝嘴里有时候会吐泡泡
南昌哪有治疗小儿脑瘫的医院
2221.小儿肺炎打点滴大约需要多长时间
2101.小儿肺炎能吃白葡奈氏菌吗
前几天感冒，检查是肺炎
三岁小儿发生过敏性休克怎么处理
辽宁哪有治疗小儿脑瘫的医院
闭赛性知气管肺炎哪个医院能治愈
长沙哪有治疗小儿脑瘫的医院
上海哪有治疗小儿脑瘫的医院
七个半月支气管肺炎必须输液治疗吗
1246.小儿肺炎可以吃什么水果
十几天的宝宝是不是得了肺炎
ct扫苗为肺炎，胸腔少量积液
沈阳哪有治疗小儿脑瘫的医院
"我儿打麻疹疫苗后发烧
一个月宝宝得肺炎要住院吗?
深圳哪有治疗小儿脑瘫的医院
1375.小儿肺炎能吃鸡蛋吗
1132.小儿肺炎会有那些表现
2082.小儿肺炎支原体怎么治愈
889.小儿肺炎的治疗费用
892.小儿肺炎会传染吗?
703.小儿肺炎需要治疗多久呀
左肺大叶肺炎，咳嗽有痰
男婴儿38天轻微肺炎输液五天有好转
"八岁孩子肺炎引起肠系膜淋巴结炎肚子痛
三周岁的小孩子经常发热是怎么了
1748.小儿肺炎怎么会拉肚子
十一个月的宝宝血小板只有62怎么办
1165.小儿肺炎是怎样引起的
一周岁宝宝，咳嗽流鼻涕不发烧
九十岁老人因肺炎住院，持续二十几天不间断
781.小儿肺炎多长时间治愈？
"十个月宝宝早上起床时喉咙吱吱响
六个半月宝宝感冒上呼吸道感染肺炎
一岁半小儿患全身痕痒病
转移因子.肺炎刚好能吃吗?
一个月了咳嗽引起的气管炎然后变
六个月的孩子打针过敏该咋
1670.小儿肺炎让打免疫球蛋白
一岁以内小儿拉肚子吃什么药
吞嗜性细胞脂质性肺炎如何治疗?
六个月的宝宝肺炎前兆怎么？
1314.小儿肺炎怎么治疗效果好
咳痰带血是肺炎引起的吗？
六个月的孩子咳嗽怎么不好呢？
莱沃幸对肺炎患者是否有帮助？
1418.小儿肺炎有什么样的反应
两个月宝宝先天性右支气管狭窄
三个多月宝宝肺炎，医生开了药
1619.小儿肺炎有哪些禁忌食物
"六岁小孩上个月得了肺炎
972.小儿肺炎怎样治疗才好
八个月宝宝因肺炎住院治疗第九天了
1686.小儿肺炎用红霉素可以吗
重庆哪有治疗小儿脑瘫的医院
1547.小儿肺炎会传染给大人吗
宝妈们如何发现宝宝肺炎的呢？
左胸上方疼咳嗽，有点喘
武汉哪有治疗小儿脑瘫的医院
四个月宝宝鼻塞，流鼻涕，怎么办
陕西哪有治疗小儿脑瘫的医院
2088.小儿肺炎治疗得花多少钱
1245.发烧。流鼻涕，咳嗽
1604.小儿肺炎贴膏药能痊愈吗
八个多月宝宝肺炎出院第二天精神不好
2193.小儿肺炎输头孢一般输几天
372.小儿肺炎吃什么药
"我想问下肺炎会不会传染
两个半月宝宝鼻塞咳嗽轻微有痰
成都哪有治疗小儿脑瘫的医院
"三个月咳嗽肺炎痰多
二岁的孩子感冒后咳嗽有痰
咳簌有痰，嗓子有呼噜声
1478.小儿肺炎发烧该怎么办
四岁孩子经常咳嗽要怎么治疗？
2350.小儿肺炎治疗一周后检查报告
初生婴儿呼吸困难，嘴唇发紫色，
1099.小儿肺炎后还要咳多久
1310.小儿肺炎支原体带喘感冒
类鼻疽杆菌肺炎是怎么回事？
长春哪有治疗小儿脑瘫的医院
一周半左右孩子肺炎输液治疗10..
初生婴儿肺炎会有什么症状
"两岁小孩支气管炎(早期肺炎)
录化钾对肺炎病人有什么危害
类鼻疽杆菌肺炎如何预防呢？
一岁的宝宝发高烧有什么物理治疗
两个半月婴儿咳嗽，呼吸困难！！！
5周南孩咳嗽头疼体温床3..
三个月婴儿偶尔打喷嚏和干咳
七个月孩子肺炎怎么治疗还有..
一周的宝宝肺炎挂完水后多长时间可以吃易坦
1377.小儿肺炎是不是易出汗
两个月宝宝鼻子不通还老打喷嚏
患过多肺炎是否会变成慢性病
杭州哪有治疗小儿脑瘫的医院
2059.小儿肺炎要多久可以出院
1645.小儿肺炎不发烧为什么啊
三个月孩子嗓子有痰怎么办
一周的孩子发烧不退怎么回事
冬病夏治，肺炎患者适应吗？
628.小儿肺炎病情观察的要点
三个多月宝宝肺炎出院后回家一直晃头
肾不纳气怎么办有肺炎走路不长就气喘
三个月宝肺炎快好了又感冒了怎么办
左胸异常疼痛怎么预防和治疗？
378.小儿肺炎都有哪些症状
两岁孩子得肺炎的症状有哪些
两个月婴儿肺炎咳嗽，转氨梅偏高
两个月宝宝输液后白细胞偏低怎么办
江苏哪有治疗小儿脑瘫的医院
六个月的宝宝打预防针针眼留下硬块
三岁半男孩感冒咳嗽反反复复怎么办
1368.小儿肺炎的临床表现有哪些
2227.小儿肺炎贴膏药可以吗
1085.老是感冒抵抗力差住院过好几次
1336.小儿肺炎并患有唐氏综合症
利巴韦林雾化治疗小儿喉炎可以吗
2585.小儿肺炎连续发烧一个月是怎么回事
2150.小儿肺炎治疗后肚帐怎么办
儿子四岁半肺炎发烧不退
2533.小儿肺炎适宜用什么注射剂
八个多月宝宝肺炎出院后精神不好
二个多月宝宝肺炎症状有哪些？
2398.小儿肺炎反复发烧是怎么回事
652.小儿肺炎有哪些症状？
我想问下成人肺炎需要怎么治疗。
百日咳咳成严重肺炎，出现呼吸困难
七个月宝宝喉咙哑了怎么办
两个月小孩肺炎，现在37度
太原哪有治疗小儿脑瘫的医院
西安哪有治疗小儿脑瘫的医院
安徽哪有治疗小儿脑瘫的医院
四川哪有治疗小儿脑瘫的医院
济南哪有治疗小儿脑瘫的医院
2151.小儿肺炎怎样治疗效果好
2023.小儿肺炎输头孢一般输几天
十岁大叶肺炎伴支原体感染住院十八天还会复
南京哪有治疗小儿脑瘫的医院
1344.小儿肺炎支原体感染的原因
两个多月宝宝肺炎引起严重咳嗽
前几天肺炎了！输液好了
两个月宝宝肺炎好了以后
一岁半的小孩肺炎能否治好
964.小儿肺炎能转成什么病
15天前咳嗽痰里有血丝
排痰困难是不是因为肺炎的关系？
2212.小儿肺炎打点滴大约需要多长时间
172
212
有什么办法可以缓解老人因肺炎引起的食欲不振
我的小孩刚住院回来是肺炎请问有打肺
持续低烧1个月了伴有咳嗽有一段时间胸闷
想问她没怎么咳嗽为什么肺炎会觉得胸口痛.
11个月小孩今天突然发烧了吃了小儿氨酚黄
40岁的成人得了肺炎如何治疗？一星期前登
3个月没来月经。血跟肺炎有关系吗
宝宝发烧八个月宝宝反复发烧体温都没超过3
请问医生，我查出有支原体后怀孕，支原体会
"宝宝4个月大感冒了检查是肺炎
我小孩7岁6月份查出来肺炎现在还经常有点
43天的宝宝有支气肺炎可以打屁股针吗？
50天，男宝宝，刚感冒肺炎好了出院
有谁知道卡介苗疫苗可以根治肺炎吗，我朋友
生下来月里得了肺炎，现在5岁了
血液检查白细胞不高，就不是肺炎吧？？新生
一个多月孩子得肺炎，不发烧，有点咳，宝宝
右腹部肋骨下边呼吸时剧痛难忍，ct检查右
有肺炎可以去跳舞么有肺炎可以去跳舞么
宝宝才16天，因为拉肚子去医院检查，结果
孩子长出气检查结果是肺炎大了点滴好了每到
我闺女10个月啦得了肺炎啦一直不好
宝宝4个半月因上次肺炎住院8天现已出院
女儿7岁喘息型气管炎反复发作，一发病就是
请问医生，我家小孩是早产儿，现在刚满月，
9月24号打过一针23价肺炎的免疫针，1
小孩每年十月开始就易犯感冒发烧，经常得肺
亲们家的宝宝都接种预防肺炎的疫苗了吗。
昨天去医院检查发现是急性肺炎，该怎么样治
我想问一下我儿子肺炎昨天才出院今天怎么
肺结核治好后十几年了又复发肺炎该怎样治疗？
请问口干舌燥是这些病症引起的吗需要服用什么药物
十一个月宝贝感冒久了成肺炎后拉稀大便像臭
请问三个月的宝宝，感冒肺炎引起的心肌损害
在早上头重脚轻恶心曾患有肺炎自身有时还有点低血压
平时的时候是怎么样来预防孩子得肺炎病？
胸部闷之前有过肺炎，治好了，但是最近胸口
宝宝现在6个月前段时间有肺炎，但挂了水治
胸口不舒服，前些天得过肺炎，从上个星期开
最近天气太冷了，如何做好小儿感冒预防工作？
我奶奶85身体虚弱喝水就吐还有肺炎能做胆
为什么我家孩子出生得了严重肺炎没有抢救过来呀
宝宝两个月了睡觉平躺呼吸有点不顺，背部垫
既然肺炎有很多种不同的病毒引起，那医院打
我女儿3岁，因肺炎住院治疗，出院一周复查
小孩子八岁，不咳嗽就是发烧，检查是肺炎
原来咳嗽，经检查是肺炎，输了6天阿奇，嗓
请问下我这样是得肺炎了吗？请问请问
请问58岁老人得了肺炎后有哪些进补？
我家宝宝出生27天得后肺炎，现在54天了
4个月大的宝宝肺炎治愈后多长时间可以打育苗
肺炎用雾化器治疗用什么药物，效果好吗？
宝宝13天的时候有过肺炎，现在快八个月了
我想了解有肺炎的孩子饮食怎么去调理？
肺炎。两下肺炎，且呼吸困难，食欲下降，呕
我家宝宝25天了我家宝宝25天了去医
宝宝肺炎好后还有痰怎么办宝宝肺炎好后还有痰怎么办
听诊心脏有柔软吹风样杂音，容易感冒，机体
小女孩3岁6个月肺炎并左胸严重积液
小孩10个月，肺炎支原体抗体1：40阳
17个月宝宝得了支气管炎肺炎，住医院输液
七价肺炎疫苗打后怎么特别嗜睡呢，还发烧？
在平时的时候怎么样预防孩子得肺炎的病？
我家宝宝二个月感冒了有点肺炎医生给开了头
我家宝宝三个月得了肺炎，我不忍心孩子打针
"我女儿前短时间反复感冒引起的小儿肺炎
宝宝44天了，前天肺炎刚出院，现在一
大夫您好，我好像有点发烧，一个鼻子难受和
10个月宝宝的了病毒性脑炎治愈后孩子偶尔
在平时的时候怎么预防孩子得肺炎的病？
您好，请问二岁小孩打肺炎疫苗是打国产的好
昨天确诊是右下肺炎可是输液以后还是高烧，
宝宝四个月，在治疗肺炎住院期间洗澡又感冒
"岁半孩子稍微有点感冒咳嗽我们这算是重感吗
10岁的孩子得了肺炎现在输了八天液体了
我家孩子前面得了轻微的肺炎，现在炎症没
脊灰疫苗(预防小儿麻痹症的疫苗)哪种好 ?急!!!
我的小孩前一段时间得了肺炎治疗六天刚刚好
我孩子20天前得了肺炎住院治疗好了，出院
小宝宝今天在协和医院打肺炎疫苗后回家就发烧怎么
脑膜瘤手术后三个月出现头痛，颈椎痛，肺炎
请问大夫我闺女得了肺炎后现在肺上有两处阴
我爸爸64岁。咳嗽心肌梗塞，出现过心脏衰
宝宝35周+4天早产，体重2510g，出
7个月的婴儿有轻度肺炎一定要治疗
宝宝38天，得了肺炎怎么办，咳嗽两天了，
宝宝一定要接种七介肺炎疫苗吗？去年接种过
我家宝宝三个月得了肺炎，我不忍心孩子打针
精神差，10月份，败血症，肺炎，血小板低
医生，请问下，胸膜炎和肺炎应该做怎么样的
8个月宝宝得了肺炎患者女，8个多月，
5个月的孩子感染巨细胞病毒怎么办.发病症
我女儿4岁最近以哮喘支气管型住院的已经五
小孩从1岁的时候咳嗽在医院往了15天好
你好儿童才4个半肺炎白细胞14可以出院吗
40天的婴儿得双肺炎用什么药物比较好
输青霉素后1小时内头疼，出汗是怎么回事？
请问下，新生儿有溶血性黄疸，现在又发现肺
我小孩是16号注射预防肺炎疫苗，晚上20
"岁孩子今年8岁抵抗力经常早上会咳嗽
娃娃感冒后老是诊断为肺炎或是喘性支气管炎
我怎么一感冒就转成支气管炎啊甚至成肺炎
二十天婴儿，有点感冒，鼻塞，喝着小儿止咳
2岁7个月的宝宝肺炎咳嗽不多眼痒鼻痒怎么
女30岁我得了肺炎住院治疗的好了以后要休
你好医生我的外甥女得了肺炎医院没有床位怎
"老人打23价肺炎疫苗后出现长时间瘙痒
孩子13岁月初患肺炎已痊愈，现服用增强免
请问老妈87岁近日因感冒引起肺炎、冠心病
宝宝17个月了现在有支气管炎·肺炎今天早
我家宝宝今天刚打完肺炎疫苗晚上就发现发烧
我儿子8月大确诊婴儿肺炎，，现在吸氧和
三岁半宝宝得了二次肺炎，以后肺部有后遗症
我儿子老是反反复复的咳嗽，肺炎，不知道怎
宝宝28天，昨天因肺炎住院刚回来，从昨天
期有肺炎，出院后轻微咳嗽频繁，咽喉肿痛前
我儿子4个月大肺炎在儿童医院输了8天液能
肺很不舒服，一直咳嗽，很難受，要怎麼辦？
宝宝13个月,得了哮喘性肺炎,应该怎么办
新生儿2个月大。肺炎咳嗽脸会发紫怎么办。
我家孩子快一岁了肺炎住院回家了一个耳朵出
对于喘憋较重的肺炎，如何较好的..
肺炎一般输几天液？肺炎一般输几天液？
我儿子发烧五天，先是扁桃体发炎，现在是肺
我家小孩3岁检查支原体是阴性医生还说是支
您好，我最近感觉有点胸闷，以前在医院医生
10天的宝宝的了肺炎但不能用消炎药过敏
我今年19岁得了肺炎，在治疗期间嘴里有水
出生28天。最近经常咳嗽。体温吃奶正常。
我的孩子两岁，支原体感染肺炎前后输了十五
我女儿生下来就有先天性食道闭锁，肛门闭锁
两岁宝宝肺炎好后又感冒！感冒治疗后有鼻涕
两个月宝宝为什么得了肺炎以后总是用嘴喘气
我家小孩在本地医院诊断为肺炎输液四天不见好转
你好！我的小孩因为肺炎住了10天院，现在
您好，我老公小时候得过肺炎。现在容易感冒
肺炎挂瓶后，出现四肢无力全身疼痛是正常的吗
孩子6个多月了因为发烧肺炎住院了，出院以
"小孩大便很稀时感染肺炎(致病菌呼吸道合胞病毒)
我女儿去医院检查是肺炎，打了四天吊针效果
我家3个月的孩子肺炎20天了，..
小宝宝出生才4天就肺炎加黄疸问题严重吗
我家宝宝8个月了患了肺炎挂了5
出生十天的小孩得了肺炎在医院治疗有必要一
宝宝8个月打完七介肺炎疫苗后发烧39度。
肺癌放r疗后放射性肺炎容易引起肿瘤复发或转移吗
"天我家宝宝确认为肺炎现在住在医院里
我女儿3个月感冒就鼻塞流鼻涕也会发展成肺
3。4个月的小孩由于心脏病引起的肺炎使孩
我孩子被兔子抓伤，打了狂犬疫苗，发烧
我家的宝宝五岁的了肺炎刚好，现在可不可以
14个月宝宝需不需要打肺炎疫苗.我不知道
我孩子出生10天出现发烧现象，去医院查是
2岁半小儿吸入痱子粉引起肺炎，如何治理祛
有肺炎及哮喘病史的幼儿感冒发烧时应怎样处
宝宝5个月了，咳嗽，查了血
宝宝痰卡在喉咙一直咳嗽怎么办，还会发烧
10个月宝宝要打防肺炎的自费预防针吗?
请问我小孩三岁半经常感冒咳嗽肺炎在医院输
9个月孩子因积食引起的急性肺炎的症状
流鼻涕。有眼泪。偶尔发热，偶尔有咳嗽
3岁宝宝被诊为肺炎，肺炎一定要住院吗
宝宝现在3岁，前段时间咳嗽老人没注意，断
呼吸的声音有点困难还有咳嗽声音里有痰
三岁儿童一感冒就得肺炎，是不是肺炎治疗没
"22个月的宝宝得了肺炎打了8天针都没好
我家孩子3岁多了，肺炎住院9天后复查共照
我女儿9岁得了肺炎打针但还咳嗾
宝宝6个月了起初有肺炎治疗好了现在老
大夫您好。我们家宝宝刚出生吸入羊水了，大
球形肺炎痊愈 仍然少量咳嗽 痰中带少量血丝
我家孩子4岁了总发烧输了2天液第三天早起
偶尔咳嗽，还吐奶，嗓子发炎，吃奶量下降了
专家你好，我儿子得了重度肺炎，不知能否引
孩子最近晚上睡觉时总起荨麻疹肺炎打针中点滴克林霉素
肺炎需要打几天吊瓶，吃药需要多少天可以痊
小孩发烧多少度能吃退烧药小孩右下肺炎一般得住几天院能好
宝宝两周岁，上午打了肺炎疫苗，晚上发热，
咳嗽半月，不发烧，查出肺炎，是怎么回事？
9个月的宝宝 似支气管炎肺炎要不要住院
临床诊断两肺病灶待查，肺炎。是什么意思？
2012年4月份患的肺炎12月份又是肺炎
宝宝两岁了，得了肺炎，结果嗓子哑了。
你好医生，我想问一下肺炎重症患者吃什么
宝宝5个月，得肺炎两天现在脸上和脖子上出
"6个月大的孩子肺炎且肺部充满痰
宝宝16个月，口腔溃疡，肺炎，发烧不退
肺炎刚开始是发烧引起的肺炎，血像一万四，
怎么办啊！ 有没有宝宝反复肺炎的真是烦死了？
黏膜保护剂具体是什么孩子治肺炎用了大量消炎药如喜炎
如果不知道孩子换了肺炎，还给孩子打了卡接
25天的宝宝检查说支气管炎，医生说是轻度
鳄鱼肉真的可以治咳嗽和肺炎吗？孩子得肺炎
感冒几天掉盐水无效现咳嗽历害是不是咳起肺
咳嗽有三年，发烧，头痛，全身无力，拍片，
我家宝宝出生四天，查出有肺炎，医生建议做
我家小孩出气粗医生说是肺炎吊了十几天针不
宝宝出生51天了患少许肺炎伴气肿还有点感
3个月大的孩子重度肺炎根治需要多少钱
3个月20天的宝宝肺炎请问用药可以3
"4个月的小孩咳嗽肺炎已经用过罗氏芬
27天的宝宝，最近肺炎刚住院了星期了
4个月前因肺炎住院出院前拍片肺炎发炎
50天的宝宝，感冒鼻塞，有痰是不是肺炎
5月19天的小孩肺炎怎样治疗？谢谢！红细
有咳嗽的疾病。痰吐出来是否会好一点？
4个月已经得过肺炎，还有必要打安儿宝吗
先天性喉喘鸣，肺动脉高压，先心病，肺炎，怎么治疗
眼睛发力，右后背疼，咳嗽痰多有过
我想请问一下周岁以内小孩肺炎的初期症状
宝宝吐小泡沫真的会是肺炎吗?怕怕!
我女儿3个月。因肺炎住院治疗十天出院回家
173
139
间质性肺炎能活多久？
孩子免疫力低下，igg才260
得肺炎能行房事么？
宝宝肺炎的主要表现
小儿厌食怎麽办
肺炎怎样能去根
咳嗽，吐奶哭个不停
小儿肺炎这样算治好了吗
小儿包茎手术几岁做最佳
婴儿肺炎能不能包厚一点
小儿肺炎有EB病毒
左侧肺炎需要多少钱
肺炎吃什么好..
肺炎的原因是?
肺炎严重的吗?
宝宝肺炎打几次？
小儿心肌炎吃什么药好..
小儿癫痫小发作能治好吗
小孩肺炎可以吃些什么
新生儿败血症血液中两种细菌
肺炎引起的高烧能治吗
肺炎患者怎么去治？
小儿天天夜里流尿怎么办
小儿癫痫的特点？
孩子肺炎打了三天青霉素
小儿麻痹症治疗需要多少钱
孩子肺炎了怎么办..
小孩肺炎哪里制好？
成年人肺炎阿奇霉素头孢哌酮交替
小儿多动症有什么表现
肺炎肺大泡造成吐白痰
肺炎怎样好的快
小儿缺锌有什么表现
小儿脑瘫哪可以看好
肺炎应该吃什么药好呢
肺炎吃中药能治好吗
小儿包皮手术几岁合适
小儿流鼻涕可以吃利巴韦林么
孩子血小板高达500—600
小儿缺锌有哪些表现
宝宝痰多的原因
小儿脑瘤手术后能活多久？
肺癌患者是否必须禁烟
小儿肺炎输水几天见效
肺炎引发的肠系膜淋巴结炎
肺炎治愈后的标准
小儿遗尿为何难以入手
小孩子咳嗽和哮喘三四天了
脑出血后肺炎(金葡菌)
小儿便秘属于什么科
小儿睡眠时间太长
肺炎咳嗽经常这样能治好吗
"肺炎发烧39.5，
宝宝腹泻10多天了
肺炎吃什么药好？
小儿弱智有哪些表现
儿童肺炎需要几天治疗
孩子肺炎医院用机数药
小儿肺炎这样算治好了吗
气喘，气短，喘不上气
肺炎出院就开始拉
你好肺炎要注意什么
小孩肺炎打点滴需要几天..
肺炎有什么特征?
肺炎一般多长时间能治好？
高血压心脏扩大瓣膜关闭不全
间质肺炎的保健..
小孩肺炎，打针四天了
咳嗽有痰，咳不出？
儿童肺炎指数600多
小孩肺炎煲什么汤好？
小孩肺炎后重感怎么办
肺炎复查需要停药一天吗
小儿怎么服用匹多莫德颗粒
小儿癫痫的刺血疗法
小儿流鼻涕怎么办 黄色
肺炎是怎么形成的
咳嗽出血，右肋下会疼
小儿肺炎可不可以吃脆枣
小儿肺炎反复发 烦
小儿肺炎可用几天地塞米松
肺炎病人的饮食..
孩子肺炎吃什么药好呢
肺炎会使声线变吗
新生儿心跳快是为何
孩子肺炎能否吃姜
胸闷气短手脚心发烫
宝宝肺炎可以吃点什么
小儿肺炎最少住几天医院
小儿癫痫哪里能治好？
混合肺炎阿奇霉素针可连用几天
"肺炎出院一个月了
宝宝咳嗽老不还
肺炎康复期间能否喝花茶叶水
肺炎转好的特征？
肺炎患者的得病率多高？
孩子肺炎怎么去治？
治疗肺结核需要多少费用
小儿胃炎吃什么药好..
小儿肥胖，睾酮偏低
支气管呼吸音只见于？
肺炎用阿奇霉素磷酸二氢钠有用吗
小儿肺炎怎么算好了
肺炎预防针打重复重
肚子疼，拉肚子，带血。
宝宝住院，担心回奶
肺炎有什么特殊表现...........
肺炎吃什么药好？
肺炎一般要多久才好
咳嗽有痰咳不出晚上哭夜
小儿咳嗽长期不愈怎么办
"肺炎输液7天不输了
小儿肺炎用什么药好？
肺炎为何不退热?
小儿高热惊厥有何影响
治疗肺炎的药方..
胸闷咳嗽，老吐痰
肺炎吃什么药好的快
小儿脑瘤手术后能活多久?
肺结核治愈后的问题
宝宝大便不完全成型
小儿体温多少算正常
小儿癫痫该怎么好
新生儿心肌酶过高
小儿龋齿是否要拔？
肺炎怎么治？..
小儿癫痫吃什么药好？
肺炎引起的肠炎好治吗
肺炎要多久才好
小儿发烧能否烤火....
肺炎有什么治法?
肺炎能不能上高原
"肺炎治疗两周后
肺炎，久咳。
肺炎可以有那些的表现
婴儿发热没精神眯眼
有肺炎发烧一个多月了
拉肚子吃什么药 小儿
小儿急性喉炎几天好
174
174
感冒容易染上肺炎或支气管炎怎样预防？及有
右肺炎伴有小脓肿，咳痰曾经治疗情况
咳嗽咽喉疼，打喷嚏，会不会是肺..
小儿肺炎治好后还伴随有点痰怎么办？
宝宝支气管肺炎吃了阿奇霉素混悬剂拉肚子怎么办
孩子咳嗽反复发烧怎么办？害怕是肺炎怎么办
小儿过敏鼻炎对智力发育有影响吗？
小孩急性肺炎，有哪些什么样的并发症？
哮喘和肺炎的症状有哪些不一样？
肺炎并发胸腔积水住院治疗一个月肺炎好了，
小孩，急性肺炎有哪些什么样的并发症？
麻疹并发症肺炎，左右肺都出现炎症
小孩支气管肺炎可以喝无花果雪梨煲瘦肉汤吗
小儿支气管哮喘老反复发作是什么原因？
肺炎和咳嗽发烧之间的因果关系是怎么样的
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症呐？
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症啊？
小儿肺炎治疗11天后还会咳嗽怎么办？
急性支气管炎、肺炎患者能吃菠萝蜜吗？
我肺炎胸腔积液吃药6个月了好多了
小儿消化不良引起的呕吐要吃什么药?
支原体肺炎治愈后怎样中药调理提高免疫力？
孩子患有肺炎有哪些要注意的吗？
治疗小儿肺炎的时候要注意些什么？
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症呢？
哺乳期得肺炎吃什么药比较好??..
感冒咳嗽，支气管发炎，最后引起肺炎，
新生儿吸入羊水肺炎住院23天了，没有湿罗
小儿肺炎恢复期怎么护理，该怎么饮食？
治疗小儿扁桃体炎和肺炎能长期服用鱼腥草吗
儿童感染肺炎后吃哪些食物好呢?
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症。。
妈妈感冒咳嗽能给宝宝喂奶吗?宝..
宝宝肺炎咳嗽不止，腹泻，拉水样大便
小儿肺炎造成肠炎怎么办，而且正在输液
小孩子支气管肺炎怎么治，要喝营养品吗
新生儿的肺炎会引起心肌酶高吗？
孩子患有肺炎该怎么治疗才好呢？
小孩儿有肺炎原发性心脏病喘气特别厉害，嘴
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症哇？
治疗过敏性鼻炎到底会有什么偏方呢？
新生儿得肺炎用药物治疗会不会引起拉肚子
治疗小孩肺炎需要多长时间，还用吃药吗
小儿肺炎支原体感染是什么因素或病因引起
小儿肺炎和支气管肺炎有什么区别吗？
肺炎，咳嗽，喘，偶尔伴随发烧
咳嗽了肺炎，输液过后怎么喘的厉害
肺炎卧床昏迷的病人尿液呈金黄色是怎么回事
肺炎会传染吗？糖尿病会传染吗？
邻居小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症
小儿肺炎住院期间又感冒,鼻塞流涕!
小孩咳嗽肺炎痊愈是否需要验血查看病情
我家宝宝肺炎住院回来就拉绿大便，深绿色，
肺炎，咳嗽，咳痰，住院前会发热
我小孩急性肺炎，哪些什么样的并发症？
新生儿肺炎出院一个星期鼻子呼呼还咳嗽
我家孩子肺炎输液10天不见好转眼睛还
我家小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
孩子患有肺炎饮食上需要注意什么呀？
小儿出现肺炎的症状该该怎么处理？
小孩支气管肺炎数日未愈，是哪种肺炎怎样治
小儿肺炎支原体感染是什么因素或病因引..
宝宝咳嗽发烧就一定会是肺炎吗？
老人心脏病肺炎住院打针半月不吃饭怎么办？
小孩急性肺炎都有一些什么样的并发症？
宝宝吸入性肺炎出院，回家后宝宝呼吸急促
请问小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
小孩子患有肺炎有没有什么食物不可以吃？
小儿肺炎恢复期为什么老是吃东西就咳嗽
小儿咳嗽肺炎住院治疗期间可以口服王氏保赤丸吗（
小儿双肺支气管肺炎要吃什么药好得快些
孩子是肺炎，咳嗽喘，但是不发烧
肺炎的新生儿宝宝大概要多长时间才能医好？
小儿肺炎支原体抗体阳性一个加号是哙病
请问接种肺炎的疫苗应该注意哪些呀？
医生小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症
宝宝肺炎出院后还是宝宝咳嗽的厉害。
小儿稍微咳嗽嗓子发哑，呼吸有时候稍微快点
宝宝肺炎住院，每天都输好多消炎？
宝宝得肺炎，注射丙性球蛋白有没有副作用
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症&#03
幼儿肺炎住院夜里和饭后呕吐是什么原因
宝宝肺炎住院回来，又咳嗽了，怎么回事
宝宝得肺炎治愈后可以打肺炎疫苗吗
小孩感冒引起肺炎吃什么能缓解症状啊
小儿肺炎久治不愈，会造成怎样的后果，
慢性阻塞性肺炎能康复吗,如何才能康复
咳嗽，发烧，胸痛，好像是肺炎
小儿癫痫病症状比较轻微该怎么治疗呢？
患了肺炎的孩子饮食要怎么调理？
宝宝肺炎肝损伤住院，六个月宝宝复查肝功能
患了肺炎的孩子应该吃什么食物？
新生儿查出肺炎能输液么输液时针眼怎么办
咳嗽，呕吐，流鼻涕，但不发烧
小孩子患有肺炎有没有什么要注意的呢？
小儿感冒咳嗽，后来引起的肺炎肺炎
小孩，急性肺炎有哪些什么样的并发症？
小儿肺炎链球菌肺炎的治疗方法有哪些？
宝宝肺炎住院，出院时没怎么咳嗽
反复发烧咳嗽肺炎～有好方法预防吗
患有先天性心脏病的婴儿需要怎样预防肺炎
纵隔淋巴肿大，肺炎，手术十二天后发现。
小孩肺炎怎么办，怎么预防！半夜咳嗽的太厉
急性肺炎患儿在平时需要怎么能护理？
宝宝肺炎胸腔积液检查脱落细胞是什么意思
小儿出现肺炎的症状该怎么缓解呢？
"肺炎病毒性肺炎在儿科医院治疗7天后出院
肺炎咳嗽喘，打针打了9天了
孩子患有肺炎会对身体造成什么危害？
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症、?
我小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症。，
宝宝肺炎输液后大便次数多怎么办请回答
小孩子急性肺炎，有哪些什么样的并发症？
小儿重型肺炎的症状都有哪些呢？
脑出血肺炎脑出血刚手术完肺炎可以吃穿王消
孩子支气管肺炎支原体感染和不感染哪个严重
肺炎前段时间感冒没及时治疗蔓延成肺炎
小孩肺炎怎么办，出院后还是嗓子有痰
小儿过敏性咳嗽怎么治？需要服药多长时间？
确诊为支气管肺炎。这个算肺炎还是支气管炎
宝宝肺炎出院后，现在怎么打喷嚏，鼻子呼哧
孩子肺炎怎么治疗啊，青霉素还过敏
肺结核，肺炎等一系列有关肺部病变做ct是
小儿喉咙发炎咳嗽一定要吃消炎药吗？
小儿先天性心脏病复杂性有免费治疗的吗？
感冒引起肺炎旧病用啥抗生素效果好退烧
感冒持续咳嗽引起的肺炎应该吃什么药
小儿咳嗽痰液粘稠可以先止咳吗？
支原体感染肺炎周六晚上开始发热，吃了
宝宝肺炎出院后背部一直呼噜呼噜的，偶打喷
小儿咳嗽怎么办，最好带宝宝去看看中医
孩子支气管肺炎输液7天后，还咳嗽
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症吗？
小儿支原体肺炎用抗生素对智力有影响吗
小孩，急性肺炎有哪些什么样的并发症
新生儿吸入式肺炎严重吗？多长时间能康复？
孩子感冒肺炎而且有些反胃，该怎么办啊
小儿衣原体肺炎，衣原体弱阳性，干咳，发热
小儿肺炎阿奇过敏可有别的药用吗？
患了肺炎的小孩子要怎么办好呀？
感冒咳嗽久治不愈，导致肺炎。每天都咳个不
肺炎肺炎咳嗽喉咙痛该如何治疗和预防
小儿急性肺炎都有哪些什么样的并发症？
宝宝发烧咳嗽引发的肺炎。打针大概需要几天
患上了肺炎不知道会传染给孩子吗？
小儿肺炎链球菌肺炎的治疗方法是什么？
孩子患肺炎肺气肿应该进行怎样的治疗
咳嗽，发烧，流鼻涕，但是青霉素过敏
幼儿治疗肺炎口服阿奇霉素的剂量是多少
孩子患有肺炎有哪些食物不可以吃？
小儿肺炎出院后食量小了怎么调理
小孩子急性肺炎，有哪些什么样的并发症？
肺炎肺结核患者吃什么食物可以缓解病情？
老人感冒肺炎输液抗菌治疗11天现症状消失
新生儿得肺炎出院回来总爱哭还有些拉肚子
孩子支原体肺炎治愈后有时跑步咳嗽是？
患了肺炎的孩子，饮食注意什么？
脑梗，肺炎，咳喘，不能进食，偏瘫
婴儿轻度肺炎会导致血氧饱和度低吗？
小儿咳嗽变异性哮喘怎么回事？能治愈吗？
小孩急性肺炎，有哪些什么样的并发症。
宝宝支气管肺炎，吊水吃药多久可以好啊
小孩肺炎入院，出院后小孩还是有点喘
发烧咳嗽！肺炎入院！治疗第三天感觉好转
肺炎会引起肺结核吗肺炎会引起肺结核吗
婴儿有肺炎还有黄疸高不吃奶怎么了
宝宝肺炎输液好了又咳嗽有痰急
得了肺炎，咳嗽的时候感觉有痰
孩子患上肺炎不要吃什么食物好呢？
肾炎、肺炎！会导致小孩死亡吗？
小儿支气管肺炎发热怎么会反复至37.5度?
咳嗽引发肺炎但不确诊，该怎么办？
儿科婴儿肺炎治疗后，医生一般从哪几个方面
175
286
军团菌肺部感染传染吗？怎样预防？
得了肺炎了会不会传染啊？
小儿肺炎支原体感染一般多久才能才能好
儿童患有肺炎饮食上需要注意什么？
患有了肺炎，要注意什么啊？
小孩得肺炎，使用抗生素，影响大..
孩子患上肺炎应该要吃什么食物好
引发小儿肺炎的原因是什么？？
治疗小儿脑瘫的医院排名哪家好？
小孩子有肺炎吃什么水果好啊？
肺炎的症状一般会有哪些呢？
肺炎引起慢性咳嗽，现查慢性支气管炎
胸闷干咳怎么回事请你分析一下到底怎么回事
宝宝的肺炎主要原因有哪些啊？
小孩子得肺炎了后可以吃糖不？
宝宝得肺炎大概多长时间才能好呢？
支气管炎和肺炎在症状上有什么区别
宝宝在肺炎恢复期可以打麻疹预苗吗
孩子出现肺炎的现象可以怎么治疗？
肺炎加上高烧需要多久才能好呢？
治疗小儿脑瘫的食疗方法都有什么
小孩子得肺炎的原因是什么呢？
小儿支原体衣原体肺炎的症状及治疗方法
治愈小儿肺炎之后一般要注意什么？
小儿感染性疾病及手足口病怎么治疗？
小儿阴虚咳嗽在饮食上应该注意什么
肺炎的宝宝可以吃什么好呢？
小儿颅内感染一般治疗需要多少时间？
脑溢血伴随肺炎请问有康复的可能吗
小孩经常感冒咳嗽，是肺炎吗
婴幼儿得肺炎起初是什么症状？..
小儿脑瘫怎么办啊？着急！！！
肺炎的保健胸痛咳嗽9月12日
食疗治疗小儿肺炎的方法是什么？
孩子患上肺炎的原因是什么呢？
肺炎的小儿，哪些方法最有效？
肺炎左下肺感染，想请问该怎么办
老人肺炎住院，现胸腔积液是否与..
"肺炎伴有少量积水，有咳嗽，吐过一次血
请问新生儿肺炎是什么原因造成的呢
小儿经常腹痛是什么因素或病因？
气管炎和肺炎有什么样的不一样？
先天性心脏病引起的肺炎能治吗?..
治急性肺炎我的说话怎样起来了
小孩患肺炎有什么好的办法？
孩子得肺炎了以后能不能吃糖？
小儿肺炎痊愈后，需要注意什么？
肺炎治疗出院后是否加强营养？..
肺炎要怎么治疗？求求医生帮帮我舅舅
小儿肺炎吃什么药，效果好？
小儿先天心脏病，不能接种那些疫苗？
孩子有肺炎的话一般有什么症状？
请问小孩肺炎会有什么危害啊？
患肺炎病人在治疗期间应该注意什么
请问小儿肺炎怎么样才能预防反复得。
感冒引起肺炎，福州哪家医院好？
肺炎引起的呕吐不止喝点什么药缓解
治疗小儿脑瘫怎么才能去根呢？
小儿肺炎反复发烧不能用头饱和青霉素怎么办
小儿风寒感冒吃什么好的快？
孩子有肺炎，要注意什么呢？
孩子得肺炎了饮食注意什么事情？
孩子得肺炎了要注意什么呢？
孩子患有肺炎生活环境应该如何改善？
感冒，咳嗽，有痰，精神良好
小儿睾丸鞘膜积液是什么原因造成
小儿哮喘性支气管炎饮食方面有什么特殊要求
支气管肺炎吃什么东西好不能吃什么
得了肺炎严重吗需要输液吗？
肺炎基本治愈，出院后持续低烧是
小儿脑瘫治疗的药物哪家医院有？
宝宝发烧得肺炎的症状是什么？
哺乳期，咳嗽很厉害，但没什么痰
得了肺炎治疗方法的有那些？
小孩子患有肺炎都有哪些表现??
小儿支原体感染肺炎血沉一般会升高吗
宝宝感冒总是干呕怎么回事，是肺炎么
小儿患癫痫对身体有什么影响？
治疗小儿脑瘫的医院哪个更好呢？
新生儿得肺炎对身体有哪些影响？
预防孩子患肺炎日常应注意什么？
小儿扁桃体增生可以服用匹多莫徳吗
"婴儿肺炎一定要拍片才能确诊吗
小儿由于肺炎引起的高烧不退该如
小儿反复感冒咳嗽，得过肺炎。
小孩子肺炎饮食吃什么好呢？？
肺炎支原体感染阳性，治疗多久才好
孩子子肺炎反复怎么办？？？？
小孩子患有肺炎都有哪些表现阿？
请问小孩子肺炎输液的时候服用消食片吗
打了肺炎疫苗可以接着打乙肝疫苗吗
预防孩子患肺炎日常该如何护理？
肺炎、咳嗽，有少量痰液。
肺炎的症状是什么样？怎样治疗？
孩子得肺炎了后可以吃糖不？
小儿肺炎合并心衰的临床表现有哪些？
肺炎支原体抗体阳性1:40正常吗
宝宝得肺炎了，恢复期大约多长时间?
孩子得肺炎了后饮食注意什么？
小孩得肺炎应该注意些什么呢？
宝宝肺炎住院了……唉……
小儿癫痫怎么治疗不影响智力呢？
先天性心脏病治疗的最佳时机是什么时候？
小孩感冒流鼻涕，从医院回来没多长时间
小孩的肺炎治疗方法都有什么？
小儿经常感冒，只要感冒就要咳嗽一个月以上
小儿肺炎这种疾病具有传染性，吗？
小儿肝病患儿如何进行日常生活的调护？
小孩子的肺炎怎样能彻底治好啊?
治疗小孩肺炎食疗的方法都有？
严重的肺炎传染吗、是禽流感吗
枸橼酸杆菌肺炎是什么原因引起的？
结核菌感染肺炎啊会不会发高烧的..
胸闷，咳嗽，痰多，持续时间较长
小儿咳嗽是急性喉炎引起的吗？
肺结核与肺炎怎样区别?肺结核诊断
患轻微肺炎，打了一个星期针
小儿经常便秘怎么办？吃什么好？
低烧全身抽搐，呼吸不顺，面色发白
容易感冒腹泻，想身体棒抵抗力好。
我家宝宝肺炎刚好，现在感觉鼻子和上牙堂呼啦
小儿咳嗽鼻塞是什么原因导致的？
孩子得肺炎要注意些什么呢？
孩子得肺炎后一般有什么症状？
肺炎伴有头疼，可以吃必理通吗？
经常咳嗽肺炎，去做了过敏原检查
患有传染性单核细胞综合症住院期间染上肺炎
小儿过敏性鼻炎如何再生活中调理？
问小儿肺炎是怎么引起的呢？
肺炎的孩子，怎么饮食比较好？
肺炎会影响宝宝睡觉鼻子出气不通吗
肺炎的症状一般会有哪些啊？
得了肺炎严重吗?怎么治疗?
孩子得肺炎会有哪些表现啊？
肺炎和胸膜炎并发症要多长时间能痊愈?
肺炎的症状都会有哪些呀？
肺炎没有发烧是抵抗力强还是弱？
肺炎和气管炎吃什么药效果好一些
宝宝咳嗽喉咙有痰吐，有时上气不接下气
孩子肺炎怎么治疗吃什么对肺炎好
宝宝有肺炎一般什么时候能好？
肺炎和哮喘，低钾血症应该买什么药
患上了肺炎之后，经过一段时间治好了之后
老人肺炎并发症肾衰有什么办法治疗，cr&
治小儿脑瘫哪家医院治疗效果好？
"贫血肺炎肝脾肿大血相高心肌酶高
患了肺炎之后要做哪些治疗呢
患了肺炎饮食应注意什么好？
孩子患有肺炎可以多吃梨吗？
肺炎的病治疗的方法有哪些呢？
请问治疗小儿肺炎的详细偏方，谢谢
小儿支气管肺炎一般打几天消炎针能好
新生儿有临床肺炎，到底是不是肺炎？
肺炎，气管炎。饮食方面可注意那些
支原体感染咳嗽，加上又肺炎了
小儿外阴红疹，不知道是什么？
扎了肺炎疫苗是不是就没事了？
小儿的肺炎是怎么形成的呢?
肺炎的儿童吃鸡蛋加香油好吗
水痘和肺炎疫苗可以同时接种吗？
治疗支气管炎和肺炎有哪些特效药呢？
新生儿得力肺炎在医院住院治疗后拍片说肺纹
孩子患肺炎是怎么导致的呢？
肺炎的孩子，饮食应该怎么安排？
肺炎一直咳嗽用什么方法治疗效果好
咳嗽引起的肺炎高烧不退怎么办？
宝宝得肺炎是怎么引起的呢？
小儿鞘膜积液会转变成小肠疝气吗
小儿肺炎病人的护理方法是什么？
患了肺炎需要注意什么好啊？
请问宝宝肺炎有什么明显症状?..
小儿肺炎雾化治疗的药物成分是什么
小孩子的肺炎什么原因导致的呢？
小儿病毒性口腔疱疹是因为何引起的？
小儿感冒引起肺炎要注意些什么？
肺炎是小孩常见病吗，严重吗？
刚出生的宝宝肺炎护理措施有哪些？
肺炎,小儿肺炎的症状是什么?
肺炎和支气管炎之间有什么关系吗？
小儿患上癫痫应该有什么样的症状？
婴儿的肺炎血液里有细菌该咋办
小儿急性喉炎，饮食上要注意什么？
肺炎，胸口疼，恶心，打嗝怎么办
先天性心脏病室间隔缺损动手术要多少钱？
宝宝肺炎好咳嗽严重了输液好多天医生
小孩肺炎怎么办？？？？？？
引发小儿肺炎的原因都有哪些？
小儿扁桃体发炎一般要多久才能好？
新生儿肺炎严重吗？可以根治吗？
孩子得肺炎后可以吃甜食吗？
孩子得肺炎后多久才能好呢？
患有小儿脑瘫应该怎么调理比较好？
患了肺炎都会有什么症状？
患了肺炎是因为什么细菌的呢？
幼儿患脑膜炎有什么办法可以治疗？
小孩子的肺炎怎样能彻底治好啊?
小儿地中海贫血最适宜吃什么食物？
气管炎和肺炎有什么样子的不同？
得了肺炎病严重了会怎么样？
得了肺炎孩子，容易烦躁不安吗？
小儿鞘膜积液手术有负面作用吗
患上肺炎疾病的原因是什么呀？
四月宝宝肺炎拉稀可以喝米浆吗？
肺炎会发烧吗？一般几度以上？
老年人得肺炎输液2星期消炎药可..
小儿狼疮肾炎引起的原因是什么？
食疗治疗小儿肺炎有方法有什么？
请问肺炎支原体抗体阴性是什么意思？
患有肺炎护理不当会出现哪些危害？
儿童肺炎老是反复发作有什么好办法
儿童肺炎容易治好吗？怎么治好
孩子得肺炎是因为什么引起的呢？
孩子有肺炎以后怎么护理好呢？
小孩肺炎治愈后扁桃体变大是什么原因？
孩子患有肺炎都有哪些表现？？
孩子的肺炎一般是有什么症状？
肺炎咳嗽有痰不容易咳出怎么办？
新生儿肺炎住院10天肺部仍有阴影
小孩经常咳嗽大人怎么办才好呀？
新生儿检测代谢物质阳性？严重嘛？
风寒感冒导致肺部感染，精神不加
小儿出现肺炎是由什么引起的？
急性肺炎的症状会有哪些呢？
小儿癫痫患者饮食要注意哪些呢？
新生儿轻微肺炎是不是一定要进重症监护室
宝宝打肺炎疫苗都有什么反应？
新生儿早产有肺炎可不可以治愈，现在在保温
肺炎支原体抗体阳性1：160严重吗
肺炎后咳嗽，医院药吃完了
宝宝住院同房婴儿巨细胞病毒会传染吗
肺炎在发病的时候是突然发病吗
孩子经常呼吸道感染，怎样增强抵抗力啊
类风湿引发的肺炎应该如何治疗和保养
结核菌感染肺炎啊会不会发热的..
哺乳期孩子有肺炎妈妈可以吃酒糟吗
孩子有肺炎应该怎么注意些什么？
小孩发烧烧成肺炎，好治疗吗？
儿童患肺炎后一般有什么症状？
宝宝得肺炎早期有哪些表现呢？
患了肺炎有哪些好的治疗方法
小儿肺炎治愈之后要注意些什么？
宝宝打肺炎预防针，医生说不让洗澡
肺炎的宝宝是怎么引起的啊？
孩子轻微肺炎,不发烧,老说难受
小儿肺炎需要住院吗,有低烧37
支气管肺炎不发烧，偶尔咳嗽无痰。
小儿经常性喉咙发炎，应该怎样预防？
感冒了咳嗽一说话胸口就疼怎么回事
刚出生婴儿得肺炎早期是什么症状？
感冒引起肺炎，并发现肺囊肿
小儿脑癫痫的治疗方法有哪些？
小孩扁桃体炎切除手术会影响日后身体健康情
肺炎的患者治疗期间应该注意什么？
肺炎的宝宝都注意啥好啊？
肺部疾患如肺炎肺水肿等病程中先出现
孩子的肺炎怎么治疗才会好？
宝宝肺炎怎么办呢？要不要挂瓶？
治疗小儿脑瘫的医院是哪家的？
肺炎和肺结核的病人不宜食那些食物
小孩肺炎输液好了还会复发吗
肺炎除了打针还吃什么药吗..
尿路感染，细菌培养肺炎克雷伯杆菌，如何治
宝宝肺炎住院治疗一星期做胸片结果附图
宝宝有肺炎，嘴唇紫红，医生说内火
老年癌症病人急性感染的危害有哪些？
小孩得肺炎要注意些什么呢？
小儿脑瘫治疗哪家医院效果好呢?
重度肺炎治好后为什么还在咳嗽？
患上了肺炎应该如何治疗效果好？
肺炎病人食补用什么汤比较好？
肺炎的治疗不住院药物能否治好
孩子换上肺炎咳痰是什么引起的呢
小孩得肺炎需要多久好，严重吗
宝宝咳嗽厉害怎么办，可不可以喝小儿糖浆
宝宝肺炎后咳嗽痰多要怎么办？
肺炎肿瘤+肝穿孔在那治疗最好
肺炎反复发烧怎么办，能变结核吗
小孩患了肺炎在家应该怎样调养？
宝宝肺炎轻度，已经输液6天了
肺炎支原体是肺炎还是气管炎是哪个炎
老年人阳性杆菌肺炎是怎么引起的？
小儿支气管咳嗽家庭做雾化用什么药
孩子的肺炎有好方法治疗吗？
孩子经常肺炎要怎么办才好呢？
请问小儿肺炎疫苗有必要打吗？
小儿得肺炎会有哪些表现啊？
176
142
我做ct显示有肺炎和肺结节
八个月男宝宝之前有过肺炎好了
一岁宝宝 小儿疝气什么方法治疗好？
卵圆孔未闭对孩子发育有阻碍吗
小儿氨酚黄那敏颗粒婴儿能吃吗
我几年前得过肺炎，现在大学体检
低烧三个多月，夜间盗汗心跳加快，检查结果
宝宝一岁两个月刚因肺炎周一出院
379.证实下是肺炎和心肌炎吧
宝宝一周九个月，咳嗽有痰持续一周
果糖二磷酸鈉胶囊治肺炎和黄疸吗?
一周四个月的小孩可以吃多抗聚糖肽
七个多月大的婴儿天天打消炎针
俩个多月的宝宝有轻微肺炎可不可以喝奶伴侣
一岁十个月男宝宝睡觉时心跳90正常吗
宝宝两个多月感冒好了喉咙还有痰
"七个多月的宝宝肺炎是什么症状
為什么吃了十天抗生素肺炎還沒有解决
宝宝一岁两个月，咳嗽厉害怎么办？
肺炎冶疗三周了这样可以停药了吗
一个月前得了肺炎，现在能怀孕吗
权键的火龙液对小儿发烧有作用吗
广州广医一院能看小儿肺炎吗？
怎么办？ 一个月的宝宝肺炎了？
ca199偏高，左下肺炎，慢性..
糖药病9年了。现在并发症有心脏病
两个半月的宝宝需要打肺炎针吗有用吗
女宝宝三周半，咳嗽转肺炎怎么办
ct显示左肺感染性病变，右肺中叶内侧段纤
孕妇偶有黄痰，唾液黏稠如何治疗？
鼻漏，两次肺炎疑是否合并脑炎？
"20天前小孩是肺炎合并胸膜炎肋隔角钝
我爸68岁有次感冒成肺炎最后老说心脏不舒
乙胺订醇片的作用及副作用，以及用量
槐杞黄颗粒能改善孩子体制吗？
小孩前几天得了支原体感染肺炎
44天男婴儿为什么这么多痰。是食人奶。前
一位七十二岁的老人有了肺炎严重吗？
小男孩三周岁多得了肺炎怎么治，..
女宝宝三周岁心率不齐该怎么办啊？
用利巴韦林后心跳过速，有解药吗？
请问利巴韦林颗粒的小儿用量是多少？
怎么办？ 宝宝47天得肺炎了？
为什么我前一个月得肺炎后没有痊愈出院
美洛西林针可以和盐酸左氧氟沙星注射液
尿蛋白半个加尿微量正常是肾炎吗?
1657.想知道用什么药效果好
宝宝一岁三个月了得了肺炎怎么办？
我女儿五岁半因前段时间感冒得肺炎在宝安花
一周零一岁宝宝肺炎疫苗打了长湿疹
"四个半月宝宝没有发烧症状咳嗽怎么办
在框中输入您想要咨感冒引起肺炎吃药不吊盐
宝宝两个多月得了肺炎住院治疗6天第五天开
三个多月的孕妇的了肺炎怎么办？..
小孩一咳蔌就得肺炎了、怎么办
小儿氨酚黄那敏颗粒和葫芦娃小儿肺热
克拉霉素两次两者吃5毫升可以吗
服用辛伐他丁会导致间质性肺炎吗
有半个来月了，咳嗽，呼吸困难
我女儿十二岁了今天查出有肺炎已..
宝宝五个多月，轻微肺炎注射头孢曲松钠六天
孩子有身命危险吗eb病毒感染心肌酶
3个多月打的孩子患有先天性心脏病
六个半月的婴儿用免疫球蛋白好吗
十个半月的男宝宝17斤肺炎五次住院
凉膈丸是有哪些功效的呢？
肺炎可雷伯菌产esbls株是什么细菌？是
单核细胞偏高14.1%，与肺炎有关系没
2417.头孢曲松钠治疗小儿肺炎效果怎么样？
我妈今年52岁了，体重90斤
"2011年1月28日感冒导致
阿莫西林克拉维酸钾对儿童支气管炎有效吗?
一岁两个月宝宝可以各式各样的豆浆吗
。新生儿十天了，嘴角吐唾沫怎么回事
大叶肺炎支源体感染一定要输液两周吗？
2肋痛了有20天，不见好转
小儿氨酚黄那敏颗粒低烧能吃吗
综合了几种病应该吃什么好？
室缺6.8mm。多少年龄段可以手术？
阿莫西林舒巴坦匹酯胶囊和小儿化痰清肺颗粒
儿子不到两月的了肺炎在长治和平医院两个星
两个月男宝咳嗽发烧医生说是肺炎
老公有病时受孕对胎儿有影响吗
"咳一个多月，痰清、有白沫
宝宝一岁零十一个月反复发热最高39度五天
"我十个月的女儿得小儿肺炎
磷酸苯丙哌林胶囊对治疗慢性支气管炎的效果
刚满月两周的孩子确诊为先天性心脏病
八个月的孩子一着凉就咳嗽，
9个多月的宝宝可以吃头孢氨苄卡片吗
室缺手术一个月后咳嗽成肺炎怎么办
吸半年雾能治疗反复发作的肺炎吗？
葵花利巴韦林颗粒,小儿吃多少?
1981.希望能够给一个治疗的方案
宝宝一个多月侯明容易引起上呼吸道感染和肺
请问有蚕豆病的小孩可以接种轮状..
服用金荞麦片后感觉肚皮疼痛时怎么回事
十个月多点的宝宝得了肺炎怎么办
卡其霉素和阿其霉素对大叶肺炎哪..
一岁四个月宝宝中性粒细胞值持续偏低
请问石家庄市第四医院新生儿科的探视时间
急急急前几天因为发烧得了肺炎住院后
宝宝四岁了一周前肺炎刚出院，这
《瑞易宁》，能否治疗气管炎咳嗽流鼻，
肺内注入气和水会出现什么样的症状
通过ct检查能区分出肺炎和肺结..
孕妇偶有黄痰，嗓子发痒如何治疗？
怀孕七个多月，咳嗽厉害，听说这样胎儿会得
新生婴儿十几天时发现缺铁性贫血，
宝宝在两个月的时候出现湿疹同时..
女儿七岁了一到冬天就咳嗽连续两年了一咳就
孩子不到五个月。有点肺炎怎么办
鼻塞、爱吐奶、偶尔打喷嚏、咳嗽，
左胸肋骨上有一块骨头突出且疼
染色体对软喉骨和肺炎有影响吗?
一年拍摄多次胸片会不会有什么影响
孩子100天做了血常规，白细胞正常，嗜酸
问北京市东成区有家中医研究气管炎治疗中心
青酶素和罗倍对治疗肺炎效果好不好？
巨细胞感染两项都是阳性没有其他症状
刚做完人工流产之后需要注意什么？
通过ct查得知双肺变异性肺炎，
一到晚上十点以后就咳嗽干咳呼吸都感觉
2409.小儿三岁,咳嗽不发烧,
2522.头孢曲松钠治疗小儿肺炎效果怎么样？
"零三天小孩出生两三天查出是肺炎
打了十三天点滴，患的肺炎病
怀孕19周零4天了，发烧38
近两个月两次烧成肺炎，目前是第二次，正在
hib可以和别的疫苗一起打吗？
阿莫西林舒巴坦匹酯胶囊吃过量有问题吗
小孩一岁三个月轻微肺炎不发烧有
两周岁孩子一病就是肺炎，该怎么彻底治疗
我的女儿六个月大得了肺炎喉咙里
滴注美洛西林钠是治疗什么病的？
我要求医求推拿帮助治疗支气管肺炎
我做ct显示有肺结节和肺炎
正大素克孩子不爱吃可以加糖冲服吗
肺不张，做完支气管镜后还要检查吗
修正优儿对经常的肺炎的孩子有用吗
我妈是两上肺继发结核伴钙化形成
孩子一个月零九天，鼻子老是呼吸不通畅
177
166
新生儿都会出现肺炎么？出现的症状是什么？最近我
咳嗽有痰，咳的声音都有点哑了，很厉害了
以前是肺炎，肺炎好拉有成，喉炎，咳嗽，感
得了肺炎吃什么药？我时间紧，没有时间挂吊
发现慢性脑炎治疗了两周说没事了就回家了在家继续吃着
7岁孩子肺炎高烧5天，输液2天还是高烧3
一岁宝宝咳嗽有痰肺炎请问可以不住院只在门诊打针吗
刚刚得肺结核，得多久能好？怎么治疗啊？前
你好我家宝宝咳嗽有痰，一感冒就转肺炎是不
小二肺炎容易治疗吗？我儿子一岁多反复高烧
得了肺炎，很疼，呼吸困难，打了针还是疼，
得过肺炎宝宝穿过的衣服，能给自己宝宝穿吗
得了肺炎住院好了去复查说双肺下野见小点状结节影
右下肺炎小孩10岁，医生诊断为右下肺炎，
得过肺炎的孩子还需要打23价肺炎针吗？
你好；小儿肺炎感染了鲍氏不动杆菌；怎么治疗、、、、.....
宝宝要打肺炎疫苗吗？自己出钱的！好像打的
肺部有炎症，有肿瘤。没有什么不舒服的症状
42.小儿肺炎怎样分轻重，轻重的呼吸次数有什么变化
宝宝得了肺炎，后又开始腹泻，我们该怎么治疗？
了咳成肺炎了住院十多天肺炎好了但是咳嗽还是不好止咳
刚细菌感染肺炎好了然后感觉身体乏力额头发热体温正常
5岁宝宝得了肺炎但不发烧精神也好用输液吗
女儿一感冒不打点滴好不了，一生病就转肺炎
咳嗽引起了肺炎，现在我想问问算的奶可以喝吗
得了肺炎心脏偏向右边不知道会不会有什么不好的作用
小时候是小儿肺炎总是一个月烧一回，输液才能好去年好了一年今年又是这样
女孩10岁，肺炎，点滴2周，7日肺炎刚好
宝宝得了肺炎，咳嗽，喉咙还有痰！很严重！
宝宝老咳嗽，去医院检查下，别咳嗽成肺炎了
肺炎支气管炎如何治疗说我是绿浓感染用什么药治疗
我的小孩支原体肺炎高烧十天了，住院治疗，请问康复期
宝宝得了肺炎能吃淮山龙骨汤吗？烙痰很久，
检查是肺炎，输了7天液，有所好转，但还是咳嗽
宝宝有肺炎了，打了几天针都不见好怎么办？
给有肺炎的孩子喂奶，自己的宝宝会被传染吗
我家小孩得了肺炎输了5天液肺炎好了支气管还有谈我
4岁女孩肺炎咳嗽咽喉有痰.住院9天肺炎好
脖子腋窝大腿内侧淋巴肿大没有用任何药物需要去医院治疗吗
2岁婴儿咳嗽发烧持续2天，看医生说是肺炎
还老咳嗽，吃不下饭，最近还说小便的时候痛
发烧4天，咳嗽挺严重的，去医院检查是肺炎
右下肺炎，不发烧，不咳嗽，喉镜检查是自发
我肺炎打针吃药30多天了但晚上出气肺部还像拉风匣似
宝宝是肺炎引起的发烧 真不知道，医生没说什么原因引起的吗
我儿子感冒咳嗽还有吐，有一点肺炎，问一下
咳嗽有痰出气呼噜呼噜的还憋气医生说是肺炎
3月婴儿喉咙有痰，不咳嗽发烧，经常吐奶，
我先是得肺炎，肺炎好的差不多了查出有咽炎，现在
宝宝8个月肺炎住院14天，出院后还咳嗽怎
我是肺炎引起的，大夫说我是血里边有细菌
医生我咳嗽引起的肺炎但是吃了药后出现胸闷气短喉咙肿
我的儿子得肺炎好了之后可以再打肺炎疫苗吗
4岁宝宝肺炎好了，可还是咳嗽，该怎么办呢
宝宝经常呛奶怎么办？ 宝宝奶嘴是不是大了啊，换个小点的吧
确定是小儿肺炎,用药为什么还高烧不退,老反复?
胸片怀疑肺结核，但医生开了14天医肺炎药，正确吗
我有鼻炎，经常上火，就会引发鼻炎和肺炎，
常常感冒，有肺炎。稍不注意就发烧转肺炎，
得了肺炎，一直咳嗽。很麻烦。打了很多针
得了肺炎怎么办，应该不会那么轻易就肺炎了吧，
全身无力全身酸痛感觉不舒服去医院看看医生说是胸积水
宝宝2岁肺炎，打了16天的掉瓶，宝宝免疫
老人肺炎，少量胸腔积液，常气促，应如何治疗请求帮助
冬季怎么预防小儿腹泻(我女儿7个多月,腹泻5天)
11月肺炎，点滴15天，1月初有痰时就咳
我小儿咳嗽喉咙有响声呼吸有呼扇声，这是肺
得了肺炎心脏往下偏移了很多今天早上被心脏痛醒了突然
四岁男孩肺炎，吃了5天头孢，复诊听肺已经
7价肺炎的预防针有必要打吗?有什么用处呀
右下肺炎咳痰有红色的血和纵隔淋巴结肿大部分钙化
小孩6岁，肺炎，输了头孢后过敏很严重，起
咳嗽有痰，有很鼻涕，拉绿色屎，拍心肺检查
您好！得肺炎饮食上因注意什么？可以吃盐和辣椒吗
求医问药没确诊，怀疑是间隙性肺炎，想要知道到底是什么病
孩子因肺炎输液导致又拉又吐，不知道什么原
问一下肺炎我掉了好几天针怎么还没好，看有
肺炎，支气管扩张严重么？做x线检查需要多少钱呢
看小儿脑瘫哪个医院好咨询下看小儿脑瘫哪个医院好？
诊断为肺炎，刚开始就是咳嗽，痰也少，第7
四个月宝宝肺炎输液好了，还有点咳嗽怎麽办？
四个月宝宝轻度肺炎在治疗过程中会不会出现肠道细菌感
得了肺炎，月经一直不来，现在在吃头孢类消
患左肺炎2周多，夜晚不容易睡着，会咳嗽气
宝宝39天肺炎治疗后医生说可能巨细胞感染让上大医院
我就宝宝肺炎好了后一直有痰，请问吃你们这
得了肺炎2个月了复查还没完全好怎么回事啊
23价肺炎疫苗能打吗？还有一种27价哪种好？
2岁幼儿肺炎好了，反复发烧，高烧到39度
朋友被查出患有肺炎，我想问的是肺炎有哪些
宝宝四个月支气管肺炎治疗后一个星期又复发了怎么办？
孩子有痰打呼噜还有肺炎总趴着睡都打啦5天啦
病毒性肺炎经治疗，仍有低烧3-4分，怎么办？
感冒，流鼻涕，咳嗽已经已有一个月左右了，还伴有呕吐
打了肺炎疫苗后发热？男10岁打了肺炎疫苗
4岁小孩肺炎住院7天出院后多久可以打肺炎
"得肺炎的前兆都有哪些有什么症状可以表现出来
得了肺炎容易好吗？多长时间才能康复？康复之后有没有
小孩子得肺炎了,医生说要洗肺,洗肺是什么
以前因肺炎住院治疗了到现在恢复的不是很理想没治疗想
感染了肺炎，吊了3天的水，但晚上睡前还是
小孩的肺炎预防针要打吗？如果以前得有肺炎
小女因肺炎，夜间阵发性紫疳，现肺炎好了，夜间阵发性
晚上经常咳嗽有吃肺炎的药不见好请问是肝炎吗
新生儿得了肺炎，除了输液外，有没有别的办法治愈？
右肺中叶肺炎一般多久才好？需卧床休息吗？饮食注
感冒一直咳嗽得过两次肺炎咳嗽没好过今天验血医生说不
小时候得的肺炎心衰这个病能彻底治愈吗是心脏病吗会遗
我家孩子得了支气管肺炎美好里嗦，又感冒了咳嗽，
7价肺炎疫苗，，有没有知道的呀？打了会不
右下肺炎上星期发烧发了四天吃小门诊的药不管用就去医
了得肺炎了什么方法治疗法最快呢以后用注意什么事项吃
宝宝被确诊为肺炎，我就一直哭，好想宝宝
亲们，宝宝肺炎不发烧，精神很好，偶尔咳嗽
肺炎好治愈吗，心闷有点想咳，咳不出来的感
小儿出水痘，能吃肉吗，生活中还要注意什么。
肺炎，喉咙痒，还咳得厉害，有白绿色的痰。
我女儿咳嗽，拍片子，说是肺炎，但不排除结
3岁宝宝肺炎21号出院的昨天又开始发烧拍片显示符合
23价肺炎疫苗是必须打的吗？可不可以不打？
80天宝宝肺炎有痰不吃奶能拿勺子灌不？对
如果是肺炎的话，在家里吃饭我吃过的碗和筷子会传
宝宝刚满月感冒了嗓子里有痰会是肺炎吗？可
小孩老实呕吐，不唉怎么吃饭，痰中带点血丝检查是
右肺中叶肺炎一般多长时间才好？需卧床休息吗？饮食注
孩子支气管肺炎，是指寶寶得的肺炎還是大人得的肺炎?
你好，肺炎严重吗？需要打10天的吊针吗？
请问怎样鉴别小儿视神经胶质瘤,小儿视神经胶质瘤跟哪些相似疾病
肺炎和痰多，可以吃冰糖，川贝，杏仁炖梨吗
得了肺炎严重吗？前两天感冒后就得了，在家
得了肺炎前年得的好了最近又有了怎么能去
56岁患吸入性肺炎,住院三个星期治疗无效果怎么办？
孩子4岁肺炎住院好了，出院三天又发烧，医生检查
4周宝宝肺炎之后医生说可能有哮喘请问小儿哮喘可以确
5岁宝宝肺炎刚好今天有发烧有可能是没好利索吗
肺炎治我的小孩生下来15天就得了肺炎，住
"关于肺炎疫苗请问宝宝打了一次肺炎疫苗了"""
我们孩子肺炎，在社区医院用头孢是不是没有大的医院好
该如何治疗好小儿肺炎？该如何治疗好小儿肺炎。
五个月小儿支气管肺炎吃着药能喝鱼腥草熬的茶吗？
宝宝3个月感冒，早晨去医院检查过，咳嗽，
高烧不退呕吐输液好长时间不管用还有肺炎的症状每天吃
你好，我家宝宝咳嗽有20天了，去医院医生怀疑是
老人得肺炎后治疗11天，但没有明显吸收，不知能
1岁宝宝肺炎，支原体阳性igg100，吃了阿奇霉素，阿惜洛韦
肺炎一个礼拜早晨咳嗽有谈带有血液咳了几口没有血液咳
14岁儿童肺炎住院5日了反复发烧是否属于正常病理表现
46天宝宝呛奶肺炎，有必要做痰培养吗？
咳嗽有痰但是不发烧不知道严不严重是属于感冒还是肺炎
胸闷，呼吸不通畅，有少量的痰，轻微咳嗽，
一个多月宝宝肺炎治疗后现在还有点咳嗽 可以吃鱼肝油了吗？
得了肺炎后体重越来越轻有没有办法肥起来还有运动后
我女儿得了肺炎，我想彻底把肺炎治除根，请问我该
7岁小孩肺炎输液18天出院后还有点干咳嗽
宝宝和肺炎的人接触后一周查出来是肺炎是传染的吗?
你好，宝宝有点喘，去医院听了说轻微的气管
低烧老咳嗽痰是白色的以前肺也有毛病，咳嗽
宝宝得了肺炎能吃淮山龙骨汤吗？烙痰很久.
宝宝19天缺氧住院了，可是又发现得了肺炎
听说打肺炎疫苗，宝宝会发烧，要不要打呢？
得了肺炎，怎么治疗，医疗、食疗什么的都可
检查是肺炎打了一个星期的针了又发烧说是心肌炎
本人因肺炎咳嗽，吊瓶吊了十几天，都是用消炎，人
间质型肺炎9月1日住院，10出院，现在胸
"小孩肺炎反复发烧·输一天液一天挺好今天下午又烧
小孩病毒性肺炎住院一星期但不烧。出院两天后反复高烧c
178
130
咳嗽引起肺炎打吊针没效果喉咙阻塞痒无法入
早产胎儿脑部缺氧会引起呼吸困难吗？还患有
请问成人肺炎会传染吗？需要住院吗？为什么
咳嗽流鼻涕发烧有气短出汗脚发凉手发凉面色
新生儿宝宝肺炎不治疗会不会自己好起来啊？
小孩肺炎症状，怎么判断小孩是否得了肺炎
哺乳期宝宝肺炎吃什么好？还有宝宝有痰！
急性支气管肺炎，支原体感染；看下是否要住
孩子过敏性哮喘打预防肺炎针有效吗？三周半还可
宝宝肺炎宝宝有肺炎还需要在打肺炎吗？
过敏性鼻炎过敏咳嗽不能喝牛奶，能喝羊奶吗
小儿患肺炎康复之后用复查c反蛋白吗
幼儿肺炎引发的呼吸困难肺部感染现在用免疫球蛋白治疗
小儿肺炎宝宝在治疗肺炎的期间，能不能吃去
咳嗽发烧内热去医院说肺炎有痰呼吸道感染
宝宝肺炎必须住院吗，肺炎都有什么症状呢
请问小儿支气管肺炎吃什么药好得快，还能预
婴儿急性肺炎治疗好了。怎么能引起肠炎
小儿过敏性哮喘不宜吃什么？可以治愈吗？
孩子查出支气管肺炎得打针吗？胸腔有积液没
喝感冒咳嗽肺炎类中药能吃白萝卜肉馅饺子吗
咳嗽，肺炎，治疗已有10余天未有好转请问
小儿支气管肺炎一般输液与雾化要治疗多少天
支气管扩张肺炎肺部感染可以吃补肺丸吗
"感冒肺炎治疗输液12后来就胃不舒服
肺炎，深呼吸胸口疼，高烧已经退了，但还有
新生儿肺炎会加重贫血吗。我家宝宝在25天
感冒咳嗽引起的肺炎是什么肺炎，还发烧
麻疹引起肺炎烂嘴十来天了发烧不退该怎么办
小孩支气管肺炎刚出院有什么中药材调理身体？
宝宝肺炎咳嗽可以吃虾吗，还有鲫鱼呢
宝宝今天注射肺炎疫苗后高烧不退怎么办？可
感冒低烧鼻炎咽炎睡醒了鼻子里有血、
婴儿先天性心脏病可治愈吗？是肺炎好了以后
咳嗽，呼吸伴有针扎似的疼，全身无力。睡觉
早产新生儿肺炎引起的低烧不退怎样治疗？还
小儿支气管肺炎雾化疗过长对身体有什么影响
疑似肺炎复发，咳嗽时肺部呼噜，没想问一下
急性肺炎老人得了急性肺炎，说是抵抗力不行
我患有肺炎和支气管炎，血红蛋白是87，血小板是
小儿打肺炎链球菌针还会容易得肺炎吗？
孩子急性肺炎一定要吊针吗？中药可以吗？
肺炎导致肺部变白，怎么治疗？咳嗽，痰成黄
小儿肺炎有什么症状现在婴儿得肺炎的这么多？
小孩支气管肺炎住院输液3天了，医生说还要
请问肺炎杆菌肺炎和其他肺炎有什么区别，他
小儿肺炎肺炎的症状一般是什么样子的？
小儿肺炎小儿肺炎，如何治疗，治疗费用如何
小儿支气管肺炎，小米粥，我觉得很好。
小儿气管发炎，发烧四天，咳嗽，是否是肺炎
脑出血引发肺炎病人吃什么好现在病人还在监护室
肺炎炎支气管出院后有轻微咳嗽但无感冒
肺炎感染重症休克，肾功能衰竭这个是怎么回事求解答
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？？？
肺炎患者吃了激素人是否会发胖或者脸发黑
小儿肺炎传染吗？肺炎都有什么症状？
小孩子肺炎发烧后鼻涕带血流鼻涕好象还是感
宝宝有肺炎，嗓子有痰，吃奶偶尔呛到。
患上了肺炎的疾病应该怎么饮食比较好呢？
小孩患有肺炎该吃什么药治疗好啊?
宝宝严重肺炎住院，结核感染t细胞检测单如下
宝宝肺炎痊愈后又出现咳嗽是不是又复发了？
肺炎，治疗后回家还咳嗽！咳嗽有痰音
小儿贫血症状有什么，怎么改善小儿贫血症状
宝宝老是感冒，感冒只要一咳嗽就会得支气管
支原体感染肺炎、引起连续发烧、发病已4天
请问小孩肺炎、高烧、缺钾、贫血该怎么治
小儿双侧肺炎要治疗多久?双侧肺炎严重吗?
宝宝有肺炎发烧10天都没有治好怎么办会有
宝宝得肺炎最近几周都咳嗽，流鼻涕。隔三岔
宝宝早产儿肺炎出院在家，感觉吸氧的时候鼻
小儿出现肺炎的症状是由什么引起的呢？
肺炎如何调养。肺炎的时候怎么调养？都咳嗽
小儿肺炎治疗期间咳嗽厉害，喉咙有痰怎么办
小孩肺炎感染了血管，肺部细菌感染了血管严
新生儿真菌性肺炎，怎么办？？？？？？？
小孩因肺炎吃中药调理能不能吃鸡肉和鸡汤
感冒引起咳嗽，呼吸道感染，还高烧，有点肺
流鼻涕，咳嗽，喘，请问我家孩子是不是感冒
急性重症渗出坏死性胰腺炎，2型糖尿病，丙型肝炎
宝宝有支气管肺炎后可以接种预防肺炎的疫苗
宝宝感冒咳嗽喉咙发闷有肺炎今天去给宝宝看
小儿上次感冒得急性肺炎，查血医生说有点缺
孩子支气管肺炎，赶快是消炎药，打针注意别感冒
新生儿肺炎出院有痰，吃奶少，精神不怎么
新生儿感染性肺炎小孩出生10天，有咳嗽、
宝宝肺炎怎么办宝宝肺炎看了好多天总是不好？
宝宝喝水喝牛奶呛到咳嗽还有点感冒会不会是肺炎
宝宝肺炎治愈后体虚多汗，咳嗽，早晚多，其
孩子发烧肺炎刚出院不到10天现在怎么又发
肺炎恢复期咳嗽，吃孟鲁司为什么能减轻咳嗽症状
小儿肺炎治愈后开始咳嗽，伴有鼻塞是怎么了
孩子患有肺炎有什么食疗法能治疗吗？
宝宝睡觉时咳嗽喉咙有痰吃奶睡觉都正常怎么办
肺炎咳嗽鼻塞用药4天出现拉肚子呕吐该怎么
小儿肺炎会引起发烧吗？肺炎刚好，但是现在
感冒，发烧，呕吐，睡觉老是出一身汗
新生儿肺炎主要咳嗽喉咙有痰，呼吸有声音，
肺请问肺炎会传染的吗?饮食有限吗?
孩子患肺炎总是高烧咳嗽用什么药物效果最好
宝宝支气管肺炎刚出院，又发烧是怎么回事？
小儿久治肺炎变哮喘，怎么办呢！急！
小孩感冒咳嗽喉咙又有响声是不是得了肺炎
脑出血，肺炎，心梗都一起发现怎么治疗好呢
小儿缺铁性贫血吃什么好，小儿贫血补什么
得了肺炎的宝宝又鼻塞咳嗽是不是肺炎复发了
小儿支气管肺炎严重吗？都有什么样的症状，
小孩子肺炎并患有缺铁性贫血能吃大枣黑豆黄豆花生
小儿咳嗽肺炎妈妈吃什么食物或水果有利于孩
肺炎会传染吗？得肺炎的症状是什么样子
新生儿小孩肺炎刚好喂奶要忌口吗，可以吃鸡
肺炎，咳嗽有痰，呼吸听着有呼呼的响
新生儿感染肺炎，不发热，不吃母乳，哭声沙
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？？？？
咳嗽肺炎住院治疗后出院3后又感觉咳嗽厉害
感冒发烧烧的肺炎，每次感冒就会复发，
小儿接种肺炎疫苗后不好好休息总是哭闹正常吗
请问治疗小儿支气管肺炎疗效好的药物有什么？
未满月宝宝肺炎出院后吃母乳呕吐是什么原因
宝宝由感冒引发肺炎，最近再次复发要怎么办
新生儿咳嗽肺炎住院一个礼拜了，想接他回家
肺炎发烧咳嗽控制住了可是晚上睡觉会出汗正常
肺炎，感冒咳嗽引起的很严重有时候还咳出血
小孩感冒发烧且有肺炎治疗期间头晕是啥原因
宝宝支气管炎肺炎严重吗？以后感冒会不会再
孩子得肺炎有哪些症状？最近小孩老是咳嗽我
宝宝肺炎脖子发炎能吃鸡肝猪肝吗宝宝肺炎脖
宝宝的肺炎和支气管炎都有什么症状！会不会
请问支气管肺炎和肺炎那个严重？是一样的病
请问支气管肺炎和肺炎那个严重？是一样的病
179
168
"我妈87岁
右胸内部绞痛
"六岁儿童
"我左胸疼
询问检查项目
输高压养有何副作用
这是怎么回事？
低烧（36.8-37.3）
"女儿肝工能检查
mds怎样治疗
阿奇霉素一天服几次
"巩膜发蓝
活动大时呼噜
胸水是怎么回事
小孩七个月
心肌缺血左心扩大
卵圆孔未闭4.6
"两天咳
十一个月的孩子
"女儿三十二个月
夜咳有点痰
白细胞低才2000
阿奇最多能打几针
体温低35.6度
"孩子两周岁四个月
关于小儿病后恢复
"脸觉的热
有没有免疫力针打?
四岁小儿鸡胸   二年
一年下来没几天不咳的
什么是大叶性肺炎
在中医方面
硫酸异帕米星注射液
"宝宝四个月
我要的是效果
"小孩两个月
卵圆孔未闭，
"间断咳速一月
不知怎样说
"低烧两天后
连续咳嗽三星期以上
输完液后吐
ca-50数值36.5
左乳内部胀气
"喉骨软化
小儿舍带短
增强小孩体况力
关于健康问题
拉肚子拉几天来
"各位专家
婴儿，一个月大
可以服用顺尔宁吗
"56岁
病诊和用药
独肾是否增大
能否接种h1n1流感疫苗
希舒美能服多长时间
小儿急疹是多大出
唐山市妇幼医院官网
"血象高
"宝宝一岁半
同仁喘康胶囊
血沉很危险
"小孩一岁了
为什老想睡觉
埃可病毒如何治疗
急切想知道
"女儿七个月
术后肺炎如何治
"个半月星期一
室间隔嵴内型缺损
室缺怎么办?
吃什么药能化痰止咳
肺炎性假瘤术后一年肺大泡
知寻营养发育
打喷嚏七八次，八个半月
这几天低烧
咳蔌咳黄痰
21三体综合症
身上部满红疹
"牙齿黄
"发烧37.7度
我儿子一个半月前
"孩子六个月了
"打一周吊針后
奶只剩几滴
罗因什么病
请问吃几天药
抽血检验单询求结果
你好，黄昌仲医生
脑白质低下
ct加强液
大叶性肺炎一周 怎么办
修正小儿肺宁颗粒
"一岁男孩
右腰非常痛
21三体病症
两肺纹理增多
持续低烧一个半月。
机化性肺炎的含义
咳了十多天了
可以用希刻劳吗
克倍宁的注意事项
"周岁白轻天较
格兰式阳性球菌
"孩子四个月
病后身上掉白皮
匹多莫德的吃法
室间隔膜周部缺损
宝宝有病了
"鼻子足起的
两个月的宝
医疗合作包销
支扩如何治疗
"一月半
"面色黄
三个月孩子
肺炎好后总喊饿
肺上有大片阴影
"葛抿.连翅桔梗三花
炎琥宁注射液价格
体温38.9c
八岁男孩经常咳唆
"孩子九岁了
"孩子六岁半
"宝宝十个月了
还子拉黑屎
2666.拉肚子
制麻黄15g桔梗15g马勃15g射干15g
吸入物变应原检测
"便泌严重
呼吸声大，喘长气
玉屏风颗粒
痰中带些血丝
"孩子九个月
该流青鼻子打喷涕
法洛四联症
ppd试验阳性
该怎么`治疗
宝宝十一个月了
什么是喘型气管炎
过敏源检测几天能出结果
急急急急急急
肺炎温痛温痛的
肺炎几天能治好?
"10天
"我是一名
不是很好
双肺纹影增多
关于转移因子口服液
吸痒嗓子干
那种免疫力药好？
你好，我想问下
"女孩四岁半
我右肺疼杂办
宝宝不长个了
"小孩六个月大
关于吃糖丸
"宝宝六个月了
"小叶体
打了八天点滴
做ct发现有胸水
2541.恢复期偶咳
患者女一周八个月
核酪糖浆说明书
孩子100天打疫苗
"剛出生兩天
总胆红素高
180
136
肺炎康复后要休息多久
孩子每天早晨总咳臊
咳嗽气喘躿子胀
我家宝贝5岁两个多月了
"宝宝四十二天有法洛四联证
婴儿肺炎肺上有气泡
二尖瓣置换术后4年
解决小儿高热四天未退
小儿肺炎不挂水行吗
气管炎轻微支扩有时咳黄痰
"肺炎转型特殊型
肺炎一般需要打几天吊针
先天性心脏病三尖瓣关闭不全轻度反流
细菌性肺炎几天能好
支原体肺炎能治好吗？
小儿疝气多大可以做手术
小儿癫痫有何特点？
我家小孩输了十一天吊针
吸入性肺炎能治好吗？
预防肺炎从何做起？
小儿脑瘫能治好吗？
肺气肿肺炎能治吗..
咨询小儿麻痹症的最新情况
肺炎能否用第三代头孢
肺炎一般需要打几天吊针
宝宝5个多月了
小孩子肺炎几天能好
小孩心肌霉和肝霉偏高
肺炎治疗街要休息几天可以工作
宝宝7个多月了
室间隔缺损（左向右分流
小儿先心病室缺房缺
肺炎症诎样的一
肺部有点，是否是肺结咳
室间隔缺损膜周累肌达1.4cm
上气不接下气感觉很累咳簌严重
慢性肺炎好治吗？
孩子不停的咳嗦怎么办
小孩拉肚子，还打屁。
胸腔积液抽水疼不疼？
有点咳嗽，后背一小块隐隐作痛
孩子身上大面积出红疙瘩
肺炎打了十天炎琥宁和头孢
心律不齐呼吸困难高时250低时90
小儿肺炎会留后遗症么
小儿护理常规属于几级护理
"咳嗽了一个月了
肺炎用头孢呋辛半个月
11岁小孩左肺下叶不张伴钙化
反复发烧不退十多天，
肺炎输液三天不退烧
小儿肺炎挂水几天能好
小儿地图舌怎样治？
以前肺炎。几次粉红色泡沫痰
咳嗽出血看什麽科？
支原体肺炎 肠系膜淋巴结炎
小儿血管瘤长的越长越大
持续发烧的愿因
新生儿肺炎血相40000多
室间隔缺损膜周部6mm卵圆也未闭
小儿肺炎前三天晚上反弹
小儿肺炎散好还是肺力咳
咳嗽感冒挂水一直不好
间质性肺炎能治吗？
"孩子现在3.5岁
宝宝肺炎好治么？
肺炎可以和牛奶嗎？
小儿肺热和肺寒的区别
肺炎疫苗 该不该打
没有不舒服，ct片有影印
感冒总也不好半年了
肺炎输液输些什么？
小儿癫痫治得好吗
"患者男01岁
小儿尿道下裂如何医治
孩子早产，现在五个月
肺炎、右下肺纹影增强
小儿黄疸偏高有什么危害
肺炎哮喘九个多月怎么办
小儿肺炎一年得了两次
反复发烧已经是第六天了
孩子咳嗽好几天了
请问肺炎有什莫办法治疗
宝宝发烧39.5怎么办？
白细胞偏低，才2.9
咳嗽咳痰一年多，总ige749
小儿血管瘤好治吗？
七价肺炎疫苗可以不种吗
"肺炎输7天液了
孩子要做尿道下裂手术
"大夫你好!我求你一件事
宝宝肺炎头孢曲松一天嗜睡
肺炎是不是分很多类？
小儿心肌炎好治吗？
走路喘的慌。
小儿先天性泪囊炎严重吗
肺炎反复复该怎么办?
小儿肺炎怎样治比较合理
我家小孩十一个多月了
小儿久咳一个月不愈怎么办
阿奇霉素干混悬剂可否与奶同服
小儿结核能治好吗？
阿奇霉素的辅佐用
小孩子肺炎好治吗？
肺炎刚好能办健康证吗
打了预防针当天能吃易坦静么
免疫球蛋白e值高的原因
小儿乙型肝炎能治好吗？
请问肺炎用些什么药物
呼吸科门诊和肺科门诊
肺炎一般要如何去治好啊
小儿脑瘤在哪里能治得好
刚刚出生新生儿一个月右测膈彭升
小儿肺炎几天能好
孩子13岁。抗链0高1780
肺炎治愈后海能吸烟么
医生，我小孩子四岁了
小儿肺炎能治痊吗
小儿肾囊肿在兰州能治吗
哮喘可以用美普清吗
气喘咳嗽无热呼气困难
肺气肿怎么处理粘痰？
小儿脑瘫需做什么检查
宝宝怎么嘴上总吐白吐沫
婴儿肾结石是否与先心有关
低烧2个月血项三系低
"我家小孩现在七个月
我肺炎有十多天了
喉咙里睡觉事有声音
小儿肺炎输着液发起烧来怎么回事
咳嗽睡觉打呼有鼻涕
肺炎咳蔌带血丝
宝宝拉肚子带水吃什么药好
小儿肺炎 能治好吗
肺炎肺大泡让我ct复查
肺炎治疗用何药物..
181
185
小儿吞食异物后有何症状
小儿推拿是否只推左手就行啊
小儿心律失常，请帮帮我们
肺炎输液组方原则是什么
小儿扁桃体炎治疗几天好？
肺炎好了注意什么？
孩子刚出生怎么会得肺炎
感染艾滋病多久会得肺炎
宝宝肺炎时为什么很胆小
预防肺炎应该做些什么？
肺炎住院10多天打头孢
肺炎怎么能快速好起来
老年人烦躁不安怎么办谢谢您了！
宝宝得了肺炎吃点什么好
宝宝心肌酶谱高怎么办
为什么肺炎治愈后仍会咳嗽
小孩子眼角膜有泡泡该怎么办
小孩肺炎洗肺有风险吗
肺炎会不会演变为肺癌
吸入性肺炎是怎么一回事情？
肺炎刚出院三四天，打喷嚏
间质性肺炎的具体治疗方案
肺炎喘息能用地塞米松吗
治疗肺炎有什么偏法吗？
孩子肺炎输液半个月了
肺炎病愈的营养及注意事项
小儿癫痫类型，能治好吗？
肺炎入院，入院前有咳嗽
小儿流口水是怎麽回事
肺炎治的好吗？
小儿黄疸要多少天才好
小儿发烧39度多怎么办？
小儿心肌酶高是怎么回事
孩子肺炎女三个月来自甘肃
小儿咳嗽时间长该吃什么
肺炎好了，还有痰
肺炎病人应做那些检查
我家宝宝问什么总是得病
宝宝肺炎，资询用药
小儿化痰，用什么食疗
肺炎导致肺脓肿和右侧脓胸
小儿遗尿为何难以入手？
"肺炎的时候是39度
肺炎吃什么药好呢？
小儿肺炎用头孢硫米好还是先舒好
肺炎对乙肝病有影响吗
小儿发烧断断续续两天了怎么办
肺炎是不是有很多种？
小儿肺炎打完针还高烧
肺炎能用白芨和蜂密治吗
小儿脊柱裂几岁手术最好
肺炎导致无法自住呼吸
肺炎，已有一个星期多
肺炎，输液十天，吃药一周
小儿咳嗽可以喝蜜水吗?
肺炎拍片能看出来吗
为什么肺炎出院后口周发青
肺炎未全愈又有复感迹象
肺炎患者应该多吃些什么？
小儿拉肚子吃什么药好炎症
肺炎为什么要给下胃管
肺炎的表现是什么样啊
肺炎好了可以洗澡么
先天性心脏病可以自行好吗
为什么肺炎好了还会胸疼？
肺炎，背部串牢，痛..
小儿肺炎以什么为特征
肺炎好了为什么还是发低烧
儿童肺部纹理增多是怎么回事
小儿肺炎，肺子发白了
高烧不退用药后效果不佳用什么药好
小孩咳嗽，有过肺炎
小儿肿瘤做哪些检查？
宝宝吃小儿麻痹糖丸后能吃奶吗
感冒伴有眼睛红有大量眼屎
肺炎好了后起红疹
清肺化痰药物哪一种最好？
先天性的心脏病有几种呢?
小儿龋齿的因素或病因
小儿扁桃体炎一般治疗几天好？
预防肺炎应该做些什么？
肺炎患者发热时可以挂水吗?
小儿癫痫应如何准确诊断
咳嗽差点没憋死我！
肺炎导致肺脓肿和右侧脓胸
间质性肺炎怎样冶疗最好呢
小儿脑积水引流管破了怎么办
肺炎会直接导致灭亡吗
肺炎有哪些特征的呀
肺炎治疗的相关问题.
小儿哮喘长大会好吗
小儿咳嗽，声音空空的
小儿癫痫病是看什么科
肺黏膜损伤后能修复吗
小儿保健锌过高，不爱吃饭
小儿腹股沟斜疝术后护理..
小孩子肺炎比较么好？
孩子肺炎是怎样形成的
肺炎能引起打阁吗？
孩子肺炎，输水12天
孩子肺炎今天拍片说好了
小儿癫痫的类型有哪些
肺炎在身能否使用斯奇康？
肺炎能喝川贝枇杷膏吗
请问肺炎有什么特征？
孩子肺炎应注意什么？
小儿脾胃不和什么原因
老年肺炎要输液几天啊？
孩子患了肺炎能治好吗？
小儿消瘦的原因有哪些
孩子肺炎怎么去治呢？
小儿流鼻血的原因有哪些
肺炎一般需要做哪些检查
支气管肺炎用什么药氨曲南好吗
小儿肺炎需要几天治愈
小儿咳嗽，老吐怎么办？
新生儿心率是多少？《足月生》
肺炎怎么办谁能告诉我
小儿复方鸡内金散一般吃几天有效
肺炎防疫针有必要打吗
咳嗽，发热。大叶肺炎
肺炎吃什么才好得快呢
小儿眼病眼镜不断地眨
治疗肺炎的方法是什么
肺炎有什么办法可以治
小儿肺炎,求帮助!
小儿得了败血病怎么治
婴儿先心病自愈性有多大。
"肺炎之后一直有痰
我家小儿能吃玉屏峰散吗
儿童肺炎该怎么判断？
顽固性痢疾便中带血.
宝宝得了肺炎能治好吗?
新生儿呼吸急促，每分钟超过70
肺炎严重会发展成什么..
肺炎可以请几天病假
肺炎是不是会转化为肺癌
肺炎型念珠菌病用什么药治..
肺炎还能活多久啊？
吸入性肺炎（球麻痹）
肺炎反射到后背危险吗
肺炎的孩子尽量做些什么？
肺炎止咳和后期的调养
肺炎刚好，应该注意什么
急性肺炎有何食物治疗..
小儿眼底病要怎么做？
儿童肺炎注射用头孢匹安钠最多可用几天
小儿发热到39就抽动
小儿肠炎，每天拉四五次。
儿童肺炎有什么表现？
小儿黄疸23天不退怎么办
小儿哮喘是怎么定义的
新生儿黄疸8.8高吗？
支气管炎治疗时间一般为多长
小儿体内有凉气该怎么办
小儿肺炎就必须挂水吗？
小儿哮喘预测指数是多少
小儿中耳炎去哪看好？
小儿肺炎可不可以吃长山药
肺炎咳血，ct确诊。
肺炎的护理方法与治疗
小儿肥胖症做哪些检查？
小儿出汗多是什么原因
小儿肺炎怎么样治才好？
引起肺炎的原因有哪些
肺炎好了多久可以打预防针
小儿肺炎与百日咳的区别
儿童肺炎要注意那些饮食习惯
宝宝经常低烧，两次肺炎。
肺炎可以请几天病假
新生儿肺炎·以及缺氧
胸部疼痛全身乏力有过肺炎史
小儿脐膨出最加治疗方法
小儿肺炎支炎体抗体怎样治疗
支原体肺炎反复有何症状
肺炎能引起嘴上长疱吗?
肺炎刚好孩子流黄鼻涕..
肺炎吃要能好吗
宝宝咳嗽了快五天了？
小儿眨眼有办法治吗
孩子免疫力低下三次肺炎
呼吸道病毒感染，只前有点发烧
支原体肺炎的正常值是多少
小孩肺炎需要打丙球蛋白吗
肺炎吃了药老吐
182
218
。我需要咨询一下，70天婴幼儿肺炎需要治疗几个疗程
我儿子有6岁了现在老是感冒.现在成了肺炎
小孩在今年四月份打过肺炎的预防针，但这次感冒差
你好我想问一下小孩三个月肺炎了要吃什么要
今天去拍了一个x光片，请问这是得了肺炎吗
我孩子这几天走路有点颠簸，不发烧，有肺炎
我今年七十了，前年得肺炎治好了，现在喉吧
多咳嗦化验、没问题检查结果轻度肺炎。3个月，咳嗦。急
宝宝两个月了嗓子哑了，去医院检查说是肺炎
我的父亲今年70岁，得了肺炎，用了头孢呋
小宝3个月，得了肺炎，怎么办？这个情况怎么办
小血检查白细胞是正常的，但咳嗽厉害，有痰，物化
您好！我28岁，我的身体抵抗力很差，动不
患者62岁，男，患糖尿，病这次由于发烧引
男孩四岁半，经常感冒了就支气管炎，肺炎的。抵抗
我儿子在体检时疑似结核，不确诊，可不可以按肺炎
请问宝宝一周黄疸偏高照蓝光引起拉肚子然后又诱发肺炎
我儿子八个月了。得了肺炎，咳嗽很厉害还痰
宝宝拍片说是支肺炎，但是宝宝精神很好，咳
"原来是因感冒因起双肺肺炎好啦又是支气管炎
孩子总是红脸蛋子，小的时候有点沾热了，是
您好大夫！我儿子(4岁）咳嗽20多天了，
呼吸不畅，有点堵，有气喘的感觉。有些咳嗽
肺炎输液几天了现在感觉没事了就是还有一点点咳嗽可以抽烟吗
医生你，我想问下我得了肺炎，现在胸口很疼
请问：肺虚吃什么好？得过肺炎治疗好后应该
不做x片检查，怎样知道肺炎已经好了呢？
我父亲现在58岁，有轻微的肺炎，还总是咳
你好，我家小女儿４岁了，近两天总是咳嗽，不烧，出汗
宝宝是59天。最近经常吐泡泡状的吐沫，经常鼻塞
8个月的孩子得了一次肺炎??急!!!
孩子现在四周半，去年10月份肺炎后一直单声咳嗽
我怀孕3各月了，最近老感觉胸闷，可能是肺
过年发的烧，在医院开的药，后来偶尔会发烧
2岁半的女孩，最近诊断为地中海贫血α能否注射7
今年62岁，ct扫描是间质性肺炎，请问用什么药物治疗？
你好！！我是肺炎病者，在药力过后会咳出痰
专家你好！我现在得了双肺肺炎，吃什么药好一点
高烧39.5度还吐是被传染的流感吗我闺女高烧肺
三个月女婴，两个月得过肺炎，能打肺炎疫苗
孩子咳嗽几个月了，经过检查是肺炎，吃药、输液都
我的巴西龟两个月没吃了，好像得了感冒后肺
我的宝宝前半个月得了肺炎，现在已经康复了
刚出生哭的声音小到儿科检查说肺发育不好隔天说肺炎
小孩今年五岁了，感冒就得肺炎，怎样才能提高宝宝
你好，我宝宝我9个月，咳嗽有十几天结果是
我家小孩2013年打过肺炎预苗现在医生搞错了又打了
孩子右肺中部肺炎好后，一直有咳嗽，咳白痰，去看
刚参加体检，结果是肝脾胆囊多脏器有不均匀
肺炎的宝妈们，可不可以给一点症状，我怀疑宝宝有肺炎
肺炎性假瘤该怎么可以医治好，引起的原因有哪些？
头疼，手脚心烫，咳嗽，有痰，岔气，气门疼
去医院做胸片上面的结果肺炎（我没钱去了只
三个月的婴儿偶尔咳嗽，喉咙哑，不发烧，吃
7个月大的时候得了毛细肺炎，用的消炎药，
孩子两岁了，经常感冒，而且一感冒就引发上呼吸道感染
治疗肺炎两个疗程，前7天输液，后9天口服
我女儿三个月得肺炎！没发烧，住院5天了为
4个月大，小孩得了肺炎县医院要求转院到市
孩子这几天感冒说肺炎开水冲服中成药苦没办法喝点苹果
我孩子就是刚35周生的有肺炎能不能看好啊
4月14日晚，发烧，咳嗽有痰，确诊为肺炎
求医生，三个月小孩检查是肺炎，医生开的两
拍x光肺部有阴影头疼，发热，全身无力，爱
我小孩18个月，因肺炎打了一个月的消炎针
你好！我想问一下有肺炎的人？那罗汉果泡水
宝宝24天吐奶严重之前吐奶不严重医生说是肺炎开了药
每到下午开始发烧做了验血和放射结果是右肺肺炎打了一
宝宝一岁了得了肺炎在输液，但是输了俩天，
.......肺炎...几天了发烧应该吃什么药比较要用怎么治疗
我同学的小侄子，生下来就3斤，一直体质特
你好，谢谢你的回答，看过医生了，说不是肺
您好，我想咨询下，婴儿偶尔咳嗽，有鼻涕，
我儿子九个月了，肺炎不高烧了，就是有痰咳
我家孩子快两个月了，肺炎输了7天，现在鼻
五个月的宝宝得了肺炎，去挂吊瓶，结果肺炎
您好：我得了肺炎。西医用药已经10天了，
了还总拉稀是怎么回事还有我的宝宝有点咳嗽听了说不是
我的孩子刚生下来就感染了肺炎，现在都花了
宝宝两个月了，前阵子闹肺炎，后来好点了，
宝2岁3个月还要打肺炎，有必要吗？
5个半月的婴儿得了肺炎喘咳嗽，还伴有感冒
邓医生，我小孩20天了，黄疸复发，外加有
孩子快两个月了，得了肺炎，请问怎么治疗最
2011年1、2月吃了肺炎的药现在复查还
我宝宝最近今天有眼屎，，眼球还很红、肿、
怎样判别自己得了肺炎，得了肺炎应注意些什
请问我怀孕五个月了，得了肺炎，能用什么药
7个月大的孩子，咳嗽、吃奶后有呕吐现象？
我家宝宝4个半月，新生儿时患过肺炎，最近感冒有
医生就是问了下我以前得过肺炎没有，他说心
我家孩子从5月份得过一次肺炎后在保定第一住了7
今天去体检医生说我有点肺炎，问我咳不咳嗽
我的宝宝四个月了，得了肺炎，以前得过新生
宝宝八个月不爱吃辅食，贫血了，还好生病，
之前单位聚会喝酒后又淋了雨，头3天都去挂
我宝宝15个月现在检查是肺炎，已经4天了
女儿10个半月了，咳嗽有痰，医生说是肺炎
我儿子22个月大，二次肺炎复发，输了9天
宝宝快四个月了，得了肺炎怎么办一定要住院挂水才行吗
我弟弟今年8个月大，经常的咳嗽，到正规医
老是温烧不退，打了一个礼拜针还不退，化验
经常在白灰厂上班对肺有影响吗？严重吗？曾
我想问专家我的过肺炎现在好了有时候胸闷上
求指点！适合小孩打的预防肺炎的疫苗都有哪
宝宝现在6个月了从5个开始就一直在生病，
"孩子(6个月)在人民医院诊断为间歇性肺炎.拉肚子
肺炎发底烧不退。还咳。打了5天吊瓶还不好
天孩子精神不佳想知道在医院点滴的孩子会不会被传染肺炎
小孩的了手足口好了又得肺炎输了三天液天天
您好!近两天都有带孩子上医院检查，医生都只是开
我女外甥6个月，得了肺炎，当地医生一天给
孩子右肺中部肺炎好后，一直有咳嗽，咳白痰，去看
但又的医生说吃药后，产后婴儿会容易得肺炎
72岁，男，感冒了，引起老肺炎病犯了。现
1982.想知道现在恢复期状况正常吗?多长时间能痊愈?
你好。我女儿现在看医生说是肺炎，要住院可
我家宝宝两个月了，得过肺炎，今天她又有点
我家宝宝半个月的时候得了肺炎治好后一直咳
宝宝三个月了，得了肺炎，咳嗽厉害还有痰
你好我想咨询一下，我们家孩子5岁了女孩，
检查报告上结论肺右下6毫米结节肺炎和咽炎症状干咳有
孩子9岁检测輕度肺炎体温37输液10天，请问吃
患者女，42岁，经检查为肺炎，已发病1月
七价肺炎有必要打吗？效果好吗？真的可以抵
8天前…高烧…去医院检查肺炎…实质性病变…每个几个
宝宝才两个月就得了小儿肺炎，怎样增强免疫力
三个月的宝宝有点咳嗽会是肺炎吗？能打预防
宝宝出生二十多天得了肺炎而且黄疸还没有退，需要住院治疗吗
"孩子以前吃的奶粉自从得了肺炎以后就不吃了
医生我的宝宝五个月了显示肺炎，肺炎好了又
宝宝刚刚满2个月，肺炎挂8天盐水还有痰，
我家小孩一岁半，只要发烧，感冒，就会咳嗽
宝贝25个月了，周四打了肺炎预防针当晚开始发烧
快五个月的宝宝每天清晨老咳嗽，是肺炎吗？
宝宝十个月了能吃吗？还缺铁，锌消化还不好
我爷爷年龄大了，90多了，现在得了肺炎且
一直咳嗽伴随黄痰黄鼻涕干咳以前感冒咳嗽严重会引起肺
肺炎好后又感冒三个月前得肺炎好了现在又有
我家宝宝四个月得了肺炎打任何消炎针都过敏怎么办
我的侄子今年１１岁，肺炎住院，血液检查出
432.宝宝半岁了，想知道肺炎疫苗是必要打的吗？
五个月的宝宝最近感冒了是肺炎，输液后呕吐
肺炎住院五六天了还没好什么时候才能好看着心疼有什么
我的女儿三个月，得了肺炎医生为什么给她输
有糖尿病!上月得的肺炎刚好!可是脸又肿了
医生你好！我老公6月份得了肺炎后来住了差
有那个胆脂瘤性中耳炎和以前得过肺炎的话会不会对肺结
肺炎两个月两家医院一个说有肺炎一个说没事请医生帮忙
体检查出来的说是肺上有阴影看不清楚会是什么病
4个月的男宝宝，经常咳嗽，要怎么预防？
我女儿今年3岁4个月了，以往一咳嗽就
计划本月要孩子，但本人偶得肺炎，打很多抗
孩子28天了，17天的时候因为鼻子塞去医院看去
一岁半宝宝都得两次肺炎了。刚听说有疫苗。
宝宝在医院照片说得了支肺炎，打吊水9天了
我儿子8个月了，诊断是肺炎，已经掉了13
5孩子两岁半前几天说是肺炎输了10天液不见好还咳
你看他给我开的药有问题吗？吃了也不好
孩子刚75天3天前查出得了肺炎，轻微的肺炎。
掉入水中，短时间内，会引发肺炎吗？我不小
宝宝八个月到医院检查说是肺炎，已在医院住
我宝宝4岁，现在得了肺炎可以吃虫夏草吗？
宝宝今天二十天了，咳嗽有痰引起的肺炎，严重吗？
早上起来咳痰，前几天感冒过，吃了五天的药
宝宝两个月了，嗓子哑了，哭不出来声音，是
孩子前几天有点鼻子不打喷嚏以为是轻度感冒没怎么在意
33周，新生早产儿在医院住了10天，请问好久可
心里发慌，呼吸都有点困难，咳的频率很高，
小孩一周岁近日咳嗽在咳嗽打了流脑疫苗结果今天被诊断
肺炎一般要治多久才能好｀乙肝现在还没治根的药吗？｀
呼吸有啰音，喉咙有痰，呼吸有声音，睡觉
我奶奶68岁了刚查出胆结石周围炎胸膜炎又下肺炎我该怎么办
宝宝三个半月，得了肺炎，咳嗽，喝的复方福
我想知道我的病确实是不是肺炎？担心是肺癌
你好!我小孩5个月零5天、医院叫打七价肺
老人79岁，高烧十天后住院双肺炎，一周后退烧，
小孩有10个月大，男孩，发病有半年了，前
我爸爸47岁。心绞痛，头晕。最近还得了肺
刚才没有显示全，是23价肺炎疫苗，如果孩子体质
11个月大的小孩得肺炎现在咳嗽好一些了，
肺炎4天能不能上班，吊水4天胸口不痛了我想上班可以
本人3个月前得的肺炎（双肺感染），住院挂
尘肺，准备洗肺，请问洗过的肺悬不是会脆弱些
×光检查左下肺炎性改变我想知道这是什么病
您好、我姨妈总咳嗽、白色痰、请问、是什么
224.孩子今年2岁3天前感冒高烧有痰流鼻涕
心慌，吐黄痰，刚吃完，喝水就想上厕所，老
1个月内的宝宝得肺炎的表现有哪些应该怎么注意
婴儿两个月，最近经常吐泡泡状的吐沫，经常鼻塞，每天
怀孕三个月了，最近得了肺炎，对胎儿有什么
我们去州医院那你诊断出来说诊断出来说得肺炎后来我们
你好医生，我经医院拍片检查，是肺炎，医生给我开
一直身体挺单薄，今年特别能咳嗽，他一咳嗽
8个月大的婴儿，住院输了几天治肺炎的液
我家宝宝8个月了，现在的肺炎还没完全好，
可是她给我的临床诊断是肺炎，没这么严重吧
医生你好：我的小孩早上11点刚出生时都挺正常，
做了胸部ct，说是肺炎，可是喘没好，而且
张医生好!我有个同学小孩在深圳得了肺炎
请帮忙看一下报告，因为有急事就先走了，报
8个月宝宝，一喘就咳嗽一咳嗽就有痰咳出来
孩子一周4个月，昨天打肺炎的针，下午睡醒
咳嗽3个多月了，不见好，肺炎后就一直咳嗽
新生儿做一次血培养有细菌阳性就能确诊是败血症吗
穿的太多有火导致的肺炎性别：女年龄：
大夫你好我想问一下我去看医生，医生说我是曲酶菌
孩子现在4岁了在医院检查是肺炎可是她老说
免疫球蛋白a为0.05，已经肺炎住了3次院了，
孩子3岁9个月，肺部听到呼气的哮鸣音，咳
宝宝老爱咳漱，喝的是奶粉又不怎么喝水，还得过几
我宝宝刚三个月，出生10天洗澡着凉得了肺炎，挂
罗红霉素和依托红霉素哪个药效好,小儿肺炎..,小儿肺炎...
感冒期间还没完全好，5岁小儿是否能打肺炎
我小孩4毛岁了，有肺炎史，现在老咳嗽，每
医生好，我女儿现在21个月了，去年10月
肺炎打了一个月的消炎针了，现在还在打，该
女41岁咳嗽近40天胸闷气短喉部糊的慌血
183
248
我的宝宝三岁感冒一个月了老是咳前个星期咳
宝宝20天了，今天去检查医生说有肺炎？请
我想问一下:社会获得性肺炎与普通肺炎有无区别
孩子肺炎挂了六天头孢，吃了三天阿奇霉素，
肺炎妈妈53岁刚在医院检查是肺炎，肺炎应
宝宝37.4算发烧吗 还有点肺炎 用住院吗
七价肺炎究竟要不要打呢？我看好多宝宝没有打。
肺炎输3天液有好转，昨天开始变严重了还发
我女儿昨天打了23价肺炎，今天胳膊红了一
我女儿住院都十天啦医生说是肺炎败血症还上
宝宝一直有鼻屎挖了又有，是不是鼻腔有问题
感冒时间长引起，说话多就咳出痰，喘气粗不
婴儿脑积液，百天，现在吃药，现在县医院开
孩子11月20天，是肺炎在医院输液5天，
小孩子睡觉刚睡着是出满身大汗，不分冬夏天
咳嗽看了两家医院一家说肺炎一家说支气管炎今天还发烧
老年人，72岁，ct检查出肺部有积液，已
成人肺炎伴肺不张，咳不出痰，已用纤维镜祛
4岁的孩子昨天打完肺炎疫苗，今天感冒了怎
我女儿现在7个月啦，月子的啦肺炎，后来
我家孩子在医院看是肺炎，舒三天液还是咳，
小孩子吃多了，有什么影响吗（相关药品：回
肺炎8岁，肺里有积液，要吸出来，有危险吗
小儿肺炎输7天好了2天后又犯了如何治疗
宝宝2个月时得了肺炎，半岁时又得了一次。
我家宝宝今年6周岁这两天有点咳嗽流鼻涕今天发高烧了
我家孩子（17个月）以前得过肺炎，现在又
我家宝宝2个多月，咳嗽但不发烧，医院诊断
您好我家孩子从昨天开始发烧不到三十九度，喂药之后过不了几小时
"天孩子20天到30天时肺炎住院现在孩子又咳嗽
发热肺炎现在一周都不退烧。。。一般到底怎么办？
咳嗽一个多月了。去医院检查结果是肺炎支原体抗体阳性
宝宝有点咳嗽.黄痰.不发热.可能是肺炎吗
小舌头很长有2厘米吧能不能长不回去了，
宝宝肺炎打了四天红梅素就开始拉肚子了，怎么办
女性，30岁，想要宝宝。可是这个月我感冒
我家的宝宝连续两天了鼻子不通气，偶尔还咳
心率不齐，我今年13岁，小时候奔马率和肺
我女儿今年6岁，曾患有支援体肺炎，今年曾
宝宝声音大的时侯胸部有杂音但又不像感冒
"我老婆还在喂奶，孩子10个月，感冒发高
肺炎有真么难治吗？还是我别的地方有问题？
咳嗽宝宝是在今年的4月12日再武警医院出
痰多是黄色黏稠状口干，有时无力，还有鼻涕
肺炎输了10天液后还是感觉呼吸困难胸前疼痛输的炎琥
吃中药能有效提高9个月婴儿的抵抗力吗？
吐泡泡是肺炎必有的症状吗，为什么肺炎就会
漏斗胸儿童（1岁半）经常咳起肺炎，怎么办
嗓子痒，干咳无痰，喝点水就缓解了。请问这
宝宝4个半月了，为什么后卤还没闭合，是不
咳嗽好多天了，今天检查下来是肺炎，支原体检查是
我家宝宝肺炎挂水几天回来喉咙还是有声音不知道怎么回
孩子打了防疫针，说是24价肺炎，请问医生
宝宝14个月轻薇肺炎输啦5天水之后还是有点咳
我的小孩三岁半，小时候经常反复得肺炎，说
医生你好我的该七岁的了肺炎请问应该服用什
发烧退了又烧，检查说是支原体衣原体感染肺
孩子肺炎输了六天液，还是有点咳，流鼻涕，
宝宝4周岁了一个月感冒了4次咳嗽喘肺炎了
我家宝宝2个月大，今天检查衣原体感染（弱
我宝宝出生当天，亲人从医院拿了瓶葡萄糖喂
请问肺炎在CT看上是有阴影吗？而且很疼
我的小孩22天了，手指盖根部发紫是怎么回
请问新生儿34度是低烧吗？，而且说是肺炎
咳嗽半年了还没好中间吃了好多药吃了几
您好！我家孩子三个月的时候得过肺炎现在十
孩子吃花生卡了下，然后开始咳嗽。怀疑有异
小孩手臂上不小心沾到得肺炎的痰，小孩有事
肺炎吸气肺痛，不敢躺在床上睡。还有点发烧
我女儿4岁说话不清楚，舌头伸出来有点歪的
肺炎总爱睡觉 到好点的医院去看看，听听医生的安排
因为肺炎，打了一天针，血管痛，拔了针才好
请问5个多月的宝宝，因咳嗽引起肺炎有什么
治肺炎的过程中出现肺积水。刚开始的时候没
患者年龄：31天.患者性别：男.全部症状
宝宝4个月大得了肺炎冶了9天都还是咳嗽怎
你好医生：我家孩子2岁五个月，得肺炎得四
咳嗽了好几天了，就是不好，嗓子都哑了怎
想请问答复，我父亲因总是低烧诊断肺炎入院
怎样用按摩“肺俞穴”的方式治疗肺炎？
卫生院给8个月的宝宝误打了23价肺炎疫苗
医生您好，和我一起工作的同事发现患上了肺
你好，医生：我宝宝4岁，一周前肺炎住院
左下肺炎烧三天，打点滴已退烧，现在咳嗽少
肺炎好后，鼻音粗，像打呼噜的声音，可是又看不到
我家宝宝7个月了，前一个星期因为肺炎住两
我的宝宝刚50天得了肺炎在打点滴我想知道打几天
请问医生，我儿子现在18个月大，前阵子肺
宝宝现在2个月大，患有先心和肺炎，心室和
我女儿2岁了，但肺炎没有打。请问需不需要
我孩子9个月了，以前有点轻微肺炎现在感
宝宝50天了，嘴里黏糊有泡泡，以前肺炎住
肺炎咳嗽一个半月还没有好有痰喉咙很痒还在吃药怎
有人说孕妇睡热炕等孩子出生了得热肺炎是真
得过肺炎的人能不能告诉我得了肺炎以后的基
宝宝肺炎打了五天针，医生说不用打了，隔了
没满3个月的宝宝能做灌肠吗是肺炎病
老婆在宝宝三个月的时候带去打针(医生说有
肺炎后拍胸部ct，右上肺胸膜旁小结节，右
嘴里吐小泡泡就一定是得了肺炎吗??
我宝宝18个月，刚刚摸了她的脖子，发现左
肺炎，今天第四天，有到贵医院开过药吃，胸
小孩11岁，一个月前感冒了，发烧，被判肺
有时睡着会呛奶会是肺炎吗？很担心，医生请
医生听诊，和拍胸片那个准？怎么确诊肺炎？
肺炎胸口所以疼气容易紧吊了10天消炎针了还是没好
宝宝肺炎在医院挂水5天了怎么还有点喘还有
我一直咳嗽有一个月，宝宝34天又得了肺炎
一直流鼻涕吃优卡丹也没有什么作用就是清水一样的鼻涕
你好我是一个女孩19岁，最近总咳嗽，大约
不吸烟也没得过肺炎，近期也没咳嗽，拍片却
宝宝肺炎输了几天液还是有声音响还要输液吗
没有发烧的情况下，只有咳嗽会发展成肺炎吗
1.肺炎的九岁男孩，能不能吃零食之类的食品
医生你好。我家宝宝两个月大咳咳成了肺炎怎
女，92岁了，4月初得了肺炎，身体虚弱
宝宝3个月。是适合打7价肺炎还是hib，
小儿28月，从去年10月开始，得肺炎后喘
肺部有阴影，总是在凌晨1-4点发高烧，白
我的宝宝70天了，开始有几声咳嗽我们就带
我妈妈生病半年了还不好，以前检查说是感冒
7月大孩子，自出生就自身抵抗力低下，是否
小孩总打吊瓶好么，如果不好吃要改吃什么药
我家的宝宝九个月了，到医院诊为肺炎输了几
患肺炎住过两次院，现在又感冒了。鼻子不通
宝宝肺炎住了几天院还是没怎么好，怎么办？
咳嗽的时候肺痛，深吸一口气，肺也痛，是不
一直咳嗽，尤其是躺在床上咳的比较厉害，
咳嗽（一咳嗽就半个小时）引起的支气管炎，
宝宝10个月，现在是肺炎.吃了药过后吃奶
我想问摔了一下发烧2个小时悔得肺炎喝胸膜
支肺炎是什么样的情况？是什么引起的，严重
我家宝宝1岁多点，高烧不退，检查了就有点
脐茸未掉需手术请问您一下真的需要手术吗？
78岁病人13年十一脑出血，14年3月肺
宝宝4个半月，昨天打了7价肺炎疫苗后高烧
我家宝宝已经3岁多了，以前得过肺炎，现在
34岁了，着急要孩子，但老公近来咳嗽有痰
你好，请问孩子二岁半，前段时间得了肺炎，有湿罗
宝宝在今年的4月12日再武警医院出生的。
我家小孩现在3周两个月，10月中旬肺炎住
我胸闷，去拍了x片子医生说是肺炎，第二天
我家宝宝有四十多天了，脖子有痰老咳嗽，检
你好，孩子在元月多的时候，一直咳嗽，后来
5岁孩子，打过育苗，还能得肺结核么？
小孩睡眠和喝奶都很正常。请问会不会有肺炎
我宝宝5个月了检查出是肺炎加气管软化，
我家宝宝38天，爱吐泡泡，又有咳嗽，鼻腔
孩子患有g6pd又得了支管肺炎能服用哪些药呢
宝宝3个半月了,得了肺炎,该怎么办?
小儿肺炎38.5度、三甲医院输液8天!还高烧
肺炎挂了七天还没有好，痰多，早上不管几点
您好。我儿子俩岁了得了麻疹合并肺炎。现在
宝宝20天了，这些天有时嘴里会吐一点泡泡
小孩8个月前几天有点肺炎，今天喝了一点头
高危6周是否会出现机会性感染和肺炎，机会
我的小孩5岁。现在肺炎发了，需要住院治疗吗
我在石家庄想给我女儿打23价肺炎疫苗在那
我嫂子家的孩子三个月了得了肺炎，昨天下午
医生你好，我家毛毛才27天，现在是得了肺
宝宝25天，13天患肺炎，七天后出院。现
宝宝总吐沫子，有点拉稀，没有其他症状，能
13个月的女孩今天上午打了7价肺炎、晚上
我宝宝2岁半的时候接种了一剂23价肺炎
您好！我的小孩2个月左右之前因为发烧，肺
"请问，我家小孩1岁2个月了，肺炎
儿子3周的时候到现在6周了一直有口吃
宝宝现3.5岁已经打过进口预防肺炎3针，
请问医生：用听诊器能听小孩背部和胸部，能
我家宝宝19个月前几天感冒了，有点肺炎，
你好医生，我父亲53岁，他咳嗽的睡不着觉
请问小孩＂惠菲宁＂止咳药多喝１０倍有什么副作用
请问3个月的小婴儿，现在发现心房缺损1.
咳嗽一个多月晚上严重开始没有痰现在有一点淡黄色的痰
我家孩子现在4个月大因肺炎住院一个月现在已出院但免
你好，我家小孩子，两岁，女婴，打了肺炎预
甲醛中毒的x光报告怎样的，跟肺炎的一样么
您好，问一下，我儿子在出生十三天的时候得
咳嗽喘，前几天住院输液，医生说是肺炎这两
最近感觉特别难受，医生说是阑尾炎和肺炎同时犯病
我家宝宝26个月了，医生让打280元的肺
孩子快8个月了以前老咳嗽有痰后来转
40天的孩子嘴里吐小泡泡就一定是肺炎吗
孩子肺炎打了四天输液后不吃饭老实睡觉这是什么情况
12个月检查到牛奶蛋白过敏，能吃什么奶粉
我儿子3岁打了两针肺炎疫苗对身体有害吗告诉我该怎么办
得肺炎，要吊多少天抗菌素，14天可以吗？
我的一个同事去检查，有胃穿孔和肺炎，我们
呼吸时嗓子就特别敏感，然后就想咳嗽，尤其
患者有脊髓肿瘤三年，化疗以后，又发肺炎。
你好，宝宝七个月了，医生说是肺炎，总是呼
肺炎?以前得过？现在感觉，又有点那种状态
4个月加10天，小宝宝如果是肺炎怎么办呀
宝宝吃饭了都几天不解大便，，老是上火就咳
我家男宝宝两周岁了，昨天打完肺炎疫苗后，
您好我想问六周岁的男孩得了肺炎这么在家
我家宝宝没到两个月的时候得了肺炎，在医院
宝宝20天吃奶老呛，有时还从鼻子呛出来
高烧40度两天，输液后退烧，诊断肺炎。有糖尿病
抗生素的点滴能输多久？得的是肺炎。用药是
肺炎好了服用优尔胶囊对孩子有用吗想的到的帮助
小孩肺炎打了四天针好点了后续吃药治疗可以吗
你好，谢谢你的指导，就是孩子得了肺炎后，
大夫您好，请问：孩子自小就总生病住院，现
孩子肺炎都反复三四次了怎么老不好想问问该怎么办
天刚满月的小孩子检查说缺锌缺钙会引起肺炎吗
5岁小孩吃过免疫增强剂2月还打流感疫苗吗
脖子里长了个东西，检查了医生说是肺炎引起
医生，我想问一下，我有贫血怎么治疗啊
昨天11个月的宝打了肺炎预防针，发烧38
2个孩子同吃1个奶没清洗会传染肺炎吗？
糖尿病患者这段时间老发烧去医院检查是肺炎怎么医治
我儿子现在5个月大，得了肺炎可..
肺炎治疗后；左肺片状磨玻璃样高密度灶是怎吗回事
我宝宝16号出生的，21号因得肺炎一直住
右肺发炎明显变大。跟艾滋病有关系吗？前几
咳嗽了好几天吃都没好，是否得了肺炎
反复发热已经九天，x片检查是右肺炎，现在
我宝宝2岁半今天早上打了七价肺炎现在发烧
小孩子的x光分析是支气管炎？它与肺炎有什么区
宝宝6个月半拉 拍片有轻微肺炎怎么办？？
我的痰验出没有带结核菌，请问，接吻会不会
妈妈肺炎好了之后几个月了还是咳嗽，嗓子痒
孩子咳嗽3个多月了，去医院检查说气管不好
肺炎肺部有血那怎么处理更好呢最近肺部骨架有点痛压力
我的宝宝三个月，近几天经常口吐沫，且听着
我宝宝8个月得了肺炎，一直打吊针都没效果
早上乏力运动一点就大汗淋漓热天也是得过双肺肺炎
肺炎治愈半月，现在心率在90左右，伴有胸闷气短
您好，我想咨询一下，我得的是肺炎，单位会
请问下我家宝宝42天得了肺炎查血还发现孩子巨细
请问医生，，，肺纤维化和肺炎有关么？？？
医生您好，我想请问一下我爸爸两年前患有肺
小孩肺炎输了半个月药水了怎么还没好呀
感冒12天了去大医院也拍过x也验血了
请问现在肺炎挂水7天消不下去的情况多吗？
医生。我孩子6岁半，昨天确诊为肺炎但一
宝宝10个月，昨天上午打了7价肺炎疫苗，
宝宝8个月，前几天感冒发烧引起肺炎，现在
我孩子7岁，大叶肺炎住了两周医院，一般需
宝宝洗澡时吸了一口水，口鼻都进水了，会不
你好，我家小孩子四个月，前两天得了肺炎，
小孩发烧，不咳速，发烧反复，会不会是肺炎
照到肺有结节，可能为肺炎，或者肿瘤或者结
有肺炎对生下来有4个月的宝宝有先天性心脏
你好，我儿子2岁前一个月得了肺炎，输液
我的孩子打了2天的吊瓶，怎么发烧还没退，
小儿肺炎十多天了,现在住院快好了，但昨晚又发烧
184
306
45天的婴儿总是反复咳嗽，，去医院听肺部
医生我想咨询一下您！我家小孩发烧感冒咳嗽
2岁孩子上午打了流感疫苗和23价肺炎疫苗
我孩子出生19天，孩子黄疸没退，带孩子去
宝宝两个月，乱动的时候有点喘正常吗。一个
9个月的小孩得了肺炎好了之后为什么会一直
剖腹产生的宝宝！出生时无窒息缺氧！12天
"宝宝1岁了，发烧38。5"""
宝宝出生20天、嘴里有泡泡、但没吐出来、
女儿4岁咳嗽10天了去医院检查是双侧肺纹增多
老人咳出的痰很臭，这是不是肺炎的问题。
谁能救救我的孩子谢谢大家了，我不想让他回
高烧不退，有时肚子疼，不爱喝水，老是哭，
你好！我的宝宝喉中好像有痰，怎么办？
"后背有点不舒服，感觉僵硬！也不像痛
新生儿78天时得了肺炎，今天快满月又得有
我得了肺炎输液也有10天了可为什么白血球
八个月宝宝，老拉肚子，感冒，肺炎刚好，可
医生你好！请问我小孩4岁10个月能打
10月就咳嗽后严重就肺炎了，去幼儿园好了
有高血压，血脂偏高，之前得过肺炎，出院以
孩子13月了打肺炎疫苗但他打的是b型
我家小孩11个月得了肺炎和衣原体，请问多
我家宝宝刚打完肺炎疫苗，就有点流鼻涕，可
我得了肺炎，一般是否需要吊针15天？头孢替安可
我宝宝4个月大有痰打点滴没效果可以抽出来
宝宝9个月，晚上咳得比较厉害，需要注意什
你好。请问母亲a型血，父亲b型血，
肺炎是由什么引起的？是不是跟平时所呼吸那
双肺纹理增多，早上有时会有痰，但每次持续
我的口腔里和舌头发白好像有汤的感觉本人有
肺炎不烧了，嗓子呼喽咳嗽用吊水吗?吊水已
发烧说是肺炎前2天退烧了今天又烧到38
小孩2岁3个月，得荨麻疹反反复复，最近又
跪求高人指点，宝宝还米有满月肺炎打喷嚏，
请问我宝宝11个月有必要接7价肺炎预苗吗
哭着就嘴唇发紫，然后就晕过去了，是怎么回
肺炎刚好，进入空调间，觉得很冷，胸口闷
吃了很多营养品就是不长肉，饭量挺大的，怎
请问我的宝宝呼噜呼噜的是肺炎吗吃什么药好
这次体检医生说我肺部阴影，我猜可能还是肺
9个月宝宝咳嗽流弊体一直吃中药今天复查说
儿子刚80天嘴里唾液非常稠有痰，吃奶都挺
5个月女宝宝到医院检查x光肺炎挺重，
10个月大婴儿，出生时检查患有先天性心脏病
我老婆经医院诊断出得了肺炎；医生说需要住
有先心病的六月龄儿童咳嗽三天不吃奶，说是
男宝宝3岁，从感冒到现在已经1周了期间
刚查出是肺炎，现在感冒了，流鼻涕，发烧
我家孩子4个月了诊断说，声门下狭窄明确；
孩子得了三次肺炎了，每次医生看的都说听不出来
30+5的早产宝宝，肺透明膜病，卵圆孔未
我家宝宝前些日子得了肺炎·现在又咳嗽了
孩子8周了女孩肺炎严重外表孩子一点事也没
3岁多小孩得肺炎，和不打预防针有关吗？
打完预防针第6天感冒了，可以吃药吗？
刚刚出生4个月的男婴发现有肺炎好医疗麽
大夫您好，我父亲有糖尿病史，现住院三周，
有轻微的肺炎曾经得过精神病想要知道病因在哪里
我家宝宝70天了，经常吐泡沫，吃奶正常，
做血检的时候白细胞多少是细菌引起的肺炎呢
4个月婴儿打了7价肺炎手臂旁长了个红块，
2岁3个月宝宝，肺炎过后反复感冒咳嗽
我得了肺炎，请问能吃苹果，梨和..
有点肺炎，医生开的疏风解毒胶囊和二母宁嗽颗粒
一岁半宝宝得了肺炎经治疗后久久有咳嗽正常
2岁半的小孩高烧40，病因是肺炎怎样才能
10个月大宝宝吃东西易呕吐拉肚子是什么原
老人经常发烧。到医院检查过。血象正常。无
插胃管的病人要怎么护理？比如口腔，尿道；
小儿夜晚多时气紧，象肺炎一样喘息白天无事
我今天查出肺结核但我老婆怀孕50天了能要
老人卧床2年吃饭时就有痰请问应怎么办以前
医生：你好：我宝宝得肺炎，肺多痰要如何治
七价肺炎疫苗10个月的小孩打几针？快点啊
我得了肺炎到晚上会咳有时候会有点痰这个
一般得了肺炎，什么时候才会好?多久?
4岁的女孩患肺炎正在治疗中是否可以喝排骨
宝宝一个月了，17天的时候感冒咳嗽肺炎，
10个月的孩子心肌酶高，由于腹泻引起的
前一段时间宝宝打了一针进口肺炎，打在右胳
肩周炎，肋间炎会蔓延吗，会引发其他病吗，
鼻翼张得很大，有点喘。是肺炎还没好么
小孩16个月。肺炎好了15天。但是出院以
"宝宝前段时间得了肺炎在医院挂了5天的水
肺炎.为什么医生说要吃苏打饼干和喝雪碧啊
，发烧，38℃，点头，呼吸声重是不是肺炎
5个月宝宝发烧38。8会烧出肺炎吗
最近3天，咳嗽时有黄痰，深呼吸有点疼，是
没有咳嗽也能得肺炎吗？现在我烧已经退了，
我问一下医生，肺炎会传染么，我们办公室有
我家宝宝10个月，已经肺炎3次，感冒不断
妈妈一直发烧，x线检查说考虑是肺炎，能确
7个月早产儿有肺炎，现在小孩已6个月
2岁孩子上午打了流感疫苗和23价肺炎疫苗
我儿子2个月肚子有胀气是不是肺炎而引起的
感冒流黄鼻涕，出气不顺畅，请问是鼻炎吗
您好宝宝这两天咳嗽嗓子里有痰不发烧请问这
想问下肺炎支原本血清学试验值1:40正常吗
宝宝两个月得了肺炎可以根治吗？谢谢！是否
刚出生20天左右的宝宝得了肺炎，一般要住
，小儿百日咳怎么治，我的小孩子好像得的就
宝宝两个月得了肺炎有哪些症状，嘴里老是吹
去医院检查来患有心脏发肿和贫血，肺炎严重
你好医生；我爸爸查出是双下肺炎有什么很好
一直捏鼻子变态问题，会死吗？鼻子坏死会导
肺炎鼻饲约五月病人两颧发红身上不烧白痰多
"肺炎或败血症—等细菌用过很多消炎药及万古霉素针
你好，医生，就是得了咽炎一直吃药也不能好
主要是浑身无力，冒虚汗，有时候夜里发烧，
大叶肺炎治疗好了之后，有阴影，父亲年龄6
新生儿1天，到预产期，顺产的婴儿，出生后
刚满月的小孩天天在家哭，以前发现黄疸高，
初步检查是肺炎，怀疑是肺结核，这个肺结核还没有
我家宝宝3岁了得了肺炎吊了几天水后发现针
宝宝再21天时被诊断为肺炎，当时没感觉他
小孩20个月，有严重肺炎！七月一号发病不
5个月打了肺炎疫苗回来脑袋热这个怎么处理
您好！宝宝两岁经常感冒、咳嗽，一咳就喘，
这个问题严重吗，医生说有点肺炎，我家小孩
我女儿最近总是发热，到医院诊断为重度肺炎
我得了肺炎正在住院治疗，已经不发烧了。还
上次感冒说得了肺炎～昨天有点流鼻涕到了晚
我在医院住院是肺炎，医生没有用红霉素，是
病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：
小儿柴桂退热颗粒与小儿肺热咳喘颗粒能同时服用吗
宝宝二岁了呕吐无发烧，偶有咳嗽有痰但不会
我孩子6岁，支原体衣原体是阴性是肺炎吗
宝宝出生36天，肺炎在医院住了13天，烧
1岁半的宝宝吃了孕妇金花胶囊怎么半?
我小孩35天了，有点咳嗽，鼻塞，打喷嚏，
孩子7个月了；有肺炎了‘去那看好那
我儿子13岁，遇到感冒或者是吹风鼻子就呼
浑身无力，冒虚汗，心热关节痛，夜里发烧，
2个月新生婴儿，出生后一黄疸已治疗好
咳嗽很久，去医院拍片抽血，白细胞超标了不
你好，我小孩9个月动脉导管未必怎么办？
医生你好：请问一个得了肺炎可怎么医好呢？
宝宝6个月，处于麻疹期，而且特别严重，发
宝宝11个月了感冒好了但喉咙里有谈不能是
你好，我家男孩，3周岁了，前段时间咳嗽后
宝宝两个月，不发烧，食欲好，偶尔咳嗽两声
"喉咙痛，嗓子哑，痰多，喉咙还很热
我家孩子17个月得了肺炎打了5天阿奇霉素
右肺下胸膜有小结节影，还有点胸膜增后，在
去医院查过说是肺炎，感觉憋气，咳嗽，在乡
您好，我得了肺炎，请问诊断证明书上的临床
宝宝刚刚生下来就呼吸窘迫，还有一点肺炎住
你好，想问一下，成年人，得了肺炎低烧吃什
我的宝宝一岁了得了肺炎可以吃川贝炖雪梨
胸片可以发现肺部小斑点或片状阴影说肺炎好
我家宝宝10月了，晚上睡觉爱动，很多汉，
治疗一个月大的宝宝得了较为严重的支气管肺
9个月宝宝发低烧一星期，验血是病毒感染，
18岁女孩得过肺炎现在好了可以减肥吗？会
我的小孩刚治好肺炎，但最近又发现他嘴里有
去医院看过说是肺炎，但是右肺里呼吸时会发
早产儿8个月后肺炎在医院出院后回家还是咳
我小孩8个月得了肺炎，应该怎么治。
西药消炎的吃时间久了有抗药性了，中成药呢
今天上午去医院检查，医生说是肺炎不咳嗽，
我孩子17岁，肺炎8天，使用阿奇与头孢三
孩子1个月27天，肺炎，先天心脏病，肺动
"孩子今天被查出是肺问一下治好后会不会反复
男，50岁，肺炎住院期间，肝功异常，病愈
我的孩子已经2岁半了得了肺炎刚刚治于但现在总是长出
去年得了肺炎经住院治疗后出院休息目前检查已部分
一岁幼儿肺炎冶疗后白天嗓子有呼噜的痰声怎
帮我看看支气管和肺有点当心有没有哮喘病和肺炎[at
3岁9个月孩子经常咳嗽，白天好些夜里较多
医生您好！我得了肺炎最近一到晚上就会有点
小孩用阿奇霉素后是否有副作用但我担心用多
请问以下药方是治什么病的：茯苓，甘草，白
咳嗽并带有咳血，有肺结核病史，有53岁，
你好，我的孩子21个月，昨晚咳嗽呕吐
您好！我宝宝前些天得了肺炎，这些天一直在
宝宝快3个月了有肺炎，输液一天后拉肚子
女孩4岁检验结果轻度右下肺炎改变，请问输
吃了药就不烧了过了药力就又烧
5个月婴儿白细胞高90消炎后降到60是啥
我女朋友连续高烧4天，晕倒后，查出心肌
请问得了肺癌以后会引起什么该做什么检查？
肺炎长咳不止要如何治疗？？？？？？？
我今年17，检查患了肺炎。无明显症状。严
吃出来的肺炎是什么意思，请呼吸科专家讲讲
吃香肠是不小心把香肠颗粒吸到气管里了
请问4岁孩子身体太差可以吃羊胎盘吗
我小孩被诊断为肺炎，吃的是母乳，开始只是
2—9岁儿童经常得支气管炎、肺炎，用什么
宝宝17个月，肺炎38度2，能用对乙酰氨
医生我家宝宝十个月了肺炎在医院输水半个月回来啦大奶
我父亲得了干酪肺炎，但一直在发烧，请求咨
小女孩2岁了，拍片有肺炎，心肌酶检查，l
医生，昨天去验血，这个验血报告是肺炎吗
我肺炎有24天了用了很多抗生素还是不见好
有肺炎的人日常吃什么东西比较好？并且经常
70多天的宝宝咳嗽，医生说是肺炎，吃药能
初生婴儿肺炎可以吊西林针吗？急！求回答
先天性上额裂，喝奶粉，容易呛奶，从鼻孔出
你好，我爷爷80岁，重感冒，咳嗽，浑身无
我女儿2周岁多时得过肺炎，现在六岁了，肺
请问小儿3周岁，有肺炎，挂水4天了，怎么
白带增多，无异味，不知是什么原因，现有肺
16个月小孩有点肺炎，在家正发烧应怎么护理
小陔咳嗽时期什么食物能吃，什么不能吃？
我儿子11岁，从小身体就不好，现在咳嗽不
宝宝50天，今天查出有肺炎。但是呼吸每分钟33
一直都没有明显症状。人有点瘦，平时有点干
首次检查不是肺炎，再去复诊却是肺炎了呢？
我怀孕3个月得了肺炎在医院打了五水头孢对
一周宝宝肺炎好了可能转肠炎了还需继续输液
白血球3十怎么办医生说是肺炎挂了一星期青
防止肺炎的办法。高烧不退什么原因。男，4
我得了肺炎挂盐水挂了5天，用的是阿奇莓素
我的脸浮肿了一个星期，请问为什么？25天
以前得过一次肺炎，现在一直咳嗽会复发肺炎
6个月宝宝良性颅高压怎么办？表现为前卤稍
肺炎8天了少咳嗽但发烧39度用什么消炎药好
您好我丈夫得到是急性淋巴b在化疗中真菌感
孩子三岁了感冒引起脑炎和肺炎正治疗中，请
小孩50天左右，咳嗽，说有轻度肺炎，
我孩子25天了检查结果是肺炎引起的呼吸性
8个月宝宝有败血症和肺炎可以治疗全愈吗？
医生你好，一岁宝宝得了肺炎【发热、咳嗽、
去医院检查说的肺炎，为什么胸口和背心都有
你好·我想咨询肺炎怎么样才能根治·还有哮喘很严
在四川生活，肺炎好了之后能吃辣的吗
我流鼻涕，干咳很严重，乏力，经常发烧，已
先生性心肌缺损和间隔缺损是不一样的吗？
宝宝6个月29天了肺炎好了不大想吃怎么办
睡觉的时候，睡的是火炕，而且很热，会得肺
2个月前，反复发烧，头痛。心跳加速！去医
医院检查是肺炎，都输液10天了，复查还是
我咳嗽的厉害有黄痰鼻塞有鼻涕请问是不是肺
45天的男宝宝瘦小是什么原因，吃的还可以
您好，请问我以前得过肺炎，能否做电焊？
4岁男孩，就只是咳嗽有可能是肺炎吗
两个月的婴儿感冒了，导致肺炎，已经输液了
一个医生说是肺炎，另一个医生说是肺结核，
去医院做了个肺炎恢复胸透检查，医生说好了
四岁发烧咳嗽十几天反复不好，检查是肺炎，前天好
五岁小孩肺炎查出eb病毒阳性，要吃什么药
肺炎球菌疫苗有必要打吗？打了后一定不得肺
孩子得了气管炎的病和肺炎的情况一样吗？
五一得了肺炎，月底发现怀孕，孩子能要么？
我儿子也是血小板低，刚出院又进去啦？
女宝宝19个月，打喷嚏有淡黄鼻涕流出来，
咳嗽半个月复诊，咳嗽有痰不易咳出，鼻塞，
现在在注射阿奇霉素能打23价肺炎疫苗吗
我的小孩4岁了，由于发烧得了肺..
每天起来鼻子和咽喉都有浓痰，请问是鼻炎还
崽崽今天出生24天，因为有点咳嗽去儿童医
喉咙痛还老是咳嗽，已经5天了，体温总是在
11个月宝宝今夜哭厉害，前两天犯急性肠炎
父78岁肺炎5个月了胸肺积液但无正壮该怎么办
反复发烧，总是看不好，怎么办？？？？？
急啊！刚出生10天的小孩如何治疗肺炎？
我家女孩，6周岁，昨天查支原体是1：10
宝宝20天了，肺炎有点黄疸，今天刚住院，
大夫你好，我儿子得了肺炎，拿点药不知道怎
孩子今天上午打的针，现在高烧，能吃药吗，
你好，医生。我女儿6周岁！误诊是扁桃体发
我的奶奶74经常咳嗽。可以去打肺炎疫苗
做肺部检查说有肺部小结节，问有癌变的可能
我的孩子得了肺炎已经好多了，可是就是咳嗽
肺炎一周，咳嗽好了，但是痰还是很多，白色
孩子1岁半，咳嗽，嗓子哑，流鼻涕，吃点什
你好，宝宝100天左右，之前因肺炎住院，
请问9岁的小朋友得了肺炎，可能是衣原体感
最近老咳嗽可能是长年烧电焊引起的肺炎
咳嗽两个月会引起肺炎和心脏的病吗？还带点
刚刚得过慢行肺炎，还没完全好就发低烧了
最近感觉肺部里面像气泡那样的响，这是为什
我宝宝出生十天，查出有先天性梅毒，肺炎，
4岁小孩，去年开始经常咳嗽，两次肺炎。
小孩快2岁了最近几个月老是感冒发烧成肺炎
同事的了肺炎用我的杯子喝水我会得病么！
宝宝八个月、流鼻涕、鼻塞、还有点咳嗽、能
近来饭量减的非常少，还感觉容易累，不知道
刚出生13天，近两天发现孩子嗓子有呼呼声浅睡眠自己
孩子八岁支气肺炎后，嗓子和鼻子左侧红肿，
男宝宝25个月白天扎肺炎针晚上洗澡夜里发
肺炎的短期医嘱年龄大多为老年人性别不限主要针
宝宝56天了黄疸很高，之前检查是肺炎现在
宝宝4岁多了，体温正常但手心总是热的
孩子5个月，得过肺炎，吃什么感冒药好
"我儿子八岁肺炎好后体温不稳定夜里正常白天37
我儿子是得了肺炎到医院查出有先天性心脏病
备孕这个月因为肺炎打了头孢和阿奇霉素，下
你好我家小孩34个月，抵抗力差，经常感冒
我的女儿为什么一感冒，总是得肺炎？怎么回
宝宝32天有轻微肺炎现在每天去儿科医院吊盐水在家护
我想请问有哪些办法可以有效的治疗小儿肺炎
我儿子这个月发烧四次，并且上次还有肺炎。
两岁小孩支气管炎有些好转不咳了可以打肺炎疫苗了
13岁得肺炎，现在不发烧了，但是肺子有点
早产儿在保温箱有低烧，和肺炎，宝宝会有什
我孩子29个月轻微肺炎刚挂完水回来又发热了怎么办
阿奇霉素和罗青霉素有什么区别（治疗肺炎）
31个月女孩时不时要深呼吸，是病吗，怎治？
问医生氨溴特罗口服溶氨溴特罗口服溶液液一
45天的婴儿嘴巴吐泡泡咳嗽有痰看着很难受
是什么原因导致孩子出生就的了严重肺炎呀
7个月大小孩肺炎引起的肺心衰竭死亡率高吗
我老公曾经发烧烧成肺炎，每次一感冒就得吃
"天我女儿12月11日刚出生就感冒了
185
128
会是先天性心脏病吗
该怎么样治疗肺炎，
有必要新生儿染色体检查
什么原因引起肺炎？
孩子很爱得肺炎吗？
怎样才能使宝宝体重增加?
二岁小孩肺炎怎么办？
什么方法治疗肺炎最佳
孩子为什么易得肺炎？
小孩大叶肺炎多久能全好
一岁宝宝肺炎怎么办？
怎么查小儿微量元素?
如何有效治疗肺炎？
什么是肺炎啊？
早影后出血怎么回事？
什么是小儿哮喘？
15天前肺炎刚刚出院
怎么提前预防肺炎？
10岁小儿哮喘如何治
这些症状是肺炎吗
三岁小孩咳嗽不停怎么办
一个月宝宝肺炎症状？
我最近咳嗽的厉害
不咳嗽是肺炎吗
儿童大叶肺炎是怎么回事
我属于肺结核吗？
4岁男孩肺炎问题
小孩一直干咳嗽怎么办
﻿小儿肺炎如何护理
20天宝宝咳呛
出生五天查出新生儿心脏病
小儿息喘咳嗽怎样护理
"同时患有肺炎肺大泡
什么是小儿肺炎？
大蒜可止小儿拉肚子吗
怎样中药调理小儿身体
6岁女孩肺炎怎么办
为什么容易得肺炎？
发烧退不掉咳嗽不吃饭
"一岁宝宝肺炎反复
7价肺炎疫苗价格
为什么小孩经常咳嗽呢
请问这是肺炎吗？
请找生肺炎的原因
为何小孩子老是感冒？
"就因为肺炎住院
一个月的小儿便秘怎么办
可能是肺炎吗..
怎样有效预防小儿弱视
再问小儿肺炎？
女17肺部感染会
抽烟会得肺炎吗？
为什么小孩经常咳嗽？
怎么会得肺炎呢，想不通
"孩子不发烧呀
右下肺炎怎么办..
怎样引起冬季肺炎的?
为何支肺炎容易反复
有宝妈知道支气管肺炎吗
怎样预防小儿肺炎那
什么会引发肺炎？
什么是小儿川崎病
秋季如何预防肺炎？
啥是间歇性肺炎？
请问总犯肺炎是怎么回事
什么是小儿自闭症？
什么是小儿腹泻？
一周岁宝宝腹泻怎么办？
我的宝宝感冒了
一岁宝宝贫血怎么办？
我是肺炎吗?
小儿一岁流鼻涕怎么办?
请问支源体肺炎治愈后
小儿IgA肾病怎么办？
怎么样判断小儿佝偻病？
为什么两岁半小孩肺炎输三天液后
核磁对新生儿有没有影响
如何给新生儿增强抵抗能力
前期因为着凉感冒住院
初生婴儿肺炎怎么办？
"支源体肺炎化验1
这样是肺炎吗？
我老肺炎现在差不多一个月
小儿eb病毒感染发烧肝肿大
如何提高小儿免疫力？
7岁孩子恶心怎么办
白细胞高反复高烧怎么办
验血能查出肺炎吗
两岁宝宝肺炎应该怎么办
什么是小儿多动症？
：如何预防小儿手足口病
小儿腺样体肥大扁桃体肥大
双下肺支气管炎严重吗
瘫痪病人如何预防肺炎?
什么是早产儿肺炎？
十个月宝宝肺炎！鼻塞
如何鉴别诊断咳嗽？
咨询一下儿科内科医师
、毛细支气管炎肺炎的
流鼻涕会得肺炎吗？
什么是肺气肿啊？
要怎么预防肺炎呢
三金片治小儿尿路感染吗
如何能预防肺炎？
如何辨小儿肺炎？
3岁孩子肺炎？
最权威小儿脑瘫医院
咳血请问是肺炎吗
验血能查出肺炎吗
冬季如何预防肺炎？
"双肺炎传染不
老年人的了肺炎怎么办
双下肺炎怎样治疗
我得了肺炎怎么办
十二岁女孩肺炎治疗建议
大叶肺炎气管炎治疗中
治疗大叶肺炎需要多长时间
四岁小孩肺炎已经输液十四天
怎样检查小儿脑瘫？
小儿有火大便干燥怎么办
什么是小儿厌食症？
老人得了肺炎怎么办
什么是吸入性肺炎？
问得了肺炎应该怎么办
什么是小儿癫痫？
如何保养肺炎病人..
哪些人易得肺炎？
可以做小儿肠镜吗
186
182
3个月宝宝支气管肺炎
拍x光片倾向继发性肺结核
出生15天，轻度肺炎
为什么一感冒就引起肺炎
"男52岁急性肺炎
宝宝八个月肺炎不好怎么办..
请问这是咽炎还是肺炎？
我的孩子经常感冒咳嗽
什么因素导致的肺炎疾病
石家庄那个医院治小儿癫痫
两周岁小孩得肺炎怎么治彻底
新生儿20天，轻度肺炎
3个月孩子拉肚子怎么办
这种情况能是肺炎呢
三个月宝宝吃奶喝水有时候呛咳
为什么老人容易得肺炎?
"转成肺炎住院治疗15天
我的孩子是肺炎吗
今立克小孩能吃吗？
什么情况会引发肺炎呢
有支气管炎，经常咳嗽身体虚弱
"小孩由于感冒引起肺炎
2个月宝宝大便拉稀
去年得了肺炎，积水了
我孩子这个不是肺炎吧
什么因素会引起肺炎呢
什么可以治好肺炎呀
"我儿子发烧5天了
该如何缓解小儿咳嗽？
"我小孩很容易感冒
小儿支源休肺炎如何治疗..
6个月小儿先天性心脏病
"我孩子老是扁桃体肿大
五个月宝宝偶尔咳嗽怎么办
"我女儿支原体感染肺炎
七个月宝宝诊断闭塞性支气管炎
孩子10岁支原体感染肺炎
医生说我下呼吸道感染
"18天新生儿患先心病室缺
到底要不要接种肺炎疫苗
一个月宝宝得了支气管肺炎
去年冬住院是肺炎，以治好
"月初时因肺炎住院
24天的幼儿先天性心脏病
8个月宝宝中耳炎症状
"我有感染细菌肺炎
请问我家宝贝感冒引起肺炎
我的孩子是不是肺炎呐
什么原因会造成肺炎？
怎么让自己患上肺炎？
16岁女孩发现胸闷气短
早产儿34周出生时有肺炎
是什么引起的肺炎？
输液、吃药后还是高烧不退39.3
怎么样才能确定是不是肺炎？
肺动脉增宽易引起肺炎吗
出生20天宝宝肺炎？
"我女儿最近查出肺炎
经常一睡觉就咳嗽，
我的女儿有先天性心脏
用什么方法可治疗肺炎
10岁儿童，支原体肺炎
27个月男孩肺炎治疗
八个月宝宝，轻微肺炎
8岁，支气管炎少许肺炎
大叶肺炎，毛细支气管肺炎
孩子老烧医生说肺炎免疫
b轻度地贫，中度贫血
请问什么会导致肺炎？
我宝宝总是咳嗽引起支气管炎
您好我妈甲状腺结节和肺炎久医不好
"我得了急性肺炎
怎么判断是小儿哮喘?
肝上多发性血管瘤，脸部发热
四个月婴儿得肺炎怎么办
自费的小儿七介肺炎疫苗
右旋心反复感染支气管肺炎
肺动脉增宽易引起肺炎吗
"特重型颅脑外伤脑积水
8个月宝宝肺炎怎么办
刚刚出生的婴儿病毒感染肺炎
先天性愚症为什么会伴有肺炎
怎么更好的治疗肺炎？
72.咳嗽。反复发烧
医院检查是败血症病毒感染肺炎
为何我小孩经常性肺炎？
医院检查老爸得了肺炎.
36天有肺炎和病菌脑炎
"在医院消肺炎输液
手足口和轻微肺炎怎么办
70天的肺炎怎么治疗..
"得了肺炎什么症状
7岁孩子打肺炎育苗
我宝贝又得肺炎了
北京好的小儿哮喘医院
如何判断孩子是肺炎？
什么原因会引起肺炎？
究竟怎样才能有效预防肺炎？
双肺下角纤维化，间质性肺炎
咳嗽无糖有轻度肺炎倾向
大叶肺炎引起的咳嗽食疗
夏天要不要打肺炎防疫针
两岁宝宝阶段性肺炎严重吗?
打了23价肺炎疫苗
17天新生孩感冒发烧
为什么老人容易得肺炎?
我伯父有严重肺炎，
怎么能判断出小儿肺炎
13岁孩子如何治疗肺炎
15个月宝宝肺炎住院
40天的婴儿腹胀怎么办.
作CT诊断为间质性肺炎
7个月宝宝支气管肺炎
91岁父亲脑出血并发肺炎
4个月孩子拉肚子呕吐
"我家小宝宝前些天得肺炎
"女儿因为感染肺炎后
我得了肺炎肺感染咋治
我的孩子有肝功能损伤
十五天宝宝得肺炎，严重吗
"我小孩为什么老是肺炎
两岁宝宝是不是支气管哮喘？
宝宝九个月支原体感染肺炎
刚开始发烧，后来肺炎
全国医院排名治疗间质性肺炎
皮诊和肺炎有关系吗？
"三个月宝宝肺炎好了
7个月早产婴儿病情
"6个月宝宝咳嗽
"未满月婴儿感染肺炎
哈尔滨哪家医院治小儿斜颈
9个月宝宝肺炎？
哪个医院擅长治疗儿童肺炎
五个月婴儿痰多怎么办？
先心病为什么总是得肺炎而且
母亲被诊断为酸性肺炎
如何判断小孩是否肺炎？
我的孩子是脑炎吗
右下叶肺炎男40岁吉林
35岁年前查有支气管肺炎
14个月孩子缺铁性贫血
罗红霉素缓释片可以治疗肺炎吗
想在本院调理肺部炎症
十三岁小脑发育不良并患有癫痫
宝宝五个月感冒发烧肺炎
"15个月宝宝气喘
我的孩子总是咳嗽怎么办
五十天的女儿查出支气管肺炎
持续有痰，轻微鼻塞
急急！！小儿支气管肺炎
14岁孩子得了肺炎..
一周半宝宝得了肺炎,
还未满月婴儿咳嗽利害
新生儿有高胆红素血症肺炎室间
"大叶肺炎.肾肌酐300
持续一周发烧不咳嗽怎么回事
宝贝7个月支气管炎肺炎
"45天小孩感染肺炎克雷伯
我女儿得了小儿肺炎
会不会是肺炎复发？
宝宝今天打了预防针肺炎
我是一个慢性肺炎患者
女儿到底是是不是哮喘？
什么方法更好治疗肺炎？
不知道是不是得肺炎了
"小孩26月咳嗽反反复复
6个月宝宝肺炎怎么办
普通感冒可以转发肺炎吗
什么是23价肺炎疫苗
新生儿嘴吐泡泡是不是肺炎？
宝宝睡电缛子会得肺炎吗
是什么原因引起肺炎？
67天孩子得肺炎怎么办
病毒也能引发肺炎？
什么才导致的肺炎呀
我想知道怎么治疗肺炎
大叶肺炎引起的咳嗽喘
4岁孩子反复感染发烧
7个月小孩气管肺炎
2个月的宝宝肺炎
"现在孩子有些轻微肺炎
5岁儿童经常感冒怎么办
187
246
宝宝有咳嗽、流鼻涕、打喷嚏症状如可处理、
小儿骨科疾病和脊柱疾病的诊断及治疗
小孩过敏体质容易得支气管炎和肺炎吗？
请问儿童肺炎的最初症状是什么呢？
肺炎怎么治疗这么难，请问是怎么回事？
肺炎一般多长时间痊愈？会有后遗症吗？
请问肺炎治疗后还是咳嗽的比较厉害应该吃点
肺炎，咳痰，高烧不退，嗜睡
新生儿鼻塞流鼻涕同时还有肺炎多少天可以好
宝宝咳嗽严重了有肺炎底子应该吃什么
慢性肺炎，有结节怎么治疗，不动手术能治好
肺炎肺积水怎样治疗、治疗要注意什么
小儿肺炎，支气管炎，怕引发成哮喘
小儿清热止咳口服液会导致孩子低温吗？
患上了肺炎的孩子家长多注意哪些？
急性支气管炎，一直咳嗽不见好，都一个月了
孩子如果肺炎早期会出现什么症状呢？
小儿肺炎应该吃什么药比较好呢？
孩子得肺炎后平时需要注意什么啊？
特发性肺部纤维化导致肿瘤是否还有治疗方法？
得了肺炎的小孩吃什么食物好？
感冒咳嗽会不引起肺炎，吃什么东..
肺炎可以吃桃子吗肺炎可以吃桃子吗
支原体肺炎恢复期，还咳嗽，流鼻涕怎么办？
吸入性肺炎和病毒性肺炎能检查出来吗？
肺炎，肺大泡，肺气肿，肺纤维化如何治疗，
咳嗽很厉害转为肺炎，平时怎样去..
急性咽炎反复发烧，会不会引起肺炎
刚出生的婴儿得了肺炎严重吗？很..
小儿反复腹痛的常见的原因有哪些？
小儿肺炎是不是会引起孩子的呼吸不顺畅。
小儿肺炎应该吃什么药比较好呢；
小儿热惊厥晚上睡觉发热会引发吗..
小儿肺炎应该吃什么药比较好呢？
经常感冒咳嗽会不会有结核病和肺炎
宝宝咳嗽打喷嚏咔咔的咳嗽眼周围红红的流眼
小儿肺炎的症状和治疗方法有什么？
反复发烧，打针吃药都没什么效果怎么办？
间质性肺炎怎样治疗；症状晚上喘白天咳嗽
小儿经常性便秘什么原因？怎样如何治疗？
支原体肺炎引起的耳鼓膜充血有什么症状
宝宝肺炎的早期症状都有哪些呢？
小儿肺炎为何反复发作，该如何护理？
肺炎出院后反复高烧，现在还流鼻涕
肺炎，反复发烧，咳嗽厉害，咳痰黄色
支气管扩张伴肺炎、鼻窦炎能治愈吗？
月感冒肺炎。住医院怎样治疗小孩子
孩子的肺炎是有咳嗽引起的吗？
请问肺炎患儿能洗澡吗？会不会加..
肺炎的孩子吃什么水果呢好呢？
得了肺炎的孩子吃什么好啊？
今天下午注射肺炎疫苗现在局部疼痛有问题吗
宝宝腹泻吐，有时候咳嗽，总高烧
肺炎。胸膜炎，胸膜增厚。左边胸痛。
肺炎能吃瓜子吗肺炎能吃瓜子吗
急性肺炎好治疗吗？医生说很严重
孩子经常感冒，而且感冒就得肺炎
新生儿缺氧，加上肺炎，和体内吸入了阳水
间质型肺炎，会出现大便失控吗？
孩子肺炎总是反复发烧已经住院三天了还是不
孩子肺炎不及时治疗会有生命危险吗？
肺炎医治4天后咳嗽次数又有升高
肺炎有纤维化吗？有胸闷症壮吗？..
小儿右侧睾丸鞘膜积液一定要手术吗
小儿患上肿瘤有哪些常见的原因呢？
感染导致肺炎，包括什么感染？目前输液喜炎
刚出生的婴儿得了肺炎严重吗？很..
肺炎的孩子需要吃什么药物会好？
肺炎可以治好不？肺炎可以治好不？
孩子得肺炎后怎么护理比较好呢？
肺炎胸闷有小量积液，吸气疼映射肾
轻微肺炎不想输液吃什么药可以治疗？
肺炎是肺部被病毒入侵导致的吗？
小孩没发烧，没感冒，就是咳嗽
小孩子有点咳嗽但没有发烧会不会得肺炎
5宝宝肺炎，b超腹内淋巴结反应增生
肺炎的症状有哪些啊，担心宝宝啊
宝宝一出生就肺炎医生说是缺氧所致
小儿肺炎，用药后咳嗽有痰，怎么办
小儿咳嗽不发烧是肺炎吗，为什么..
宝宝肺炎是不是要输液呀宝宝现在两个月零十天
感冒持续咳嗽引起的肺炎应吃什么药
小儿肺炎应该吃什么药比较好呢；
小孩子患上了肺炎怎么才能治疗好呀？
小孩肺炎严重吗患者性别:男患者
妈妈轻微肺炎在发烧一直在点滴脚水肿
肺炎肺积水怎样治疗、治疗要注意什么
新生儿肺炎反复！怎样观察肺炎完全冶好了没有
"宝宝肺炎的症状是什么样子的呢
肺炎和败血症是川崎病的并发症吗？
肺炎是怎么样的疾病，会传染吗？
引起孩子肺炎的原因，有哪些呢？
肺炎，肺气肿，肺大泡，肺纤维化0感觉胸闷
支气管肺炎应该怎样治疗，平时要怎样调养
肺炎这种病严重吗？会传染吗？
孩子得肺炎了有什么食疗法吗？
小孩得肺炎在医院住院.呼吸困难医生说很危
小孩肺炎是不是会引起高烧不退高烧39度多
急性肺炎好治疗吗？医生说很严重
肺炎是否传染？传染的渠道有哪些？
请问孩子肺炎的具体症状有哪些啊?
肺炎治疗后，又出现咽痛低热怎么办？
宝宝得肺炎了必须得打抗生素吗？
慢性弥漫性间质肺炎改变、呼吸衰竭、肺心病
咳嗽，流鼻涕，有痰，反复发烧
初生宝宝肺炎的症状都有哪些呢？
支气管肺炎挂了盐水为何还有轻微咳嗽
放射线肺炎引起咳嗽，有什么药物治疗...
咳嗽引发的肺炎和鼻窦炎引发的头晕头痛
热感冒引起的肺炎，输液中，饮食
肺炎治不好会怎样？肺炎怎么引起的？
新生儿感染巨细胞病毒后肺炎治好了。还有其
孩子肺炎治好出院以后可以运动吗？
宝宝肺炎有什么症状？该怎么治疗..
小孩子得肺炎是由感冒引起的吗？
肺炎患者是否能喝牛奶?麦片?营养快线?
刚出生的宝宝喝了羊水有点肺炎现在医护
气管炎的病和肺炎会有什么不同？
宝宝经常感冒，没有怎么咳就是肺炎
宝宝支原体肺炎可以一边打点滴一边中医治疗吗
肺炎通过输液能治愈吗？？？？
感冒。肺炎。现在查出有免疫系统病
肺炎能抽烟吗?肺炎能抽烟吗?
小孩咳嗽，成肺炎了，吃什么药好？
经常一阵胸闷，心烦，难过，出汗
小孩发烧反复咳嗽有的时候发烧上半身热
孩子是肺炎，带猩红热，在家怎么治疗
孩子发烧咳嗽如果是支气管炎或肺做血常规
发热，咳嗽，还有肺炎会不会是禽流感
肺炎和气管炎的症状有什么不一样..
在治疗肺炎上输液比口服用药来的..
感冒长时间不好怎么办？是不是得了肺炎?
婴儿肺炎！咳嗽就断定是肺炎吗？
咳嗽严重引起肺炎了吃什么药呢？
请问小孩子肺炎是怎么回事，该怎么办呢？
全身疼痛吃不下任何东西咽喉疼痛头疼头晕
肺炎宝宝血常规、肝肾功能、大小便都正
肺炎恢复期肺又开始痛了，怎么办？
咳嗽痰液有血，胸闷，一直发低烧
肺炎，咽炎的血常规中白细胞与淋..
小宝宝有肺炎是什么原因引起的啊？
小孩得肺炎是很严重的疾病吗？
新生儿因脑部缺氧引起脑出血，脑水肿，影响
肺炎能吃蛋糕吗肺炎能吃蛋糕吗
小儿尿床睡觉时总尿床，用什么药？
小孩咳嗽，咳出肺炎，而且有痰
肺炎治疗期间洗澡着凉了问题大吗？
过敏体质幼儿可以注射23价肺炎球菌疫苗吗
肺炎加轻微脑炎，中心医院住院8天后出院
肺炎输液后肚子胀气以前得过胃病
阴道分泌物检出有肺炎克雷伯菌怎么治疗？
支原体感染肺部有炎症低热不退连续了十多天
支气管肺炎，嗓子好像有痰咳不出来
支原体肺炎治疗及家庭护理注意事项有哪些？
新生婴儿脑积水和肺炎可以同时治疗吗？
孩子肺炎刚好，住院回家后腰注意啥？
宝宝支气管炎性咳嗽是否需住院治疗，严重吗
肺炎复发，有些咳嗽，流鼻涕，喝些感冒药有
小孩咳嗽引起的肺炎吃什么药好呢..
孩子感冒得肺炎能与新生儿一房间吗
阑尾炎手术会不会引起肺炎~~~~`？
宝宝感冒了鼻塞有点肺炎怎么办啊七个月了
轻微肺炎吃药好的快吗用打针吗
肺炎怎么治好肺炎反复发热七八天了现在用头
小儿肺炎会传染吗？要如何预防？
小儿肾病综合症不能吃什么水果和蔬菜？
肺炎咳嗽厉害，能吃冰糖雪梨吗？
新生儿感染性黄胆引起的肺炎和吸入式肺炎那
夜肺炎夜间盗汗严重，伴有低热，咳鏉，无痰
肺炎发病后会在胸部听到什么声音呢？
新生儿先天性腭裂呛奶引发的肺炎症状
糖尿病患者得了肺炎该吃点什么？
儿童患了肺炎吃什么可以缓解病情？
小儿哮喘，经常感冒，2岁，来自安阳
肺炎出院后的宝宝经常呛奶，打喷嚏
梅毒婴儿吃梅毒母乳是否会加重病情
肺炎后咳嗽是什么原因，要怎么办？
肺炎的孩子不能吃油腻的食物吗？
肺炎会不会发烧？肺炎会传染吗？
患上了肺炎的孩子饮食多注意哪些？
因为发烧引起的肺炎，现在不发烧了
孩子老是咳嗽，老是肺上有炎症
肺炎怎么办？确认肺炎还在抽烟会怎么样
气管炎的病和肺炎有哪些不一样？
肺炎这个疾病的患者是怎么治的？
儿童肺炎疫苗必须注射吗？价格是多少
你好，咳嗽引起的肺炎会传染吗？
支气管肺炎应该如果治疗，请专家给与帮助
幼儿流感预防针和肺炎预防针是不是必须打，
新生儿表皮白葡萄球菌败血症会影响脑炎或肺
肺炎，轮状病毒，脑膜炎，疫苗病箱停电10
宝宝肺炎后回家还是咳嗽有痰怎么办？
小儿癫痫小发作症状的主要表现有哪些
小儿清肺化痰颗粒43天宝宝可以喝吗
肺炎，先天心脏病，室间隔缺损，房间隔缺损
新生儿肺炎严重吗？一定要住院吗？
小儿感冒得了肺炎眼带紫色的是不是病情严重
肺炎住院检查有心脏病看不懂严重吗是4
小儿鼻腺体增生肥大能彻底治愈吗？
小孩的肺炎是什么原因引起的啊？
小孩得肺炎是很严重的病吗？
小儿肺炎厉害吗？会导致什么后果吗
肺炎住院抽血与手术住院抽血检查的项目一样
重症肺炎治疗后未痊愈，又复发
肺炎的输液及口服治疗首选哪类药物？
小儿呼吸内科得了肺炎闻烟味吗？
扁桃体容易发炎，吃得很少，大便..
感冒发烧导致支气管炎和肺炎后治疗恢复大
"肺炎发烧对孩子的智力有影响吗
肺炎怎么治疗有什么药可以治疗咽喉炎
宝宝支气管炎不发烧不流鼻涕轻微咳嗽有痰
婴儿肺炎被误诊脑干脑炎，医院怎么赔偿
肺炎吃什么好？肺炎吃什么好？
得了肺炎的孩子家长怎么护理呢？
病毒性感冒引起血小板低，后有没有后遗症的
儿子有肺炎且发烧，为什么挂水不退烧
孩子没有肺炎，没有支气管炎，支原体检查呈
小儿出现肺炎是由什么引起的呢？
肺炎还有食管炎和前列腺炎，这艾滋病有关吗
请问肺炎患者可以吃百合炖雪梨吗..
肺炎之后会出现乏力恶心心慌等症状吗
医生宝宝感冒了，有点鼻塞和咳嗽
发烧，轻微咳嗽，气管呼噜，痰有些下运
肺炎能吃麻辣烫吗肺炎能吃麻辣烫吗
治疗链球菌感染的肺炎用什么药效果好
肺炎输液一个星期后，咳嗽等症状..
小孩咳嗽医生说是肺炎，老是反复，现在五岁
肺炎的疾病容易会传染给其他孩子吗？
小儿多动症需要吃药治疗吗，吃什么药
新生儿诊断阳性，疑似梅毒怎么知道是否患有
肺炎的症状有哪些呀？怎么治疗？
中风脑出血引发的肺炎，，。，。
肺炎导致高烧不退，怎么使身体降温
孩子得肺炎一般是有什么症状啊？
小儿支气管和毛细血管肺炎的食物禁忌和食物
宝宝有肺炎的底子一感冒就犯怎么办
小儿肺炎可能对身体造成哪些危害呢？
小儿消化内科小儿拉稀会导致什么疾病
肺炎患者饮食有哪些需要注意的吗？
哮喘型肺炎和毛细支气管炎比较起来哪个严
腹部淋巴结发炎刚输液完不想再输液了
轻度肺炎呛奶不咳嗽有点痰住院3天嘴
小孩肺炎支原体，老咳嗽，吃什么咳嗽药
肺炎是不是一定要住院治疗会不会有后遗症呢
小儿支气管软化怎么治。有生命危险吗、
肺炎能引起鼻流血吗并且不止血怎么办
188
161
新生儿出生后查出肺炎，住院治疗半个月，三
4岁小孩肺炎出院还是轻微咳嗽，浓痰多怎么
三个月宝宝肺炎出院后仍有点儿咳嗽和喘怎么
不退烧感冒引起肺炎。高烧。38.39.4
4岁孩子肺炎支气管炎吃了三天消炎药加一周中成药目前
您好，轻度肺炎传染吗？如何治疗？
导致孩子患了肺炎的原因是什么呢？
孩子今天注射了肺炎和流感疫苗后晚上一直呕
在支原体感染肺炎出院后还流鼻涕体温在37
急！宝宝肺炎出院时，双肺呼吸音稍粗
有个朋友肺炎性心衰，请问下肺炎如何导致的
大夫您好：肺炎病变治疗后复查是什么意思，
70天宝宝肺炎输完液可以去打疫苗吗
双下肺炎引起咳嗽吐血，吃什么药啊
2岁小孩颈部淋巴肿大多长时间能好如何判断
我由于感冒咳嗽引起肺炎，请问能服用龙胆泻
我以前患有支气管炎和肺炎吸气左右晃动以后胸部附
什么是肺炎？肺炎的危害性有多大？
白细胞底怎么办，咳嗽还有点感冒，急急急？
您好我家孩子得肺炎了正在治疗可以吃鸡蛋吗
孩子得了急性肺炎，怎么治疗为好？
小孩验血是支气管肺炎，拍片显示没有肺炎，
打完预防肺炎脑膜炎疫苗后发烧，吃消炎药和
哺乳期得了肺炎打点滴治好了要多久才喂母乳
哺乳期得了肺炎吃什么药比较好???急盼!!!!
一般小儿癫痫用药多久，需要终身服药吗？
新生儿3天查出肺炎吃喝睡都很好呼吸每分钟
我有慢性肺炎宝宝会不会也有肺炎？
得了支气管炎和肺炎，除了输液之后还有别的
三岁宝宝发烧引起肺炎，现在不发烧了声音还
小孩得了肺炎咳嗽的好厉害的话。只什么药好
3岁小儿得支气管炎肺炎用地塞米松后会有哪
昨天脸上浮肿肺炎吃什么药才能见好？
三岁宝宝急性支气管肺炎多久能好？？？
3岁宝宝肺炎支原体阳性1:320怎么办？
家里有肺炎病的孩子怎么护理比较好？
宝宝有轻微的肺炎可不可以用梨煮水给她喝
28周早产儿有肺炎，抽风，还有点脑出血，
两个月宝宝肺炎出院后喘气还是粗怎么办？宝
发烧、咳嗽，初诊肺炎，已经输液治疗两个多
4岁小孩诊断肺炎，现在成反射性呕吐怎么办
请问左肺炎性病变是什么病，严重吗？
得过肺炎的小孩以后体质会更差吗？
请问婴儿感冒是否易患肺炎、怎样区分两者？
你好，小孩子因发烧引起的肺炎，现在导致呼
25天感冒肺炎检查宫内感染呈弱阳性，医生
秋冬天感冒导致咳嗽，能打肺炎预防针吗？
我小孩肺炎一直打针都不好我不知道该肿么办
"小儿因为咳嗽引起肺炎住院一星期左右后出院
您好，我感冒肺炎住院，十天出不来气医生说
4岁儿童肺炎引起的胸腔积液服什么中草药好
没有任何感冒症状吃母乳和睡觉时鼻腔声音大听上去特别
18天宝宝支气管肺炎好后还是咳嗽及睡醒后
想知道小儿肺炎应该吃什么药比较好呢？
得了肺炎去打针吃药就越严重是怎么回事
体重70斤患气管炎多年经常咳喘得了脑动脉
1931.小儿肺炎高烧，无咳嗽，怎么治疗？
得了支气管炎或者肺炎应该具体吃什么药有效
25天感冒肺炎检查宫内感染呈弱阳性，怎么
"本人肺炎经常咳嗽很难受应该注意那些饮食
小孩得了急性肺炎，后来看好了，但现在发现
一岁小儿肺炎住院输液一个星期后仍低烧不断怎么办
四个月宝宝咳嗽肺部有痰可以吃冰糖雪梨吗
他们说新生儿的肺炎也会传染是真的吗？
想问小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
轻微小肺炎咳嗽有痰气管不好7个月
我是肺炎还是支气管扩张或支气管扩张引起的
谁有治肺炎支气管炎哮喘的偏方，急求!!!
76天宝宝肺炎怎么办！要用是么药？
想知道小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
前段时间得肺炎，住院间又感冒发烧，共住了
网上说患支原体肺炎阿奇霉素最好勿用，为何
喘息性支气管炎肺炎，现在冬天怕冷夏天又怕热
打完肺炎针发烧已经3天了最高到..
小孩很容易感冒咳嗽，一咳嗽就很容易变支管炎肺炎
三个月宝宝肺炎打针引起的腹泻吃思密达和妈
食道裂孔疝又患有肺炎怎么办？有药控制吗
气管炎的病和肺炎会有什么不一样？
我朋友小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
我女儿反复发作肺炎到底是过敏还是体质差
鼻息肉手术后发烧引发肺炎，是插管导致的吗
曾得肺炎，输液后拉肚子，持续了有二十天，
开始是发烧引起肺炎治疗后拉肚子，蛋花状，
4岁小孩肺炎打针好了还用服药巩固吗
小孩之前肺炎现在出院了，可是体温是37度
您好！糖尿病人因肺炎住院，现有查出心衰，
23价肺炎疫苗23价肺炎疫苗一般常见的副
我的小孩患肺炎有一段时间了，已经危在旦夕
这个是肺结核还是肺炎！！！要是肺炎是不是
新生婴儿说肺炎婴儿症状呼吸快达到60-70
宝宝的了肺炎出院以后医院配了头孢克洛干混悬剂这两天一吃就吐是怎么回事
婴儿得了肺炎支气管炎怎么办？采用输液和吸
诊断为肺炎，出院时已经好了，但是这两天总是咳嗽
婴儿新生婴儿肺炎什么症状，小孩刚满月，呼
你好。请问宝宝肺炎了还发烧，家庭有没有最
腰部疼痛，患有肺炎，但感觉肺炎已无大问题
像一些小儿感冒并发症能用感冒药吃好吗？
专家诊断肺炎，请问需要吃什么营养食品，谢
咳嗽有痰，喉咙痛，肺炎，不治会怎么样！
高烧7天支气管肺炎点滴头孢还是发烧该咋办
我家的宝宝肺炎外加感冒该怎么办，会不会很
新生儿生下来有点肺炎这个严重吗？是什么引
舌根部淋巴滤泡增生，咽部异物感，好难受。
154.小儿肺炎，小儿肺炎的误区有那些？
新生儿金葡菌肺炎，发烧38度已经输液了，
宝宝由于重度肺炎导致脑缺氧引起肌张力高怎
我父亲得肺炎引起肺部积水，有生命危险吗？
新生儿出生17天肺炎住院治疗用的这些药可以吗
1949.小儿肺炎高烧，无咳嗽，怎么治疗？
干咳还发烧是肺炎吗下午会觉得脸热心脏
五个月宝宝支气管肺炎出院五天咳嗽加重，鼻
小儿经常犯小儿哮喘是不是跟奶奶的气管炎有关？
你好！请问急性肺炎会有生命危险吗？我弟今
2岁宝宝肺炎，住院16天，不见好转！
我的孩子是不是肺炎呢？？？？？？
请问:支气管肺炎与肺炎是一回事吗？
幼儿，重症肺炎出院后，是否需要做纤支镜
请问孩子患肺炎医生听诊器听不出来，那么出院时还
请问如何治疗老年性肺炎[表现在，发烧不退
3岁儿童咳嗽高烧不止是肺炎吗？已经一
去年冬天患肺炎出院后一直老人没食欲没精神
艾滋病引发的肺炎结核，脑梗并昏迷，还有办
4岁儿童肺炎支原体抗体血清检验报告呈阴性
男友最近患了肺炎，医生怀疑有可能是肺结核
妻子得了肺炎治愈出院后服药调理期间可以同
小孩之前是肺炎住院治疗后停了注射用药，后
"孩子支原体肺炎治愈以后现在可以打肺炎预防针
检查有肺炎，发烧，现在检查脑脊液有些异常
请问，小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
请问新生儿有轻微肺炎，医生坚持要做核磁共
我家小孩得了肺炎，输液8天了，..
一周岁宝宝肺炎，咳嗽，嗓子发出滋滋的声音
八个月宝宝肺炎治疗后发烧。烧38度。
得了肺炎左侧肺炎治疗了半个月做ct检
1岁宝宝有点肺炎或是毛支气管炎应该在饮食
我家孩子得了肺炎，经过治疗，出院回家脸色
有了肺炎会出现什么症状的？？？..
3岁宝宝肺炎住院治疗后又出现腹胀低烧
衣原体感染导致肺炎会传染吗？孩子一直咳嗽
经常得肺炎的小儿可采用哪种免疫球蛋白
3岁孩子治疗肺炎，用红霉素14天后痊愈，
宝宝得了小儿湿疹妈妈能吃鱼虾吗？
44天宝宝因肺炎打抗生素对生产发育有影响
宝宝4周岁，咳嗽，发热38度多点，拍ct
想了解小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
感冒应起呼吸困难，肺炎炎症，做了肾穿检查
宝宝20天肺炎入院治疗15天后嘴巴周围还
"(肺炎)肺炎患者吃饭应注意什么无
4月份感冒引起肺炎，心电图显示st段异常
无感冒症状，发热，温度在37到38
你好，小孩子感冒引起肺炎，现在就是心急？
2岁小孩患支原体肺炎病愈后，怎么调理
打完肺炎预防针发烧吃药了行吗对..
宝宝得了肺炎吃水果要吃热性的还是寒性
3岁宝宝肺炎有什么症状是啥样子的？
新生婴儿得肺炎就医，父母都买了合作医疗这
我得肺炎为什么咳嗽很多而又没发烧呢?
去医院探望肺炎病人有可能会感染肺炎吗？
1992.小儿肺炎怎么治愈需要多久？怎么护理？
小孩反复发烧，支原体感染，对好多东西过敏
我的宝宝经常感冒出虚汗嗓子有痰，这种情况
189
159
2639.帮出个食疗方,防肺炎复发
哪里可买到邢汝雯大夫《利水灵胶囊》？
八个多月的宝宝毛支肺炎复发了，会不会更难
四十斤宝宝喘加肺炎泼尼松吃多少，氨茶碱吃
肺力咳合剂百蕊颗粒世福素能一起吃吗
男，五十三岁，十七年的肺炎，老毛病，能治
小儿偶尔阵咳，有清鼻涕是不是肺炎?
免疫球蛋白三个月时能补打一针么
溴索特罗和肺宁颗粒可以一起服用吗?
他，四十六岁以前在西昌县医院治疗过检查说
我妹女儿一岁八个月，前段时间患肺炎在医院
我外甥女才过一岁，患有先天性心..
单位查体，做ct，检查结果疑似肺炎
小儿腹泻 拉水 反复发烧 38度左右
一岁宝宝流青鼻涕、晚上咳的厉害
点击“我要提问”，输入问题内容。
现在左上胸区疼是囊肿影带来的吗
我家孩子七岁，近两个月反复咳嗽..
宝宝一个月，这两天开始发烧37.5还咳嗽
五个月半月，咳嗽三天，晚上发烧38.4度
我儿子四个多月就得了两次肺炎，..
"男。五岁。每月都呼吸道感染
2012年三月份肺炎好后一直咳嗽，是什么
"小时后（十几岁）得过肺炎
"咳诉喘一天一周以前得过肺炎
左肺下叶基底段有小结节影严重吗
我吸了差不多两年烟会得肺炎吗?
我家宝宝一岁三个月了还不会走路
肺上有空洞，磕血，发烧38度以下
我妈是洛菲不杆菌引起的肺炎用了..
慢咽肺炎吊水后白细胞正常了，但还有咳嗽
我家宝宝四个半月得了毛只肺炎
孩子两岁九个月，咳嗽月余，近日去医院看一
我儿子一岁半患了两次肺炎请问如..
小孩子，刚生半个月医生说肺炎需要化谈。花
宝宝一个多月总吐吐沫，但检查了没肺炎为什
二月七号发现右孩孩孔孩儿孑孩锁骨断和肺炎
我今年二十五岁，女，得肺炎有两..
"我做过ct医生判定为肺炎
我女儿两个月的时候得了肺炎
宝宝两个半月了，28天因为肺炎住院
小儿急疹 出疹后还用治疗吗
点滴中有头孢西丁纳，打点滴时有头痛剧烈反
在日常生活中要注意些什么才能避免孩子患肺
现在己过去五个月了身体没有任何不适
我儿子一周九个月，因为肺炎引起..
八十五天宝宝能吃贞芪扶正颗粒吗，两次肺炎
"20天前做胸片说是左肺肺炎
我家宝宝老打喷涕，可没有鼻涕，咋办
一岁另两个月先是咳嗽说是肺炎开始输液
小孩两个月检查房缺1.07厘米严重肺炎想
您好孩子三岁上幼儿园五天后流涕咳嗽喘
jjhzxj医生您快来帮我看看呀~
我家宝宝一岁一个月,因为细菌病毒感染引起
希刻劳和头孢氨苄片那个治疗肺炎效果好
我家的bb109天昨天打百白破和预防肺炎
做了ppd皮试有硬核是肺结核吗
胸腺肽肠溶片几盒一疗程长期应用有副作用吗
宝宝七个多月了，得了肺炎，怎么办
site:babytree.com 小儿止咳化痰什么药好
小儿氨酚黄那敏颗粒应该配合哪些药物
七个半月大的时候就开始得肺炎
我的孩子一周零八个月这些日子总是感冒
我女儿一个月前得了肺炎，现在偶..
肺炎的病用什么药才可以治好的？
"请问专家.一个月的儿童得了肺炎
小儿打了喜炎平针不能吃哪些药
我父今年70岁在当县诊断为肺炎..
我家宝宝九个月大得了肺炎怎么治
我自从三年前有过肺炎之后，一直都是间接性
宝宝一个月的时候没打第二针乙肝免疫球蛋白
五岁男孩，夜晚多梦是怎么回事需要治疗吗
娃四十度.今天到儿童医院检查是肺炎.
2012..11.04从出生就开始查出肺
我养了一只英短猫得了肺炎治好后还咳嗽
我女儿三个月了一个礼拜前由于咳嗽去医
我儿子才满两个月，发现舌头下面..
两肺炎伴节段性实变，支气管肺发育不良待排
我家孩子一周四个月。前段时间呼吸道感染。
十个月小孩得了急疹如何治疗求助者：莲子
我儿子一岁半前一段时间肺炎在医院住了半个
我家宝宝五个半月了现在是支气管肺炎
我是一月份吃的紧急避孕药，一月..
三四岁小孩不爱吃饭没胃口是什么原因检
7个半月的宝宝打完hib疫苗脸红为什么
我既有黄痰又有白痰该怎么治
我儿子三岁了'不学说话是怎么回事啊。
宝宝五个半月可以接种第一针七价结合肺炎疫
什么是机化性肺炎?其起因是什么？
大叶肺炎好治吗？用什么药？
女孩一岁半时得过一次肺炎，现在孩子两岁半
宝宝五个多月打了四次肺炎有问题没
最近几天左肺后背疼痛，弯腰有痰流出，没咯
我儿子九岁了还需要打防疫针吗
我姐姐上周四做了大便培养，在大
大叶肺炎五天静滴仍反复高烧，如何治疗
2个多月宝宝部分牙龈和上颚发黄
纠结！沛儿小儿七价肺炎球菌疫苗有必要打吗
一天抽一支烟可以给孩子喂奶吗？
七月四日县人民医院ct检查诊断肺炎
心率一分钟几次正常？为这离不开监护室吗？
双肺感染好后一周后复发需要再输液几天
我的宝五个时得了肺炎现在一岁半..
女宝，一个月，昨天因肺炎刚出院
我女儿两个月了鼻子有浓浓的杂音..
我家宝宝八个二十天了的俩次肺炎
我儿子三个多月发现左腋下淋巴结肿大。
宝宝45天患肺炎刚治好一个星期现在呼吸6
我怀有八个多月身孕的同学晕倒到医院破腹产产下
请问病毒唑(利巴韦林注射液)可以做物化吗
宝宝六个月一是吃了一支复方鱼腥草合剂有事
孩子催痰用什么药好，打点滴一直不见好转
胸部ct平扫加三维成像能鉴别肺炎或是肺结
甲状腺素偏低57.4，其他都正常要吃药吗
孩子已经四岁只要天气冷一点就感冒
痰里有血前几个月得过肺炎
孩子出生两天就验出是肺炎，十天后就验出颅
不到一岁的小孩治个肺炎需要多少钱?
ct左肺小结节，左后背前胸时有不适感
我孩子四周岁住了20天医院两侧肺
给婴儿多输氨溴索对婴儿健康有没有影响
宝宝三个月零九天前几天肺炎现在一吃东西就
我家小孩几年五岁，经常反反复复咳嗽。
小儿速长泡腾颗粒对小孩成长有帮助吗
做什么检查项目能查到底是什么病..
我病疑是重体力奴伤引起的炎症
一岁宝宝刚打完流感疫苗和肺炎疫苗拉肚可以
儿子今年一岁多，最近老是咳嗽有痰
咳嗽两个多月，断继续续反反复复请问是不是
六岁孩子每分钟呼吸46次，呼吸时有丝丝拉
"近两天喉内有少量痰心闷肩背痛
2个多月磕嗦嗓子喉咙响是不是肺炎
两个月的宝宝可瘦频繁，咳嗽有痰
食道癌术后两年多了肺炎一直在治疗吃药
bb做mri对以后智力有影响吗？
我儿子六岁半了，最近体温一直在
医生：我一年前得肺炎和干性胸膜炎
四岁小孩进两三个月老是反复咳嗽
我家小孩十六个月前几天得了肺炎
"我爸已经咳嗽一个多星最近确诊肺炎
宝宝八个多月才14斤6，身高61
宝宝四个半月了，上下嘴唇有类似奶糊的东西
我家宝宝一岁零一个月，患了肺炎
你好我第一胎一出世就有肺炎再加上
宝宝三个半月前得了肺炎挂了盐水
小托比一直咳漱的列害吃药也不见好
宝宝流清涕两天，今天后半夜突然咳嗽的厉害
男宝宝一岁零五个月最容易患毛细血管支气管
肺炎性假瘤术后阴影未能完全消除是什么原因
是两岁前还是两岁后打肺炎疫苗呢
盐酸氨溴索与婴儿保肺宁可以同时吃吗
头孢拉定，利巴韦林，地塞米松有什么效果？
我儿子两周三个月打了肺炎预防针..
他有四项心脏病，且还有肺炎。..
咳嗽，血痰，ct拍片双肺下叶肺炎。挂水
孩子八岁，一个多月前得了支原体感染的肺炎
孩子刚刚一个月，该打第二针乙肝疫苗了
六个月婴儿有发洛氏四联症又经常肺炎怎么办
我儿子咳有半年了，2月检查支气管炎
190
169
56岁，女，多囊肾病人
麻甘到底是治什么的？
从小到大一到夏天就会咳嗽。
孩子四岁'高烧39。5
脸上长班很小色淡类似于雀斑
孩子血相高、肺炎该怎样办
这几天一直咳嗽，还发烧
一坐起来就心慌，怎么回事？
abo溶血对以后有影响吗？
五岁女孩右乳增大咋办啊？
"三个月前有咳嗽现象
头孢曲松钠和盐酸左氧氟沙星氯化..
小儿两岁十个月肺炎吃甚么药
沛儿是不是真的有那么好啊？
彩超见卵圆孔未闭合，隔间6mm
半年多总是生病，肺炎，
抗核抗体弱阳性是怎么回事，？
一岁半的孩子，害肺炎四次
支原休肺炎脯乳期如何用药
什么雾化药对肺炎效果好呀
七个月的婴儿怎么不睡
淋巴细胞57.7。中性粒细胞百分比32.
手足口病要烧多久。。急
5个半月宝宝乳糖不耐受
三尖瓣关闭不全的患者能喝生脉饮吗
心影丰满是什么，怎么治疗
四个月小孩鼻塞还流白鼻涕
抗o高一定要治疗吗
希刻劳服用多了有什么副作用
上气困难、感觉疲劳、嘴皮发黑
咳不出痰，鼻子和喉咙疼
房缺室缺肺动脉狭窄肺动脉高压
体温35.8正常吗？忘告知
九个月宝宝尿少是什么原因
国内现在最权威的儿童医院在那里
大家宝宝七介肺炎又打？
脉搏每分钟40次需用什么药
是我的孩子的问题，谢谢
2017年4月21日有点咳嗽
弗郎西丝菌肺炎是一种什么病？
三星期前高烧40度烧到肺炎
孩子因支氣管肺炎住院針掛後六小時後突然發癢出現紅片
"四个月的宝宝前囱门鼓鼓的
大叶性肺炎的体征有哪些？
石淋通与速尿片作用一样吗？
三岁的小女孩压住火了咋办
"女儿一年患了四次肺炎
求儿内科医生，急！！（内详）
做ct检查医生说是肺炎
一岁半的儿童能吃百合吗
喉骨软化跟有痰有关系么
我一个多月的小孩心脏有个缺口
支原体承弱阳性引起的肺炎该用什..
询问三个月宝宝打预防针的问题
两肺感染，咳了很长时间了
"一岁多的孩子易感冒
四天前发现她嘴里有口水泡泡
肺不张在北京什么医院可以治疗好
小兒支氣管肺炎，一直不愛吃飯，哭鬧厲害
大叶性肺炎有什么好办法？
我想问下，肺炎打两天针明显好转
我前几天得了肺炎几天能好
六个多月的孩子因为肺炎挂了六天水今天沒挂
两个月大咳嗽到医院检查
2013、4、20胸口闷痛
两个月孩子肺炎好后立即感冒
半年前得过肺炎，已治愈
安瑞克和扑热息痛可以同时用吗
田七与党参一起煲可以吗？
儿子两个月以前得小儿支所管肺炎
氨曲南的副作用都有哪些？
喘息具体是怎么发展起来的？
一周岁得双叶肺炎怎么引起的
2420.吃什么药可以好?
五个月婴儿囟门突起一个包是怎么回事
土尘对孩子健康影响大吗？
呼吸音粗，感觉喉咙里有口痰
目前就是一直低烧，其他正常。
刨腹产以后还能不能顺产
宝宝五个月了还在吐奶
四个月的孩子得了癫痫病
小儿用卡介菌对孩子有影响吗
三个月的宝宝喝白糖好不好
做一次骨穿刺多少钱？
得了毛支肺炎用庆大霉素吗？
孩子九个月了身材矮小手指短小
请问肺上有结节是怎么一回事
连续拉黑色便便，长期性
一个月前得了肺炎，一直还有炎症
我该怎么办，请专家指点。谢谢
五十天宝宝口吐泡泡，泡泡大小不一
宝宝40多天痰多吐不出
左肺感染成肺炎了，输阿奇霉素七天了
儿子四个月拉黑屎啥原因
胳膊和手痛，怎么办才好?
我在西京医院检查是机化性肺炎
一岁半小儿打喷嚏流黄鼻涕怎么办
我儿三岁肺炎输液七天还发烧
左肺炎症常咳嗽，查血都正常
核磁做出右锁骨下动脉血管不规则
"六个月宝宝肺炎半个多月还是咳嗽
三歲女寶得過肺炎，長期感冒發燒
三个月大男孩罕见心脏问题
咳嗉，高烧，身上脸上起红点
"拍ct确诊肺炎…挂水十几天了
2668.平时能否检查是否是哮喘
"我老干咳感觉肺里有东西
现在是系统硬化三期了怎么办
百天的孩子应该添加什么辅食
卵圆孔未闭与肺炎关系么?
纤支镜检查是肺炎，无癌细胞
近五年有关肺炎护理的文章..
从10月份以来，一直咳嗽
检查这有贲门炎，心包积液
如何照顾好患肺炎的孩子？
寻求日常快速有效化痰止咳的方法
痰热清需打多少天?
马烈光医生可以在网上挂号不
上海五岁男孩晚上睡觉鼻塞打呼流透明胶状鼻
高危妊辰还可以要小孩吗
有蚕豆病可以打小儿七价肺炎
三个月大宝宝痰特别多
孩子一周半咳嗽一周肺炎住院
走楼梯的时候有点喘不过气
外甥女肝大不知道在哪治疗
男。2岁。来自天津东丽
六个月宝宝米饭呛到会得肺炎吗
一个月的新生儿肠涨气怎么办？
"两个月时得过肠炎
"左肺第一肋间片状密度淡薄影
室缺5毫米为什么那么容易感冒
小儿牙颌正病因是什么？
三岁儿得了肺炎高烧不退怎么办
白血胞高吃什么药能控制呢
三个月了咳嗽，想寻求帮助
预防接种hib一定要打吗？
低烧快两个月怎么治疗？
怎样保证植物人的摄水量
克雷白杆菌属感染应该怎么治疗？
两下支肺是肺炎还是支气管炎啊阿
卡介多糖我小孩可以用吗？
在昆明可以治吗？？
五岁小孩正常体温应该是多少
四个半月婴儿，体温在37度到37
昨天晚上39.5度，今天早上3..
排痰困难有什么好方法啊？
头孢曲松纳注射液与氨溴索注射液..
2017年5月10日发病
两三个月时间瘦了15斤？
只是想咨询下艾滋病的问题
宝贝三个月晨起咳嗽伴有痰喘但不..
六十几岁的人得肺炎应该吃些什么
普通流感疫苗对儿童健康有无副作用
血融症有什么危险，有没有后遗症
2516.问一下症状几天会减轻
四岁孩子总是咳以前有过肺炎
"总有10天会有几声咳嗽
我前几天胸部有点痛，现在又发低烧
ct增强右肺尖少量纤维灶
大叶性肺炎的治疗方式是什么？
左肺舌叶大病灶肺炎肺实变是什么意思
716.怎么样才可以快点好?
左肺下楼梯有感觉，有一段时间了
五个月婴儿囟门凸起一个包是怎么回事
鼻塞肤吸的时候有很大的声音
在哪里能找到中药鲜竹沥液
两个多月的宝宝睡觉嘴巴吐口水泡沫
左胸有时有点闷痛，怕冷。上半年
吐痰带血是鲜红的是怎么回事
191
159
小孩一个月前得过轻度肺炎，经过..
注射用夫西地酸钠能治疗肺炎吗
2个多月的宝宝肺炎，打点滴六天了
咸阳市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
儿子三岁半总是反复发热反复发热
七个月的宝宝得肺炎怎么办
韶关市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
一个月大的婴儿得了肺炎
我母亲七十八岁前段时间肺炎经过输液口服
"两周岁的孩子得了肺炎
居原沙雷菌引起的肺炎怎样治疗..
.我被狗牙齿划伤出血
赛庚啶片对小儿感冒有什么作用
蚕豆病2岁半男孩肺炎反复发烧
不到半岁的婴儿，喉炎肺炎
两岁四个月宝宝肺炎时抽血化验
柳州市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
攀枝花市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
四个月女宝宝，咳嗽，流鼻涕
请问一个月的宝宝如果有肺炎
左胸发闷不舒服，咳嗽痰多
刚初生儿得了肺炎怎么办？
永州市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
一岁零一个月小儿感冒咳嗽总是肺
7个半月宝宝咳嗽流清鼻涕
开封妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
3个月先心儿童感染肺炎
一岁多的宝宝老是上呼吸道感染
初生婴儿50多天肺炎可以多喝水吗
最近就是双膝关节感到酸痛全身无力
急！这是肺炎的症状吗？
我家宝宝一个月之内反反复复肺炎怎么办
新乡市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
2个半月宝宝肺炎怎么办？
五岁孩子打完预防针胳膊疼
老人90多岁得肺炎治疗后神志不清
三个月的宝宝得了肺炎
三个月的宝宝干咳嗽鼻塞
徐州妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
九个月大的小孩发烧了。
三个多月大的婴儿肺炎腹泻
排痰困难会不会导致肺炎呢？
张家口市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
焦作市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
请问有几十年的肺炎吗？
一个半个月女婴儿肺炎住七天院是就总吐泡泡
防御针打完后食抗生素影响效果吗
宝宝三个半月，肺炎了怎么办？
三个月的宝宝缺钙缺维生素d
四个月大的孩子无免疫力
伊犁州妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
我小孩几年前得肺炎，治好..
常州妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
5个半月大宝宝咳嗽怎么办
四个多月的婴儿肺炎怎么办？
40多天的宝宝得了肺炎
孩子39天去看肺炎查巨细胞病毒
隐源性机化性间质肺炎怎样治疗
昆明市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
一岁儿童，因感冒去医院检查
病后何时能接种7价肺炎疫苗
19个半月的宝宝着凉感冒
炖鸡汤或者排骨汤是否适合肺炎患
一岁十个月宝宝得了肺炎怎办？
我妹最近得了饿肺炎．
"一周半宝宝得了肺炎
梧州市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
两个月了？咳痰早晨晚上重
一岁八个月小孩肺炎吃了药
桂林妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
河源妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
骨化三醇胶丸用于小儿补钙吗?
小孩子一岁九个月治疗肺炎14天刚出
双肺下叶有微小结节，什么原因
宝宝才十二个月前段时间咳嗽肺炎挂水几天后
三个月的宝宝有肺炎怎么办
淮安妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
我小孩fan毛细肺炎，在医院十几天不建好
三岁宝宝打完疫苗后发热
老人一个多月来总头昏、咳嗽、
"一个月前因患肺炎医治好出院
请问一个半月的婴儿有肺炎吗？
盐城妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
你好请问一岁宝宝怎样预防肺炎
惠州市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
1.肺内病灶待查肺炎肺ca
服用羚羊角粉对阻止小儿惊厥的发生
汕头市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
湘潭县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小孩子这段时间有肺炎怎么办啊？
绵阳市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
40多天的宝宝得了肺炎
衡阳妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
1708.7个半月的小儿肺炎怎么治
ppd皮试48个小时有红肿了
我孩子六岁，扁桃体发炎发烧
一岁两个月的宝宝肺炎怎么？
右肺上叶占位性病变怎么治疗
孩子房缺，经常因肺炎住院
游离肉毒碱3.2肚子有腹水肺炎
两个月了，反复感冒咳嗽
一周四个月。贫血。有点肺炎
四个月的宝宝怎样预防肺炎
小孩50天话是肺炎，抽吸肺液
"有个朋友得了急性肺炎
娄底市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
丁笨肽用后引起肺炎吗？
一岁半女宝22斤，肺炎出院了
我十六岁，身体发热胸部有点痛
有湿罗音的话一定是肺炎吗？
三十多岁的男人为什么容量患肺炎..
泉州市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
安阳妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
三个月大的婴儿有点肺炎
四个月大的小孩肺炎怎么办
一岁半的小宝宝得了肺炎
长治市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
"53岁二型糖尿病患者感染肺炎
岳阳市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
三个月的宝宝一直呕吐怎么回事
常州三院能看小儿肺炎吗？
孩子两岁五个月支气管肺炎怎么办
一岁半的小孩得了肺炎
五个月小孩疑有佝偻病，败血症
5个多月孕妇肺炎怎么治疗
今天检查说可能有轻微肺炎
"三个月前得了肺炎
我妈不确定是肺炎，肺癌
淮北妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
我儿子二岁了反复发烧医生第一次说
肺上有阴影是肺炎吗？..
两个月的宝宝晚上咳嗽怎么回事
四个半月宝宝得了支气管肺炎
七个月大的小孩肺炎怎么办
我儿子五岁，经常患肺炎
小儿预防针中有一项预防肺炎的，..
两个月的小孩检查是肺炎
20多天的孩子怎么治败血症..
五个月的孩子患肺炎，
"三个月的小宝宝得肺炎
两个多月的宝宝感冒又咳嗽怎么办
三个月的孩子患了肺炎
日本喘清真的能治愈支气管炎和哮喘
淮南市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
已经一个月的宝宝呼吸不好怎么办
不到一岁的宝宝得肺炎怎么？
1个半月小儿急性上呼吸道感染
四个月20天男婴支气管肺炎
马鞍山市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
宝宝51天得了肺炎怎么办？
还子一咳咳发热就肺炎怎么办
两岁宝宝编导体发炎，不严重
株洲市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
三个月的宝宝得了肺炎
宝宝用地塞米会引起股骨头坏死吗
一个月大的小儿湿疹如何治疗
两个多月的宝宝肺炎怎么办？
保定市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
南京市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
192
225
啥办法治疗肺炎更好？
孩子得了肺炎怎么治
孩子得过支气管肺炎
15天新生儿,肺炎
宝宝52天肺炎怎么？
想知道怎么样治疗肺炎
宝宝十天黄疸370发烧38
宝宝 肺炎的明显征兆
"诊断是肺炎治疗后
隐球菌感染的肺炎
出生十四天宝宝肺炎了怎么办
如何区分小儿肺炎与感冒
哪个牌子小儿退烧贴好
咽喉炎会不会引起肺炎
支源体肺炎周期性发烧怎么办..
5月小儿支管肺炎好后
希望了解小孩子肺炎的症状
蜂蜜水能缓解肺炎吗？
"成人确诊为肺炎
老人78岁肺炎高烧39
"得了肺炎治疗后
接种流感疫苗和肺炎疫苗咨询
"宝宝因肺炎反复住院一个月
宝宝吐奶加咳嗽晚上醒来哭
最近由咳嗽引起的肺炎
13岁治疗肺炎还咳嗽有淡
"大型肺炎可以喝酒吗
二周岁小孩发热怎么处理
2岁小儿尿频是怎么回事
经常是盗汗，肺炎
胶质母细胞瘤复发还有希望么
如何分辨气管炎和肺炎
喘气费劲胸闷胸部不舒服
2岁小孩发烧是怎么回事
怎样才能防止小孩得肺炎
"我家宝宝没发烧
宝贝得了肺炎怎么办？
孩子经常因肺炎住院。
高烧不退咳嗽肺炎
5.5岁小孩发烧第8天
用什么方法治疗肺炎
怎样判断宝宝是不是肺炎
拍胸片婴儿诊断为肺炎
孩子得了支气管肺炎
为什么小孩经常咳嗽呀？
甲状腺减退症并伴有肺炎
3岁孩子肺炎后低烧
16个孩子肺炎的症状
猕猴桃对肺炎有好处吗
到底是肺炎还是肺结核
"医院诊断为肺炎
"我宝宝昨天晚上咳嗽
"我家女儿肺炎住了一个多月医院
如何避免宝宝得小儿歪脖病
3周岁小童肺炎久治不愈为何
孩子得了肺炎肺气肿
塑性性支气管炎反复近2年
急寻小儿慢性扁桃体炎治疗方子
不发热得肺炎是怎么回事
3岁小儿得肺炎
小孩六岁肺炎口服罗红霉素最多几天
3月孩子轻度肺炎
三岁宝宝肺炎吃什么药
打狂犬疫苗和肺炎
"因感冒引起的肺炎
请问得了肺炎怎么办？
我经常鼻塞咳嗽有点发热
3天婴儿黄疸和肺炎
要怎么治疗小儿持续低烧
"孩子得肺炎没食欲
小儿高烧成肺炎怎么救治
六个月宝宝肺炎度痰多
孩子总是反复发烧怎么办？
孩子得了肺炎怎么办？
大夫，拍片诊断支气管炎
怎样避免小儿的肺炎
怎样知道宝宝得肺炎
4岁小孩多次肺炎
三岁小儿患支气管炎肺炎
请问有没有预防肺炎的針儿的
温州儿童医院心脏彩超多少钱
听说打肺炎疫苗……
得了肝炎该怎么办啊
如何判断宝宝得了肺炎
如果是肺结核需要住院治疗吗
怎样治疗儿童支原体感染？
我的宝宝先天性心脏病
烟曲霉菌是不是肺炎引起的
孩子是不是得肺炎呢？
怎样治疗好肺炎呢？
细菌和支原体感染肺炎
双肺肺炎并急性呼吸衰竭
刮痧能治肺炎患者性别:
强直会引起肺炎嘛？
八个月宝宝肺炎怎么办？
宝宝咳成肺炎怎办啊？
应该咋预防肺炎呢？
败血症化胧性脑膜炎，肺炎
无明显诱因发热腹泻
买什么药治疗肺炎
这是不是异物引起肺炎
儿童大叶肺炎积液15毫米
小孩爱反复感冒怎么呀
郑州哪家医院治疗哮喘好
"由咳嗽引起的肺炎
如和治疗小儿胃炎？
怎样来确诊小儿的肺炎
这样可以根治肺炎吗?
怎样增强小宝宝肺炎的抵抗力
点滴丹参过敏有后遗症吗
小儿伊可新新生儿能吃吗
"小儿4月肺炎
有什么治疗肺炎好方法能治好吗
怎么办 宝宝肺炎刚好？
为什么小孩经常咳嗽呢？
嘴唇干老咳嗽有痰反复
"一感冒就咳嗽
孩子得了肺炎怎么办?
之前是慢性支气管炎一直咳嗽
我的肺炎用什么药
"如何预防早产儿肺炎
怎么才能解决小儿咳嗽问题
一岁小孩肺炎但是不发烧
老人糖尿病加肺炎又发烧
两岁宝宝肺炎症状是什么
什么是肝炎病症如何治疗
不知是肺炎还是肺结核
"我宝宝刚出生18天
喉咙有痰，宝宝才二十天
嗓子疼，扁桃体化脓，发烧
支原体感染的慢性肺炎
得过肺炎可否治好
"现在感冒的了肺炎
一感冒就肺炎怎么治愈
怎样预防孩子肺炎的发生
怎样才能提高小孩的免疫力？
五岁孩子肺炎需输液几天？
我现在胸闷胸痛，呼吸困难
怎么做预防小儿癫痫？
像这种肺炎严重吗？
11岁儿童肺炎怎样好得快
得了肺气肿应该怎样治疗
宣搏治疗肺炎效果怎么样？
得了肺感染怎么办？
小儿IgA肾病要怎么办？
哪些孩子最好注射肺炎球菌疫苗
咽喉红肿夏季感冒，干咳少痰
"可能患有先天性心脏病
"上星期诊断为肺炎
我宝宝先天心脏病室间隔缺损4mm
怎样预防成人肺炎的传染
哪些因素引发的肺炎疾病的
"喉咙痒咳嗽很严重
不知是咽喉炎还是肺炎
一岁孩子肺炎要不要住院
"父亲血管炎病重医生说最多活半年
5月婴儿痰多怎么办
怎样及时预防小儿红眼病?
"儿子经常感冒咳嗽
"最近发烧得了肺炎
我家宝宝是肺炎吗？
咳嗽都是肺炎吗。
什么是肺炎并左下肺实变
三岁幼儿肺炎什么症状
28天宝宝得肺炎
南元对肺炎患者有用吗？
为什么一感冒就是肺炎
怎么预防小孩得肺炎
肺炎支原抗体咳嗽老不好
老年人无热肺炎如何治疗..
得了生殖器疱疹怎治疗
宝宝最近有点轻微肺炎
最近查处患有肾炎和肺炎
买什么药治疗肺炎
得了肺水肿应该怎么治疗
10岁儿童支原体肺炎
我小孩有肺炎喝什么汤好
为什么会无缘无故鼻子流血不止
五岁小儿咳嗽变异性哮喘
如果有肺炎可以做人流吗
重庆小儿癫痫病怎么治？
08年确诊间质性肺炎
12天宝宝得了肺炎
哭对肺炎有好处吗
"一感冒就肺炎
10岁儿童患肺炎用何
如何给小儿服用维生素D
怎么确定宝宝是不是肺炎
5岁小儿肺炎急求痊愈标准
怎么判断孩子是不是肺炎
艾滋病者为什么患肺炎
儿童大叶肺炎如何治疗..
一岁宝宝肺炎，就是咳嗽
"医院诊断是肺炎
金葡肺炎如何治疗..
什么是肺炎什么是肺结核
如何评估肺炎的严重程度
接吻会不会传染肺炎
"我家宝宝得了肺炎
不发热就是肺炎吗？
这样是不是肺炎的啊？
我一直咳嗽是怎么回事？
1岁小儿怎么样食物补钙
前一段时间宝宝得了肺炎
什么方法治疗肺炎反复有效
小儿IgA肾病有哪些症状
"这次感冒得了肺炎
嗓子,小儿为什么嗓子呼噜
六个月宝宝肺炎是什么症状
小孩3岁感冒咳嗽
羊水三级污染引起肺炎
遇冷就气喘胸闷，咳嗽
艾滋病者为什么患肺炎
"因前些天感冒发烧后
肠梗阻未手术治疗后出院
为什么小孩总是肺炎老是不好
猕猴桃对肺炎有好处吗
怎么能预防肺癌啊？
3岁宝宝反复咳嗽
小儿IgA肾病应该怎么办？
"我患了肺炎
怎样避免小儿肺炎的发生
刚开始发烧感冒到咳嗽
"确诊为急性肺炎
应该怎么样预防肺炎呢..
193
286
小儿肺炎反复怎么办
急性肺炎多久好
小儿急性中耳炎
儿童急性肺炎
小儿肺炎要紧吗
小儿先天性心脏病如何治
小儿便秘怎么办?
小儿肺炎引发反复
小儿支气管炎怎么治
新生儿肺炎怎样护理
小儿支原体肺炎
小孩子肺炎怎么治
小儿湿疹怎么治
小儿肺炎怎么治
肺炎支气管扩张肺结核病
小儿肺炎发烧
新生儿肺炎呼吸困难
婴儿咳嗽怎么回事?
小儿肝病怎么检查
小儿肺炎后期饮食
肺炎病咋治
小儿咳嗽怎么治
慢性支气管哮喘
小儿扁桃体炎怎么办？
小儿肺炎，支气(管炎
肺炎咳嗽有痰
小儿风湿怎么治
小儿肺炎可不可以喝啤酒
婴幼儿肺炎症状
新生儿肺炎严重吗
小儿支气管炎怎么办？
小儿支气管肺炎
小儿癫痫怎么回事？
疱疹肺炎发烧
小儿肺炎症状
小儿骨肿瘤怎么办？
宝宝感冒咳嗽
小儿癫痫复发
小儿哮喘如何根治
肺炎咳嗽胸痛
宝宝咳嗽吃什么能治咳
小儿咳嗽腹泻
小儿中耳炎怎么回事？
支气管肺炎的治疗
小儿过敏性肺炎
宝宝咳嗽肺炎
肺炎出院复发
小儿腹泻不止怎么办
患上肺炎如何是好？
肺炎，支气管炎
小儿支气管炎怎么治
小儿肺炎呕吐
小儿腹泻怎么办?
小儿胃痛怎么办？
感冒咳嗽痰多
新生儿肺炎会传染
先天性心脏病肺炎
宝宝肺炎发烧
小儿气管炎怎么治
新生儿支气管肺炎
重症肺炎呼吸困难
肺炎咳嗽不止怎么办
宝宝肺炎尿血
小儿发烧吃什么
宝宝肺炎症状
小儿肠胃炎吃什么药好
小儿肺炎吃什么药好
小儿肺炎怎么治
宝宝肺炎怎么办?
肺炎咳嗽不吃饭
小孩发烧肺炎
小儿腹泻拉肚子
新生儿轻微肺炎
耐药病菌肺炎
小儿急性胃炎
小儿支气管炎咳嗽
肺炎支原体感染?
小儿肝病怎么治
小儿肺炎心肌炎
小儿过敏性鼻炎
小儿腹痛应该怎么办
小儿轻度肺炎
小儿眼底病怎么办？
小儿感冒怎么治
小儿眼底病怎么回事？
气管炎复发怎么办？
肺炎治疗不见好转
发烧咳嗽肺炎
婴儿肺炎怎么办？
小孩食欲不振不怎么吃奶
小儿肺炎多长时间好
小儿支气管炎如何治疗
小儿中耳炎怎么办？
小儿感冒咳嗽
剖腹产女婴肺炎
小儿干呕怎么办？
小儿肺炎支原体弱阳性
小孩发烧怎么办？
肺炎反复肺炎
小儿癫痫治疗方案
小儿肺炎复发
急性肺炎是怎么回事
小儿癫痫吃什么药好
肺炎婴儿怎么喂养
小儿肺炎发病率
小儿肺炎如何保养
咳嗽变异性哮喘
小儿咳嗽怎么治
气管炎间质性肺炎
宝宝肺炎拉肚子
幼儿支气管肺炎
小儿鼻炎吃什么
小儿肺炎预防针有用吗
小孩支气管肺炎
肺炎发烧咳嗽
小儿厌食症怎么办？
宝宝咳嗽怎么办？
小儿感冒吃什么药好
呼吸衰竭肺炎腹水
小儿衣原体肺炎
小儿发热怎么办？
气管炎引起肺炎
小儿咳嗽嗓子哑
小儿病毒性脑炎
肺炎咳喘怎么冶
急性肺炎严重吗
小儿肺炎咳嗽
小儿肾结石怎么办?
新生儿病毒性脑炎
小儿牙痛怎么办？
小儿口腔溃疡怎么办？
支气管肺炎严重吗
小儿急性支气管炎
小儿肺炎注意什么
小儿过敏性紫癜
肺炎患者怎样治疗
小儿肾积水怎么办？
儿童急性肺炎
小儿咳嗽吃什么
小儿肺炎怎么办?
宝宝肺炎症状
宝宝肺炎怎么护理
外阴发痒妇科病
小儿肺炎怎么？
轻度肺炎怎么办？
新生儿患肺炎
新生儿重症肺炎
急性肺炎症状
宝宝咳嗽怎么办?
小儿癫痫怎么治
小儿尿频怎么办？
小儿咳嗽吃什么药好
咳嗽气喘肺炎
肺炎发烧咳嗽无痰舌红无苔
小儿支气管哮喘ppt
肺炎严重肺炎
小儿慢性肾炎怎么治
过敏性哮喘怎么治
新生儿吸入性肺炎
小儿肠炎怎么办？
宝宝感冒肺炎
小儿肺炎严重吗
婴儿黄疸肺炎
小儿肺炎怎么保养
肺炎咳嗽不发热
咳嗽发烧肚子涨
小儿肺炎可不可以吃海旗参
小儿肺炎怎么护理
小儿急性气管炎
孩子肺炎怎么办？
小儿肺炎如何护理
宝宝肺炎反反复复怎么
小孩肺炎怎样预防
肺炎疫苗咳嗽
宝宝轻度肺炎
呼吸道感染肺炎
小儿肺炎可不可以吃海鲜
小儿咽炎怎么办？
肺炎发烧怎么办..
小儿慢性鼻炎
小儿肺炎护理问题
小儿感冒咳嗽
宝宝咳嗽怎么办？
小儿肥胖怎么办？
支气管肺炎的用药
小儿肺炎吗？
宝宝肺炎，现在脸红红
新生儿肺炎有没有救
小儿肺炎怎么办  ？
小儿肝硬化怎么治
小孩肺炎怎么治
小儿发烧怎么办？
小儿肺炎可不可以吃糖蒜
小儿肺炎如何食疗
小儿便秘怎么办？
重症肺炎诊断标准
流鼻涕胸闷咳嗽
小儿发烧怎么推拿
小儿鼻炎怎么治
新生儿肺炎呼吸困难
支气管肺炎怎么？
小儿哮喘吃什么
支气管小儿肺炎
细菌性肺炎如何治疗
小儿癫痫病怎么办？
小儿腹泻怎么办？
慢性阻塞性肺炎
新生儿黄疸肺炎
肺炎胆囊炎高烧
急性肺炎症状
急性肺炎严重吗
宝宝感冒咳嗽
小儿肺炎发烧
肺炎伴有左上肺肺不张
小孩黄疸肺炎
小儿肺炎严重吗
支气管肺炎严重吗
宝宝支气管肺炎
婴儿肺炎怎么护理
小孩肺炎咳嗽
新生儿急性鼻炎
新生儿轻度肺炎
小孩肺炎咳嗽dali6tiankesou
新生儿肺炎怎么护理
孩子肺炎怎么办？
婴儿感冒怎么办？
小孩子肺炎住院要几天
肺炎住院治疗不见好转
肺炎咳嗽怎么办..
肺炎反复发烧达二十天
发热咳嗽肺炎
肺炎咳血怎么办？
小儿支气管炎用药咨询
小儿鼻塞怎么办？
新生儿肺炎严重吗
宝宝肺炎拉肚子
小孩肺炎气管炎
肺炎咳嗽发烧
气管肺炎怎么治
小儿缺铁性贫血
小儿肺炎可不可以吃固元膏
小儿肺炎症状
咳嗽引起肺炎
小儿脑炎怎么治
小儿肺炎怎么解决
小儿肺炎如何根治
小儿肺炎可不可以吃豆腐
小儿腹泻过敏数月
患上肺炎如何用药
过敏性支气管哮喘
新生儿支气管肺炎
哮喘慢性气管炎
小儿肺炎为什么难治
支气管炎肺炎的治疗
孩子肺炎怎么治
肺炎支原体支气管炎
支原体肺炎怎么治
小儿轻度贫血标准
扁桃体炎复发肺炎
宝宝高烧肺炎
发烧头晕咳嗽
孩子肺炎怎么办啊
婴儿呼吸道肺炎
宝宝肺炎怎么？
小儿肺炎要紧不
咳嗽呕吐腹泻
小儿支气管肺炎
肺炎，哮喘
小儿肺炎如何预防
婴儿肺炎腹泻
小儿肺炎是否传染
小儿龋齿怎么办？
小儿肺炎高烧
小儿心肌病怎么办！
小儿肺炎如何诊治
小儿消化不良拉稀怎么办
肺炎感染霉菌问题
小儿咳嗽怎么办？
小儿支气管炎怎样治疗
肺炎咳嗽住院
慢性肺炎如何治疗
小儿急性胃肠炎
高血压糖尿病肺炎
小儿急性肠胃炎
小儿肺炎怎么处理
肺炎治好得多长时间
194
197
我家小孩得了肺炎怎么该治疗啊？
一岁小孩支气管炎，咳嗽，反反复复法烧，今
老年糖尿病患者又查出肺炎该如何治疗
3岁孩子扁桃体肿大，老是发炎，怎么办
小孩前期得了肺炎，今天去检查肺..
如果孩子得了肺炎会不会很难治？
肺炎，左上肺炎复查，病灶影吸收
我好像有肺肺炎我好像有肺肺炎
我女儿得了肺炎该注意什么呢？
肺炎都有什么症状肺炎都有什么症状
北京治疗青少年间质性肺炎哪个医院最好啊？
我儿子是不是小儿肺炎？我都搞不懂了
老年人得了肺炎治好后会不能干重活吗
小儿5岁支原体肺炎咳嗽吃点什么药？
同事家孩子感冒引起肺炎，如何治疗？
一般孩子患了肺炎要如何去治疗？
我小孩得了肺炎可是他不发烧怎么办
宝宝是否要得肺炎，出生47天了
出生11天新生儿黄疸肺炎在医院住院治疗8
小孩四岁感冒流鼻涕剧烈咳嗽发烧39°开始
肺炎好后身体虚弱，怎么治疗输液还是吃药
宝宝下个月打预防肺炎疫苗有必要打吗
5岁儿童过敏性休克致死抢救无效医院应承担
怎么才能判断孩子肺炎程度的轻重啊？
你好我得了肺炎可得特别厉害怎么办
7个月宝宝肺炎多长时间能好呢？
你好新生儿现在有肺炎呼吸48次正常吗
宝宝6个月患肺炎刚好提高免疫力尤尔和合生
肺炎每年都要复发怎么办？我相信中医。
新生儿如果得了肺炎会有哪些症状
5岁儿童的肺炎平时应当注意什么？
4个月宝宝肺炎出院后不就咳嗽
请问孩子得了肺炎会有什么症状？
孩子得了肺炎怎么治疗效果最好呢？
孩子出生22天黄疸不下，检查胆红素为33
孩子3周岁轻微肺炎现在已经不发烧
你好：请问治疗肺炎哪个医院比较好？
请告诉我宝宝肺炎有什么样的症状？
请问孩子反复得肺炎是怎么回事,一个多月得了三回
小孩喝喽是不是肺炎医生？好担心宝宝他呼
二个月大宝宝急性支气管肺炎平时要注意什么
小孩子3岁，肺炎好了后总是有点
女孩两岁咳嗽感冒发烧严重而且带点肺炎怎么
四个月宝宝肺炎症状是怎么样的呢？
请问孩子得了肺炎饮食要注意什么？
重症监护区治疗肺炎一个星期要多少钱
感冒就会得肺炎，每次都是这样
如果孩子得了肺炎要怎么治疗呢？
新生儿如果得了肺炎会是什么症状
孩子老容易得肺炎应该怎么进行防止？
6岁孩子右肺肺炎，查血细菌感染
一岁宝宝患有肺炎嗓子伴有呼噜声是什么症状
宝宝54天了肺炎怎样治疗好的快
医生请问下宫内肺炎会引起胆汁偏高吗
脑萎缩长期卧床老人高热肺炎有时不停打嗝怎
大夫你好！小儿过敏性哮喘该怎么治？
孩子如果得了肺炎会是什么症状？
我是肺炎正在住院治疗医生让明天空腹查
高烧三天，伴有咳嗽，是否为小儿肺炎
孩子感冒发展成肺炎了，咳嗽的非..
怎么去饮食对肺炎的孩子好呢？
5岁小孩，支气管肺炎，怎么治疗
新生儿22天，肺炎，医生说上呼吸机
请问孩子刚出生就查出肺炎要多久可以出院
经常胸前疼痛，腋下疼痛，后背对应心脏处特
请问小儿痉挛和小儿癫痫有什么区别？
三个月婴儿检查支气管炎肺炎，需要怎样治疗
医生您好：婴儿肺炎做雾化管事吗？
孩子之前得过肺炎，不知道好没好
头孢西丁治小儿支气管肺炎效果如何？小儿得
小孩上个月得的肺炎，刚好二十几天，现在又
请问孩子得了肺炎需要注意什么啊？
我家宝宝现在有肺炎，在吃止咳化痰
克莱登菌感染的肺炎怎样医治中医有效还是西
请问孩子得了肺炎平时该怎么办呢？
四个月宝宝重症肺炎恢复期，今天有点打喷嚏
三个月婴儿检查支气管炎肺炎，需要怎样治疗
毛细支气管型喘肺炎可以治吗请指教
孩子如果得了肺炎主要症状是什么呢？
应该怎么样预防孩子得肺炎的病啊？
1842.小儿肺炎咳嗽，输液已经4天
宝宝2岁了肺炎好了应该注意什么
我的孩子是不是肺炎呢？???
哪家医院针对间质性肺炎治疗的好啊？
怎么判断小孩高烧是否是肺炎或是其它器官炎
肺炎发展到重症肺炎，肺脓肿，时间多久
8岁孩子肺炎不停咳嗽吃什么药管用
春季里如何预防肺炎？请给予预防给予
唐氏21染色体先天心脏病有多少机率治愈
感冒就会引起肺炎，反复几次了？
五个月宝宝支气管肺炎需要查艾滋乙肝吗
小二流鼻子，咳嗽，嗓子有痰
3岁幼儿，肺炎输液后今天连续呕吐
突然高烧又伴有咳嗽然后去医院检查肺炎
肺炎都有什么症状肺炎都有什么症状
我的宝宝2岁感冒咳嗽无痰吃什么药好？
"最近宝宝老是咳嗽一两但是不是很集中
肺炎的该怎么治疗，治疗原则是什..
肺炎，还有点咳嗽，反应蛋白高达60
三岁宝宝感冒咳嗽发烧，声音嘶哑，怎么办
很容易发支气管炎肺炎，打了点滴好几天有会
右下肺炎性渗出性病变是否传染？能否在
请问孩子得了肺炎吃什么好呢？
孩子得了肺炎呼吸有点急促尤其早晨醒后
"半岁婴儿感冒引起肺炎抽血结束测出血糖高
3个月宝宝肺炎，非得要输液吗
我女儿得了肺炎要注意饮食吗？
我爸有肺炎，慢性支气管，干咳症状。
北京中医治疗小儿血液肿瘤哪家医院好？
抗生素是什么？肺炎服用阿莫西林可以吗？
孩子8个月病毒感染感冒，有咳嗽三天，到医
要是孩子得了肺炎是什么引起的？
每天早上起床要咳嗽，鼻涕是黄色，
孩子前不久得了肺炎，最近好了！
我的孩子是不是肺炎呢？？？？
咳嗽，检查是肺炎，去医院打了六天针
4岁宝宝得了肺炎，如何治疗？
应该怎么样预防孩子得肺炎的病呢？
平时如何预防孩子得肺炎的病呢？
孩子9岁支原体感染肺炎。反复发烧
我家宝宝的了支气管炎肺炎到早上和晚上严重
小孩得了支原体感染肺炎，现在咳..
爷爷缺营养性贫血患有肺炎，最近总是两天两
3岁那年有肺炎到现在得了左下肺局肺叶气肿请问有什么
小孩流鼻涕打了预防肺炎的预防针265?的
请问这个处方治疗肺炎效果好吗？谢谢
宝宝得的是肺炎，请问除了头孢之..
有效的护理小儿肺炎的病人的方法?
"的宝宝打了肺炎预防针有副作用没有
"孩子得了肺炎用了好多抗生素
请问7岁小孩肺炎吃什么药最好..
第四天查出肺炎，发烧什么时候能够退下来。
孩子得了肺炎怎么治疗才能好呢？
脑梗不能起床气管切开肺炎厉害有什么好药自
请问儿童得了肺炎有什么好方法治疗
我想知道小儿急性肺炎有那些并发症？
有肺炎还有胆管结石请问要怎样治疗呢
三岁儿童确诊为支气管肺炎如何进行治疗？
小孩先心患支原体肺炎有没有更好的治疗办法
请问得了间质肺炎的病人在饮食上..
宝宝今早打了肺炎疫苗现在高烧39度，血药
八月的宝宝患了肺炎，住院15天
是否康复如何预防肺炎和咽喉炎有脓点饮食注
7个月宝宝肺炎出院后又支气管炎住院
3月婴儿.肺炎.怎么治疗好？
三岁半小儿支原体肺炎吃中药可否根治？
北京哪个医院治疗间质性肺炎效果最好呢？
5岁小儿，关节，骨头痛、头痛
宝宝33天咳嗽肺炎空心掌用力拍打宝宝
4岁儿童有肺炎，可以治痊愈吗
出院10天复查肺炎看看有感染了没有
我女儿是支气管炎肺炎，已经治疗了20几天
小孩子到医院查出轻度肺炎，必须住院治疗吗
小孩子得了肺炎早期症状是什么呢？
5个月宝宝肺炎输液3天了还不见好点
5周岁儿童扁桃体发炎一直持续肿大怎么办？
孩子11岁，肺炎咳嗽的厉害，怎..
如果小孩得了肺炎在饮食方面应该如何
我爱人得了肺炎，我们一起睡要紧..
请问孩子得了肺炎怎样有效治疗呢！
两月宝宝感冒鼻塞便秘怎么办，刚肺炎出来
肺炎都是什么症状，尿液是什么颜色的
我家宝宝因为最近肺炎原因落下了现在有点呼
右肺有肺炎和积水，治疗好后出院
1，瓣膜性心脏病，主动脉瓣狭窄，心功能i
我想问问感冒发烧引起的严重性肺炎怎么样
一岁宝宝肺炎反复发作怎么办，？怎样才能彻
5岁孩子患小儿脑瘫还能治好吗？
支原体感染，咳嗽发烧，听诊无法判断是否是
孩子七岁肺炎时发热吃什么退烧药好？
14岁儿童肺炎高烧9天输液不退..
新生儿18天，伴有肺炎，肺动脉高压，先心
请问孩子得了肺炎要怎么治疗比较好
请问孩子得了肺炎如何有效治疗呢？
想知道小儿黄疸和小儿肝病有什么联系
新生婴儿得了肺炎怎么治疗，能治好吗？
不典型性小儿良性癫痫不治疗可以吗？
小孩打完23价肺炎疫苗发烧38.2度怎么
第一针新生儿7价肺炎疫苗什么时候打
宝妈们，小儿支气管肺炎能彻底好吗？
孩子得了肺炎怎么样治疗比较好啊？
有宝宝得过肺炎的吗？跪求经验。
透视检查是急性肺炎，用药已经2..
小孩得了肺炎老是咳嗽吃什么好得快有时还发
怎么才能判断孩子肺炎轻重的程度呢？
小孩以前得过肺炎咳嗽用什么药..
宝宝一出生就打喷嚏，是不是得了鼻炎
请问小孩子得了肺炎的原因是什么？
因肺炎引起的肺部感染饮食应注意..
3岁小男孩的肺炎，还发高烧38度，
蜂蜜有没有激素？孩子肺炎才好，听说喝蜂
孩子得了肺炎反复发烧怎么办大概6小时一次
"开始发烧后来咳嗽医院检查说是肺炎
就是前两天发高烧还支气管肺炎，然后又检查
新生婴儿窒息，吸入性肺炎，颅内出血
二个月的宝宝，肺炎，咋办啊？谢谢
新生儿的吃住身体肺炎问题能解决吗
195
118
干罗音到底是肺炎还是支气管炎
三个月的小孩肺炎
四岁半男孩发烧38度
二次脑梗，肺炎，房颤
一个多月的小孩的肺炎
六个月的宝宝呛奶
头孢氨苄片能治疗肺炎吗
甲亢病人能照顾肺炎患者吗
一见凉气就咳嗽怎么回事
一周岁小男孩得了肺炎
"喝多酒后有点咳嗽
怎样治好老年间质性肺炎
由于脑梗而引起得肺炎
"六岁女孩肺炎后
我爸得鼻咽癌恶性肿瘤晚期
w我老爸肺炎吐血
关于7价肺炎？
两个月的婴儿肺炎
一岁多小孩先天性心脏病
"前曾患肺炎
急救大叶性肺炎怎样治疗
郁美净 治小儿湿疹
两岁宝宝牙齿根部发黑
肺脓肿（右肺炎）
达力芬可以治肺炎吗
不到一个月的宝宝肺炎
黄胆高，肺炎，才十五天
"有过3次肺炎
什么药治小儿有痰咳不出
十个月的孩子肺炎反反复复
呼吸音粗还要住院吗
马蜂窝能治小孩咳嗽吗
一岁半宝宝脸上起小红点
两个月宝宝鼻子不通
孩子一个多月，先天性心脏病
23y8月底得了肺炎
　小儿老流泪怎么回事?
"曾有溃疡性胃癌
八个月小儿怎么补钙
舌段感染的肺炎要吊针几天
一个半月宝宝鼻塞呛奶
"女去医院看肺炎
两个月孩子感冒了
一岁孩子心脏导管未闭合
一个五岁的孩子患有败血症
急求医生解答小儿先心病
两个月小孩咳嗽，
先心，腭裂，肺炎
宝宝七个月呼吸道敏感
這個是肺炎吗？
598.咳嗽，有点喘
十一个月宝宝经常夜间咳嗽
"小儿大叶肺炎住院五天
新红热加肺炎该注意什么
是否發高烧咯?
"我兒子反复咳嗽3年
"一个多月的宝宝肺炎
三岁小孩有时咳嗽怎么回事
1103.小儿左侧肺炎
六个半月宝宝发烧怎么办
八个月男孩有肺炎
孩子一个月时感染肺炎
55天小娃肺炎应怎么办
2402.咳嗽伴有喘气
上wc大便有点疼痛
那妥主要治疗什么病？
一岁孩子患毛细血管性肺炎
飞眼小细胞肺癌三期能活多久
五岁女孩血小板高怎么办
三岁小孩反复高烧，舌苔厚白
"一月份得的肺炎
"三岁小孩经常感冒
四个月小孩子肺炎有何症状
四个月的宝宝肺炎
2638.扁桃体发炎咳
热炎宁合剂治疗肺炎嘛
一岁宝宝经常发烧怎么回事
我家宝得了急性淋巴炎港
牛得口腔溃疡和肺炎怎么办
呛奶会得肺炎吗
8.5kg的宝宝咳嗽
六岁小儿眼睛眨怎么办
宝宝38天因肺炎住院
中国之大小孩反复肺炎
"一岁宝宝肺炎后
怎样能治好间质性肺炎？
毛支是哮喘吗？
四个月宝宝动脉导管未闭4mm
一个月的宝宝呛奶
一岁宝宝经常拉肚子怎么办
肺宁颗粒治肺炎吗..
孩子两个月肺炎刚出院
一岁儿童，小儿肺炎
十个月宝宝嗓子沙哑咋办
女儿十个月！高烧抽筋
两岁多小孩反复感冒
一个月时检查肺炎，黄疸
二十天宝宝总是呛奶，
一岁的小孩子反复发高烧
"七个月宝宝肺炎
六个月宝宝，肺炎输液十天
一岁小孩晚上一点咳嗽
二十个月宝宝喘息性肺炎
孩子五岁总是感冒怎么办
肠梗阻好后还是腹胀怎么办
八个月的宝宝肺炎
肺上有疾病会长期口狊吗
我妈脑干梗塞卧床12天
孩子六个月，先天性心脏病
"去年八月高烧不退
我妈52岁肺炎感染
这会是间质性肺炎吗？
八个月的宝宝肺炎
感昌就要咳嗽、喘
问要怎么预防肺炎呢
十一个月宝宝得肺炎，
"两岁小孩经常咳嗽
拍片对刚怀孕有什么影响
196
246
你家宝宝打肺炎疫苗了吗？
孩子得了肺炎怎么护理呢？
宝宝得了肺炎能吃月饼吗
宝宝刨妇产有点缺氧，有肺炎
小孩得了肺炎怎么办啊？？
得了肺炎要怎么治疗比较好
孩子患了肺炎好治疗吗？
幼儿早起咳嗽用什么中药或中成药
巴斯德菌肺炎一般有什么症状？
小朋友得肺炎是怎么得的？
孩子啊高烧反复有鼻涕咳嗽
得了肺炎应去医院复查哪几项..
引起小儿癫痫的原因有哪些？
根治小儿扁桃体肿大有什么偏方
小儿84消毒液过敏怎么办,急急急
得了肺炎该如何保健呢？
胸痛、胸闷不舒服、手术后三天
肺炎：右下肺炎变，舌上有白苔
糖尿病并发症，伴有多器官衰竭
宝宝输液期间拉肚子可不可以吃的中药
为什么肺炎用抗生素治疗没有效果呢
得了肺炎应该注意些什么？
得了小儿脑瘫这种病怎么治愈
刚出生的小孩被羊水呛到没事吧
有药物性肝损伤能接种疫苗
先心病已引起肺炎需要开刀吗？
有没有宝宝打肺炎疫苗的？？
宝宝得了肺炎怎么办~~~
慢性胃炎和肺炎多久能好？
老是想咳嗽，胸有点闷，
先心病时间间隔缺损手术有后遗症吗
肝炎的患者应该如何治疗啊？
小儿漏斗胸手术适应症有哪些？
"小儿患胰腺炎的主要症状是什么
怎样知道宝宝是不是得了肺炎
咳嗽有痰有时候睡觉有呼噜声
小孩得了肺炎会传染给大人吗
2岁宝宝发热后手脚冰凉爱哭闹
孩子打肺炎的预防针好吗、
大人可以吃小儿咳喘灵颗粒吗
小孩子有染上肺炎该怎么办呢？
孩子患了肺炎应该如何治疗？
孩子患了肺炎有什么症状?
小孩子容易流鼻血，又得肺炎
小儿外耳畸形方法症状有什么呢
咳嗽时胸口有点疼是怎么啦
老年痴呆有痰不会吐，怎么办。
小儿灰质异位，能治愈吗？
得了肺炎了该怎么办啊？
得了肺炎能吃退热药吗?
应该给肺炎的孩子选择什么药物
经常感冒引起肺部感染是什么原因
我的肺炎是不是又复发了啊
怎样减缓咳嗽多痰的症状
体重50斤肺炎底子支气管炎经常感冒
孩子得了肺炎吃什么润肺
得了肺炎了该怎么办啊？
左胸痛不是肺炎不是心脏病那时怎么回事
孩子患了肺炎怎么护理呢？
右下肺炎典型症状有哪些..
宝宝得了肺炎应该怎么办呢？
孩子肺部不好，请医生给讲解
我爸爸肺炎低烧该怎么治？
发烧，头疼，难受，不想吃饭
得了肺炎有什么不能吃吗
咳嗽有痰，睡觉还特别喘
有了肺炎要注意什么呢？
医生说肺炎。但宝宝不咳嗽
小儿得了肺炎的治疗方法？
得了肺炎不能吃什么？..
孩子总流鼻涕，还伴有咳嗽
肺炎及前列腺炎，这种情况如何治疗法
孩子好上火，怎么预防孩子上火
请问小儿血管瘤到底能治疗好吗
得了肺炎能不能喝糖水？
长期咳嗽只是肺炎引起的吗？
肺炎的孩子，饮食如何注意？
肺炎是啥症状怎么引起的？
孩子患了肺炎饮食注意什么？
"脑血肿病人同时患肺炎
病毒性引起的肺炎怎么退高烧
只胸闷是肺炎吗，没化验
唇腭裂宝宝用奶瓶喂奶呛奶怎么办
宝宝得了肺炎能治愈吗？
肺炎是啥症状怎么引起的？
得了肺炎可以吃燕窝吗..
肺炎的孩子怎么饮食比较好？
医生诊断早期肺癌手术后存活期多长时间
"支气肺炎在恢复期输了4天液
水痘疫苗和肺炎疫苗可以同时接种
孩子得了肺炎能吃水果吗？
等了肺炎要怎么治疗啊？
请问一般肺炎多久就痊愈了？
引起小儿斜视弱视是什么原因?
间质性肺炎肺纤维化重度肺动脉高压先心病
小儿漏斗胸治疗方法有哪些？
肺炎.注射阿奇霉素，效果如何
以前有肺炎，现在抽烟老是咳出白痰
请问上海治疗小儿血管瘤最好的医..
得了肺炎该咋治呢？
得了肺炎能吃虾吗?
宝宝得了肺炎以后该怎么办呢
血液病毒感染引起发烧已经损伤了肝
肺炎和喉炎治疗效果好胸闷声音厮哑
宝宝如果得肺炎是什么征兆？
宝宝得了肺炎能吃冰糖梨水不
"宝宝肺炎之前都没有咳嗽
肺炎是由于感冒引起的吗？
孩子经常感冒想注射球蛋白什么时
如何区别小儿鼻炎和小儿感冒？
小小儿癫痫可以治愈好吗？
肺炎还有别的治疗方法吗？？
肺炎的早期症状有哪些啊？
感冒引起的肺炎是哪种肺炎
肺炎的孩子吃橘子可以吗？
得了肺炎应该注意哪些事情？
患了小儿脑瘫该如何治疗啊
右下肺炎会不会转变肺结核
出现了肺炎了该怎么办啊？
肺炎会是感冒引起的吗？
小孩子得了肺炎以后该怎么办？
请问新生儿的肺炎症状有那些？
请问小孩引起肺炎是怎么回事啊，
孩子得了肺炎需要住院治疗吗？
刚出生的宝宝检查出得肺炎
宝宝十个月肺炎老反复要怎么治
"经常咳嗽是不是能够导致肺炎
得了肺炎是怎么造成的？
得了肺炎还能去上学吗
支原体发炎的肺炎是不是很难治？
孩子得了肺炎如何治疗呢？
得了肺炎该饮食注意什么？
小儿鞘膜积液鞘膜积液
有肺炎病注意些什么呢？
得了肺炎会死吗？？
如何确诊重型肺炎引起的心力衰竭
孩子患上了肺炎要怎么办呢？
得了肺炎，会觉得嗜睡么
医生我肺炎，去医院照了ct
双肺支气管病变感染是什么病？
小儿得了肺炎如何调理呢？
小孩得了肺炎怎么治疗呢？
得了肺炎饮食多注意什么？
肺炎是会怎么传染的啊？
请问气管炎、肺炎会不会造成左肩痛？
请问孩子得肺炎如何治疗呢？
怎样知道宝宝是不是得了肺炎
哪些是小儿唐氏综合症的症状?
得过肺炎还用打疫苗吗？
小儿反复发热一月考虑什么疾病
宝宝得了肺炎吃什么好呢
孩子有点咳嗽大夫说是肺炎
小孩子得了肺炎怎么办的呀？
宝宝说肚子疼，有呕吐和发烧
请问新生儿7价肺炎要打吗
肺炎的早期症状是什么呀？
肺炎吃完后胃痛脸红有时肚子痛
检查为肺炎，有咳血症状
怎样才能确定肺炎完全痊愈？？？
得了肺炎可以吃肉吗？
小儿得了肺炎饮食该注意什么
孩子患了肺炎吃什么好？
得了肺炎能打乙肝疫苗吗？
肺部的肺气肿是怎么引起的？
孩子得了肺炎老是不好能不能喝咖啡？
请问什么肺炎都不传染吗？
肺炎的孩子要怎么护理啊？
得了肺炎会出现什么问题？
得了肺炎，生活上怎么调养
请问小孩引起肺炎是怎么回事啊，
夏天小儿出汗脖子里发红怎么办
孩子得了肺炎怎么治疗好？
医生你好请问小孩肺炎好后有后疑..
小儿大腿外侧软组织肿块如何检查？
得了肺炎该咋调理呢？
肺炎性球菌肺炎的护理诊断..
得了肺炎会死吗？？
请问：肺炎39度吃什么药好？
小孩子得了肺炎病胸口痛该怎么办？
得了肺炎以后要怎么治疗
得了肺炎应该要怎么治疗？
刚出生检查有肺炎请问怎么治疗
小孩不发烧会不会得肺炎
肺炎的孩子康复期间怎么护理？
宝宝感冒和肺炎有什么区别？
医生说宝宝是支气管炎，弱阳性抗体
得了肺炎还可以下水游泳吗
小儿得了肺炎应该注意什么呢
喘息性支气管炎、有点咳嗽、肺炎
"不咳嗽不发烧不感冒
我儿子感冒的了肺炎吃什么药好
"由感冒引起的肺炎外带胸闷
咨询咳嗽咳痰，痰里有血丝
得了肺炎该怎么做呢？
得了肺炎还能同房吗?
怎么样预防孩子得肺炎的情况？
转氨酶和心肌酶为什么不降下去？
宝宝得了肺炎吃什么好啊
孩子现在咳嗽是不是得了百日咳？
巨细胞感染肺炎9个月宝宝
宝宝23价肺炎疫苗需要打吗
孩子得过肺炎会复发吗？
小儿咽喉经常发炎怎么预防和治疗
得了肺炎以后不能吃什么？
儿子得了肺炎怎么治疗啊？
请问肺炎的病人怎样治疗呢？
目前治疗肺炎的最好方法是什么
间质型肺炎用什么药？..
得了肺炎还能够治好吗?
臀部注射药物没有吸收引起发炎
小孩子得了肺炎会不会传染?
儿子一得病就咳嗽，该怎么办
心脏病咳血跟肺炎咳血有什么分别
阿奇霉素过敏会至耳聋吗？
婴儿癫痫病，小儿癫痫病的原因？
您好，请问胸腔积液属于胸膜炎吗
低烧，咳嗽咳痰，，胸痛
宝宝流口水是肺炎的症状吗？
小孩得了肺炎经常睡觉好不好..
孩子不发烧会不会引发肺炎
孩子得了肺炎怎么调理好呢
请问，肺炎的主要引起原因？
断奶后宝宝吃什么样的牛奶好
宝宝得了肺炎饮食该注意什么
小儿隐匿性阴茎伴包茎如何治疗
得了肺炎还可以下水游泳吗
得了肺炎该如何控制饮食呢
您好，儿童医院夜间呼吸科有专家门诊吗
请问小孩子得支气管炎能根治吗？
请问济南治疗小儿先心病哪个医院最好
得了肺炎要注意怎么用药治疗？
打喷嚏，喉咙有痰，已经三天了
哪家医院治疗此类病最为合适？
左下肺炎症，左侧胸腔积液
新生儿20天肺炎，儿童医院开药《保儿宁颗
病毒感染引起的发烧如何预防肺炎
孩子得了肺炎高烧不退怎么办
请问发烧会引起呼吸加快吗？
得了肺炎的孩子注意什么？
小儿得了肺炎以后怎么办呀？
小儿骨软骨瘤用手术吗？
孩子药疹怎么办，怎么能止痒
肺炎很严重发热不退咳嗽
孩子得了肺炎有没有生命危险啊？
头晕是怎么回事怎么办才能不头晕
得了肺炎能吃虾吗?
197
325
孩子肺炎刚刚好复发了
肺炎住院，上午输完液
气管炎症状：脸色发黑咨询
小儿癫痫该怎么用药最好
支气管炎的预防与治疗方法
小儿便秘，怎么治疗？
小儿缺钙会引起哪些病症
肺炎。能不住院治疗吗
小孩哭闹怎么回事我该怎么办？
肺炎出院后，一直咳嗽
小儿腮腺炎为何总复发？
肺炎治好了还有点咳嗽
患者咳嗽，呕吐，肚子疼
新生儿黄疸，以及肺炎
周岁小儿得血管内皮细胞肉瘤
早期肺炎应该怎么治疗?
婴儿肺炎吊红霉素有没有依赖性
小孩肺热怎么办？连续肺炎
老是咳嗽会不会变成肺炎
咳嗽发热检查说是肺炎
咯血病人多久能下床？
肺炎吃什么比较有助于治疗
小儿咳嗽能吃柚子吗
请问肺炎是否属于传染病？
肺炎，下了病危通知书
宝宝肺炎之后该如何调养
肺炎早期有哪些症状呢
肺炎会不会引起胸膜炎?
小儿肺炎，久咳痰多
肺炎吃药期间又喝酒了
新生儿肺炎，需要隔离住院
小儿尿频是淋湿病吗
先天性心脏病，房间隔缺损，
小儿滑膜炎会有后遗症吗
肺炎总不好还有其他症状
宝宝得肺炎吊水后精神不好
老人发高烧怎么办，没有药物
小儿癫痫该怎么治疗?
小儿高烧几度容易引起抽筋
小儿肺炎易感染那种病毒
先是发烧咳嗽最成了肺炎
肺炎会不会引起腹部积水
小儿银屑病点滴型如何治疗
婴幼儿肺炎的最佳治疗方法
支气管炎会发展成肺炎吗
肺炎到底会不会传染？
小儿一感冒就成肺炎
一般肺炎有哪些临床表现啊
干咳，深呼吸是喉咙疼痛
肺炎好了以后呼吸急促
咯血疑似肺结核病还没有确诊
肺炎有哪些早期的症状
肺炎如果不治疗能活多长时间
请问肺炎疫苗多少钱一针
小孩子肺炎要怎么调理？
肺炎治疗后需要怎样复查
肺炎支原体一定要住院吗
"肺炎右肺中叶炎性改变
请问肺炎可不可以吃韭菜？
孩子肺炎平时要注意什么
小儿肺炎一般要治疗多久
小孩子肺炎的早期症状？
小宝宝肺炎能吃鸡蛋黄吗
小儿手关节常脱臼怎么办
小孩感冒了，持续发烧
肺炎需要多长时间能好了..
肺炎治好了应该注意啥
小儿心肌炎应该怎样治疗？
肺气肿，肺打泡，肺炎
肺炎好了会复发吗
小儿中耳炎的食疗偏方?
咳嗽，喉咙上有痰
小儿支气管炎,怎么治疗?
小儿肺炎,有时会发烧
小儿便秘是否补充益生菌？
新生儿肺炎应如何治疗?
小孩肺炎后反复低烧！
小儿中耳炎可以用什么药物
小儿肺炎早期有何症状？
孩子咳嗽，长时间治疗无效
小儿感冒初期该怎样用药
小孩感冒，有痰，
肺炎会有什么症状？
宝宝肺炎之后该怎么样保养
肺炎，右肺少量积水，
治疗肺炎用什么药治疗
小孩感冒能不能吃鸡蛋
肺炎出院该吃什么化痰
小孩子肺炎了一直哭怎么办
小孩因为咳嗽成了肺炎
小儿听力障碍怎样治疗？
小儿发烧灌肠用什么药
请问肺炎有哪些症状?
宝宝患了肺气肿硬怎么办
肺炎会不会有传染啊
孩子肺炎都有哪些症状
新生儿肺炎应如何治疗?
小儿良性癫痫何时能治愈？
烂肺炎有什么症状..
肝功能衰竭，腹胀，便秘
小儿筛查耳朵有问题怎么回事
"新生儿肺炎四天出现发烧
小儿癫痫，脑发育不全。
请问肺炎是不是会变成哮喘
肺炎痊愈后多久能喝酒
儿童肺炎是什么症状？
肺部麻木低烧2次肺炎
小儿听力障碍怎么诊断？
咨询肺炎会不会传染？
肺炎输液10天后，无症状
咳嗽，喘，有痰
小儿外耳畸形怎么治疗？
宝宝咳嗽会不会是肺炎
间歇性肺炎会不会成为肺结核
小孩肺炎该怎么治疗？
宝宝拉肚子，大便有血丝
小孩拉肚子、呕吐、发烧
小儿发烧不退怎么办？
幼儿肺部出现气泡如何治疗
肺炎的孩子能否吃香蕉
孕妇肺炎会央及胎儿吗
小儿包皮什么时候手术合适
肺炎会有哪些症状啊
小儿肺炎是怎么咳？
小宝宝咳嗽严重，有肺炎
肺炎，有点喘好不好治
宝宝咳嗽会咳成肺炎吗
小儿肺炎应怎么治疗？
肺炎支原体弱阳性，需不需要治疗
小儿肺炎该如何治疗呢
肺炎会有什么症状？
肺炎孩子应吃什么好..
小儿多动症应该如何预防？
新生儿早产34周剖腹产，
小儿脊柱裂如何治疗？
小孩高烧不退怎么办，
请问肺炎需要如何治疗？
小儿肺炎该怎样根治，
小儿听力障碍的症状？
小儿扁桃体炎是什么症状？
孩子抵抗力太差容易感冒
宝宝肺炎好了之后咳嗽
肺炎会不会反复发作?
呼吸困难喘气费劲浑身没劲怎么办
小儿听力障碍如何治疗？
小儿眼球震颤能做手术吗
肺炎疾病该怎么治疗？
治疗肺炎用什么药物最好
小儿轻微咳嗽一个多月不好咋办
小儿风疹是什么症状？
初诊肺炎，咳嗽，流鼻涕
小儿肛瘘是不是必须手术？
肺炎胸片出来心脏有疾病
宝宝支气管炎，有一点肺炎
小儿癫痫有些什么症状？
小儿淋巴结核有哪些症状表现
小儿厌食症的偏方治疗方法
肺炎要多久才能痊愈？
感冒、发烧确定为肺炎
宝宝感冒后转为支气管炎
小儿肺炎都能洗澡吗
肺炎引起的四肢疼痛啊
小儿白癜风要如何治疗呢
宝宝咳嗽检查说是肺炎
小儿癫痫是否可以自愈？
肺炎，有点严重，咳嗽
肺炎治疗后为什么还咳嗽
小儿外耳畸形如何治疗？
发热，厌食.哭闹不停
肺炎会不会反复发作?
请问咳嗽不好会得肺炎吗
"肺炎能彻底治愈吗
小儿感冒，发烧。咳嗽
小孩子每次咳嗽都转肺炎
小儿吃什么食物补补肾气
小儿发热在家怎样辅助退热
小儿癫痫并有乙肝大三阳
吸入性肺炎需要怎样治疗？
肺炎能不能传染如何治疗
肺炎会有什么治疗方法
小儿腹泻该如何治疗？
小儿手指畸形要怎么治疗
肺炎都有什么症状啊
新生儿肺炎、心房间隔缺损
肺炎症状消失但老咳嗽
小儿止咳有哪些偏方？
原体肺炎怎样治疗效果好..
小儿疝气到底应该怎么治疗
咳嗽引起的肺炎，发烧
小儿缺钙会影响走路吗
小儿肝功能检查报告谷草转氨酶高
肺炎要不要注意治疗？
肺炎要多久才能痊愈？
小儿肺炎，但不发烧
宝宝肺炎，老是使劲，
小儿漏斗胸如何治疗？
小儿脑炎的物理康复治疗
化脓性脑炎有哪些后遗症？
肺炎康复以后必须复查嘛
肺炎会不会被传染的
小儿肺炎该如何治疗!
肺炎什么才能彻底治愈?
咳嗽出血是什么病?
肺炎患者一般多久可以康复
小儿肺炎，要怎么治疗
慢性咽炎能引起哪些疾病
宝宝肺炎后老反复怎么办
小儿抽动症与小儿多动症有何不同
小儿的什么药含有抗生素
小儿肺炎该怎么预防？
宝宝拉肚子，有点肠炎。
小儿脑瘫是怎么确诊的
新生儿肺炎要做什么治疗
孩子肺炎的早期症状？
儿童肺炎的早期症状？
小儿癫痫该怎么治疗？
婴儿肺炎，如何治疗好
脾胃虚弱的小儿怎样调理
小儿漏斗胸的治疗具体情况
请问肺炎会有传染吗
肺炎能用消炎药治疗吗
肺炎的孩子能否吃西瓜
小儿银屑病点滴型怎么样治疗
小儿支气管炎的最新治疗方法
肺炎都有什么症状?
小儿白癜风平时应该注意什么
小儿疝气什么方法治疗最好
肺炎后老是咳嗽怎么办
肺炎中医好的治疗方法
肺炎输液5天不见好转
肺炎，一星期发烧38
肺炎期间应该注意什么?..
肺炎吃什么要治疗最好
肺炎会有哪些症状？
小儿癫痫应如何调理饮食
孕期咳嗽不敢吃药成肺炎
宝宝肺炎是怎么引起的
我肺炎会不会传染？
胸闷呼吸急促，检查肺炎
小儿肺炎球菌疫苗需要打吗
肺炎低烧有什么特效药吗
肺炎高烧不退身体无力
小儿喉咙有痰如何治疗
感冒咳嗽去年得过肺炎
肺部感染，还有肺部变白
肺炎支原体血清学试验呈阳性
先天性脑缺损是什么病
肺炎入院，在家有咳嗽
肺炎流鼻涕水少量发烧！
肺部发炎，呼吸困难不发烧
肺炎是怎样发生病变？
右肺炎性肉芽肿怎么治疗
肺炎严重了怎么办？咳嗽
无不适症状的长期咳嗽
小儿直肠脱垂 怎么治疗
婴儿支气管炎会不会引发支原体
细菌肺炎最好吃什么药
小儿肚子疼，呕吐时怎么回事？
小孩子发烧，流鼻涕还咳嗽
间质性肺炎要如何确诊？
成人肺炎的早期症状?
小儿多发性硬化症如何治疗？
肺炎会不会传染的呢.
肺炎能够彻底治愈的么？
小儿体内有蛔虫什么症状
肺炎可以采用抗生素治疗吗
宝宝咳嗽，不好好吃奶
小儿腹股沟斜疝怎么治
小儿眼底病是什么病？
小儿癫痫该如何治疗？
支原体肺炎要吃什么药
小儿腮腺炎会感染大人吗
小儿脑瘫有什么明显症状
支气管炎会出现干咳的症状
小儿包皮过长应该怎么治疗
宝宝生病能不能吃钙片
肺炎与肺结核有何区别？..
孩子肺炎都是怎么治疗
请问肺炎是什么症状?
患上肺炎了如何治疗？
肺炎好了还是咳嗽？nnn
小儿肺炎都有那些症状
经常咳嗽是不是得了肺炎
疑似肺炎，肺支原体感染
孩子发烧反复不会好肺炎
小儿心律失常，怎么治疗？
孩子肺炎最容易引发咳嗽
肺炎早期是什么症状？
小儿疝气什么时间做手术好
宝宝肺炎好了还是咳嗽
小孩肺炎，今天输液过敏
先天性心脏病是否会出现肺炎
肺炎后好转今天又发烧
肺炎能吃卤猪肝吗
先天性心脏病，经常感冒，
肺炎会有什么症状?
小儿哮喘要如何治疗?
肺炎患者不可以吃什么
小儿感冒、引起的肺炎
小儿听力障碍有什么症状
老是咳嗽，吃药没有反映。
小儿惊吓会反复低烧吗
小儿糖尿病有哪些方法治疗
小孩咳嗽不发烧精神还好
宝宝肺炎输液七天不熟了
为什么肺炎会让胸痛呢
小孩肺炎该吃什么肉类菜人.
肺炎低烧不退怎么办呢
患有肺炎日常怎么护理？
儿童肺炎有什么症状？
小儿肺炎该怎么治疗？
肺炎，现在可以停药么
肺间质纤维化若当作肺
先天性肺发育不全肺不张肺炎
患肺炎的孩子如何调理
小儿感冒如何联合用药?
小儿发烧可以灌肠退烧吗
小孩肺炎一定要输液吗
小儿患蛔虫病有什么症状
肺炎的主要引起原因是。
小儿肺炎散是啥药
小儿弱智有办法治好吗
肺炎的孩子能否吃洋葱
宝宝咳嗽历害是肺炎?
婴幼儿咳嗽，喉咙有痰
198
339
肺炎的症状表现都会有哪些
小儿嘴里起泡反复发烧几天才能好
肺炎的小孩子可以多吃什么？
小儿哮喘要注意些什么啊？
肺炎住院治疗6天了还有一点痰
小儿支气管炎的治疗需要雾化机吗
小儿肺炎，该咋办好呀？
肺炎该吃什么食物为好?
小儿感冒药可以喝牛奶一起喝吗？
慢性咽喉炎平时要注意些什么？
宝宝的肺炎针有必要打吗？
小儿骨肿瘤手术费用一般是多少？
小儿肺炎是由于什么引起的？
肺炎支原体是否分为阳性和阴性
宝宝肺炎过后多久可以打疫苗
肺炎治疗期间请问可以吃驴肉么
小儿睡觉时咬牙的因素或病因
小儿脑瘫能治疗好吗?哪儿去治
小孩子肺炎的引起原因是什么？
肺炎会传染吗，求解答。
小儿弱智吃什么能辅助治疗
新生儿不会吞咽，满月+9天
孩子肺炎治愈以后还会复发吗？
小儿严重腹股沟疝气该怎么治疗
支原体肺炎能治疗的彻底吗？
小儿肺炎对孩子身体有影响吗
小儿肺炎治疗中可以吃些什么食物
小儿肺炎是怎么形成的？求助
肺炎会不会容易得肺癌的呀
这次肺炎住院检查出乙肝小三阳
严重肺炎会不会危及生命?请速回答
咳嗽引起的肺炎要注意什么？
请问肺炎应该怎么治疗才好？
肺炎支原体抗体1：80阳性
肺炎的孩子吃是你好呐？
感冒流鼻涕之后咳嗽，然后有痰
肺炎输液，吃药之后一直拉肚子
小孩肺炎住医院，现在总是上吐下泻
肺炎退热后感染没有好转并有喘症存在
小儿急性肠套叠是怎么引起的？
肺炎需要治疗多久才好呢？
婴儿患了肺炎要改善啊?
小儿感冒发烧不高，可以不吃药
小儿得肺炎后能去幼儿园吗？
肺炎治愈后会不会留下阴影啊
肺炎适合吃什么水果，以及食物
肺炎这病一般有哪些症状
肺炎犯了打点滴后喝了可乐
肺炎和肺结核胸部平扫所见的区别
小儿腹泻是否可能是肺吸虫病?
预防小儿肿瘤的措施是什么？
肺炎应该怎么治疗，需要注意什么
新生儿肺炎是什么原因引起的？
肺炎有哪些需要注意的呢？
小儿肺炎，饮食上注意什么？
小儿湿疹跟奶粉有关系吗？
肺炎患者可以吃百合炖雪梨..
小儿肺炎的症状及如何治疗
咳嗽，反反复复，急急急！！
小孩肺炎发高烧医院只开消炎药没有退烧药
严重肺炎白细胞只有1.5会有什么样
肺炎的早期症状表现有哪些？
胃酸过多，胃痛，打嗝发屁。肚脐上要烧痛
肺炎的手术，一般要多久？
打肺炎防疫之后有什么不良反应
肺炎由哪些原因导致的呢？
小儿癫痫要吃多长时间的药
小儿厌食能长期服用同笑吗？
小儿肺炎的症状表现都是什么
肺炎可以吃辣，或抽烟吗
肺炎食疗板栗烧猪肉怎么做？
小儿自闭症的确诊方法是什么方法
肺炎治疗期间喝红酒有影响吗
小孩感冒，呼吸有时候像有痰
小儿肺炎伴心脏缺省如何治疗
小儿脑瘫治疗专家在哪家医院？
肺炎支原体衣原体流感病毒都呈阳性
小儿癫痫的诱发因素有哪些？
小儿肺炎是有什么情况引起的
治疗小儿癫痫最好的办法是什么
宝宝肺炎主要原因有哪些啊？
小儿肺炎，治疗过程中发烧
小儿腹股沟斜疝何时手术合适?
肺炎怎样治疗才能够根治的？
肺炎要怎么治疗才可以啊？
肺炎和心脏刺痛有关系吗？
孩子肺炎吃什么好的快？
肺炎的预防以及有效的治疗
先天性心脏病费用有没有补助需要多少费用
小儿脑瘫注意事项都有哪些呢？
小儿支原体感染一定要点滴吗？
肺炎患者多吃什么有益?..
感冒引起干咳；累‘气短
肺炎是因为咳嗽久治不愈而成的吗？
肺炎是什么病毒感染的原因呀？
小孩肺炎不发热该怎么治疗
肺炎患儿在平时如何护理呢？
小儿荨麻疹用被子盖出汗有用吗？
肺炎的病态会出现什么症状
肺炎，高烧39.5度。住院治疗..
肺炎患者都有些什么明显症状
小儿肺炎该如何诊断。。。
儿童肺炎的症状表现是什么呢
老年性肺炎可以使用先锋注射液吗..
小儿脑瘫会出现哪些异常步态？
小儿听力障碍症状表现如何？？
肺炎引起的并发症都有什么？
孩子肺炎一直咳痰不出怎么办阿
儿童肺炎的治疗方法是什么呢
小儿哮喘的病理表现是什么样的
肺炎可以怎么去治疗和改善？
小孩肺炎吃什么好???
肺炎有没有什么好办法可以预防的
孩子肺炎总咳嗽，现在有10几天了
肺炎的治疗方法一般来讲是什么？
肺炎患者都要注意什么啊？
小儿哮喘有必要中西医结合么？
新生儿肺炎，已用药十多天未见效果
小儿肺炎的症状及如何治疗
肺炎的饮食调理要怎么做？
小儿接种疫苗怎么收费多少钱?
肺炎是哪些问题引起的啊？
肺炎应该怎么才能治疗才好?
小儿肺炎总是反复该怎么办呢？
肺炎、病情、老人、60岁
肺炎平时饮食有什么注意的？
"肺炎引起抗肿瘤指标高是什么原因
小儿发烧可以吃百合炖排骨吗?
小儿黄疸长时间不退，怎么办？
毛细血管肺炎治疗一个月了没好为..
小儿横纹肌肉瘤的危害有哪些？
肺炎引起的并发症都有什么？
宝宝肚子有蛔虫有什么症状
肺炎的用药，不知能治好吗？
小儿支气管炎可以用康复新液吗？
急性咽喉炎，痒干，咳嗽
小儿肺炎是怎么形成的呢？
小儿冻疮怎么治？脸上，耳朵
肺炎小孩得了是不是很严重.
小儿癫痫的诊断依据是什么？
肺炎后低烧2月了盗汗
宝宝咳嗽5天了，不见好
肺炎的孩子有啥表现呢？
肺炎咳嗽，咳嗽时有点缓气不过
肺炎的孩子那种方法治疗才好
小儿癫痫能否治愈，很急?
小儿癫痫会出现哪些奇怪的现象
小儿肺炎在恢复期是什么样子？
急性咽炎开了药吃了，
小儿消化不良的症状，怎么解决？
肺炎的孩子要注意些什么？
小儿肺炎的护理措施有哪些？
小儿癫痫是什么导致的呢？
小儿血管瘤皮下的是什么颜色？
肺炎的孩子要多吃啥好
小儿癫痫的症状是什么？？
肺炎严重吃什么改善效果好？
小儿肺炎有哪几种，什么症状
宝宝肺炎的症状都有哪些？
小儿止咳糖浆好还是止咳颗粒好
新生儿肺炎有关出院后的日常护理
孩子肺炎会传染其他小朋友吗?
患有高血压脑梗阻，左心房增大
小孩咳嗽有点感冒，还拉肚子
支气管肺炎最少输多少天液谢谢了
肺炎发烧时查出癌胚抗原达到8.6，最高一
宝宝咳嗽有痰还有点喘
肺炎康复后，偶尔有灼烧感
肺炎的治疗原则都有哪些？
患有肺炎生活起居应该注意什么？
儿童肺炎的症状都有什么？
肺炎是会传染给别人的吗？
小儿支气管炎，肺炎该如何治疗
小儿肺炎是怎么形成的啊?
小儿癫痫的病因是什么，能治好吗
小儿肺炎的疗程一般有多长？
咳嗽，痰多，反复发作
腹泻低烧碍事吗？应该怎么办
小儿龋齿需要多久能治疗好？
小儿贫血，缺钙，缺锌怎么办
肺炎，身体消瘦。如何治疗
肺炎患病后有什么影响呢？
宝宝肺炎好了不吃饭还吐
引起小儿癫痫的原因是什么？
小儿肺炎总反复怎么样才能去根
肺炎的患者该注意什么调理
先天性心脏病加肺炎男18个月
小儿癫痫要怎么治疗才最好？
间质性肺炎主要病变发生在哪里？
肺炎可能咳出什么样的痰呢？
新生儿肺炎是哪些原因引起的？
宝宝肺炎好了为什么还口吐白沫
小儿脑瘫的治疗可以手术吗？
小儿肺炎生活起居应该注意什么？
肺炎患者的饮食应该注意什么呢
肺炎可以吃黄鳝吗???
肺炎不治疗会自己好吗？
肺炎有没有什么要注意的啊？
肺炎需要注意些什么的呢？
小儿肺炎都是因为什么引起的？
小儿骨科肘关节变形的治疗时间？
毛细血管肺炎应该怎么治咳嗽打呼噜晚上严重
小儿脑瘫如何饮食更加合理有效？
肺炎对小孩而言危险性大吗？
小儿耳鼻喉疾病有解决方法吗？
小儿哮喘的防病机制是什么样的
小儿斜视手术大约需要多少钱？
肺炎治愈后依然轻微胸闷气紧
哺乳期肺炎好了以后还能喂奶
肺炎咳嗽老不好可以吃鸡胆吗？
肺炎的症状都有哪些表现呢
小孩得肺炎期间应注意什么？
肺炎不发烧了就是科索是不是快好了
肺炎病人的症状都有什么？
肺炎的早期症状有哪些表现？
肺炎的孩子晚上能拍背吗
肺炎发烧39度吃什么药好呀？
患有肺炎生活起居需要注意什么？
宝宝肺炎的症状是怎么样的？
有肺炎病应该注意哪些问题？
小孩子肺炎的症状表现有什么？
肺炎支原体抗体1：80阳性
肺炎患者饮食方面应注意什么?
肺炎的孩子是怎么饮食的？
小孩肺炎是怎么形成的呀？
小儿右脑偏瘫的因素或病因
肺炎该怎么治疗效果最快最好？
小儿肺炎期间能服用童康片吗？
肺炎患者的饮食禁忌是什么？
肺炎会因为感冒而发病吗？
成人肺炎有哪些症状和体征
肺炎会忌口什么类的食物
孩子肺炎了，能吃什么？
小儿肺炎的主要症状一般有什么？
小儿肺炎了，究竟怎么治
肺炎引起的发烧的和腹泻
肺炎有没有什么好办法可以预防？
小儿肺炎雾化都用什么药
肺炎可能是肿瘤引起的吗？
肺炎输液什么程度算彻底治愈
患上肺炎的孩子有什么注意事项？
肺炎要怎么治疗好的快些呢
小孩感冒咳嗽半个月了一直流鼻涕
小儿肺炎常见表现是怎样的啊
感冒发烧肚子也涨不吃饭
小儿癫痫应该挂哪个科？？
小儿肺炎痊愈后能去根儿吗？
糖尿病肺炎护理重点是什么？..
肺炎和饮食不当有关系吗？
肺炎不治疗能自己好吗？
小儿肺炎都有哪些表现啊？
肺炎正在康复期间能上班吗？
小儿大便干燥吃什么药好的快些
小儿弱视斜视主要的原因是什么
治疗肺炎最好的药，急急急
肺炎的诊断标准是那些呢?
支气管肺炎，肺炎支原休抗体阳性
支气管肺炎和肺炎相比那个严重..
肺炎疫苗和麻疹疫苗同时打了
宝宝肺炎的原因有哪些呢？
小儿癫痫能否做手术,安全吗？
肺炎导致抵抗力下降，请问黄芪精金水宝胶
儿童肺炎，咳嗽，想打针
小儿咳嗽怎么区别是热咳还是凉咳
肺炎的孩子是怎么引起的呢
引起小儿脑瘫的原因是什么？
小孩子肺炎需要注意什么？急..
"肺炎会导致心肌酶高吗
肺炎是怎么引起的多呢？
小儿脊髓空洞症的临床表现有哪些
患上肺炎以后应该多注意什么？
肺炎是什么原因引起的啊？
患有肺炎生活起居应该如何改善？
孩子有肺炎必须要吃药么？
肺炎的孩子还可以跑步吗？
宝宝肺炎，胸片显示气管有痰
小儿外眼病不配镜行吗？
抗肺炎支原体抗体为：阳性
孩子肺炎是怎么引起的啊？
小儿腹泻不止到该怎么办了。
肺炎会影响婴儿肺部右隔面抬高吗
孩子得肺炎大概看多久好？
肺炎患者饮食是否有特别？..
小孩肺炎要怎么治疗好的快
婴儿肺炎怎么治疗来的快..
小孩肺炎会是怎么引起的？
肺炎有什么样的原因导致呀？
肺炎的早期症状表现有哪些?
肺炎的早期症状表现有哪些？
宝宝喉咙发出声音，感觉里面有痰
小孩肺炎适合吃哪些日常食品？
宝宝刚出生2小时就发现呼吸困难
宝宝肺炎要点滴多久好呢?
肺炎要怎么治疗好的快？
肺炎会严重到什么程度呢？
小孩肺炎是因为什么原因引起的？
肺炎的治疗都是怎么做的
孩子肺炎能治疗彻底吗？？
小儿腹泻有炎症用什么药
肺炎怎么治疗好的快呢？
肺结核胸膜炎，发烧，晚上流汗很多
小孩肺炎好了可以吃鸡肉吗
宝宝肺炎都有什么表现啊？
小儿癫痫的病因会是什么?
小儿包皮包茎什么时候手术好？
小儿肺炎球菌疫苗有必要打吗？
肺炎支原体加号下面一个减号什么意思
肺炎肺炎扎针三天现在一直爱睡觉
小儿肺炎不管他能好吗？
小儿肺炎是什么原因导致的？
儿童肺炎好的调理方法有？
孩子肺炎究竟是怎么引起的？
患有肺炎的孩子要注意啥，
新生儿肺炎，黄疸高！！！
孩子呼吸道反复感染，急！！
小儿肺炎到哪里治疗比较好？
孩子患上了肺炎该注意什么呢
小儿肺炎一般要输液几天啊？
患有肺炎的孩子要注意什么？
小儿肺炎有5个常见症状
肺炎对孩子的影响大不大啊？
小儿肺炎在治疗时要注意什么？
原发性肺炎是什么引起的！..
宝宝肺炎初愈淋巴细胞检查偏高，..
肺炎治愈后会不会有后遗症
孩子肺炎，高烧不断，没看清
小儿肺炎的护理要注意什么?
肺炎可以吃黄鳝吗???
请问肺炎的症状是什么啊？
宝宝吃什么吐什么，还拉稀
治疗系统性红斑狼疮有什么好药吗?
小儿肺炎是怎么形成的呢?
孩子肺炎的病是怎么引起的
肺炎打针一个星期会不会好。
肺炎的孩子都注意什么啊？
小儿发烧能喝鱼腥草瘦肉汤吗?
慢性支气管及肺炎的保养及治疗
小儿癫痫的危害是什么呢？
宝宝肺炎，输液输了11天
199
250
你好：请问出生2..
"3天，肺炎
格林巴利综合症怎样治疗
三岁孩子容易感冒发烧
体温38.5度有点发热
主要是脑发育不好
肺炎最期的症状是什么
"春秋冬季经常感冒
什么原因能引发肺癌
先天性心臟病、重度肺炎
"查出来是肺炎了最多能活多久
四岁小孩结核性脑膜炎，能治好吗
早期无症状的系统性红斑狼疮
"上得过肺炎
陈旧性肺炎能恶变吗..
儿童腺样体肥大的主要症状zhezhongbing
老人74岁心脏不舒服
怎样有效的预防肺炎
胸口中间偏左，疼
我得的是不是肺炎
感冒一周后，咳嗽没好
"我的孩子咳嗽
小儿柴桂退热颗粒怎么样?
"我孩子今年4周岁
昨天下午拍片了是肺炎
小儿尿漏容易修补吗？
5岁女孩血小板高怎么回事
如何提高孩子的免疫力
3岁女孩经常生病
"小孩一直早晚咳嗽几声
9个月，肺炎
什么是小儿舌系带过短
"之前因为肺炎住过几次院
".直气管肺炎
2个月婴儿咳嗽
小儿急疹退烧后多久出疹子
宝宝一岁半咳嗽支气管炎
"我父亲的肺炎
2岁半小孩子咳嗽
"我宝宝到今天刚好二个半月
肺炎一个月仍然咳嗽怎么办
"我患肺炎2周了
三岁小儿持续发烧如何用药
中药对孩子的副作用
阿莫西林片的不良反应有什么
"我孩子呼吸有点粗
手足口病会不会引起肺炎
法多琳对肺炎有效吗？
下肺模糊紊乱是啥意思
"得过肺炎能打
我想问下肺炎有关的情况
6个月小儿阴茎小
5岁女先天性心脏病
想对肺部问题的了解
"打过肺炎疫苗
什么类型的肺炎无症状
一个月前肺炎好了之后
我要问问专家肺炎怎么治疗
小儿垂腕怎么治疗效果好
怎样提高孩子的抵抗力
两个月宝宝肺炎好治吗？
有点担心不知道怎么回事？
人总是心情不好怎么回事
卵圆孔闭合不良，缺损4mm
"我儿子手脚冰凉是怎么回事
10岁男孩经常感冒
孩子犯点毛病就咳嗽
"上感和肺炎怎么区别
婴儿十六天有肺炎且凝视
做血常规，细菌性感染
咳嗽两周接着头晕头痛
头脑不清醒，呼吸机拔不掉
"到医院检查心跳是否过快
"为什么老是早上有点咳
七个月宝宝肺炎如何治？
想咨询是肺炎吗？
小儿麻皮是怎么回事呢？
"晚上总咳嗽还有痰
"总是喘还咳嗽
"我女儿11周岁半
"39天孩子肺炎
小孩一岁多肺炎很严重
食用菌制品有没有治病的作用
成人的了肺炎该怎么办
三个月婴儿拉肚子10天
两岁小孩的肺炎怎么治疗
七价肺炎球菌疫苗效果怎么样？
六个月大肺炎怎么治疗
7天大的婴儿咳嗽
因感染巨细胞病毒住院
上海新华医院星期六有没有专家门诊
睡觉翻身总出汗怎么了
我的肺有时有点痛
什么是呼吸机辅助呼吸
青霉素与阿奇霉素能否混用
孩子两岁时常咳嗽怎么办
七个月宝宝反复发烧
"我是肾病综合征
8个月宝宝咳踹
"从十月开始肺炎
213体综合征怎么治疗
低热15天没有确诊
2个月宝宝大便拉沫沫
18个月小儿咳嗽
甲基丙二酸血症治疗与饮食
如何去掉脸上的痘痘
"小时候的了肺炎
今天早上起来恶心想吐
八个月宝宝呼吸32次/分
"5岁经常感冒
用什么方式诊断儿童哮喘
如何才能避免肺炎的发生
"我由于得肺炎
怎样才能彻底治好感冒
深部组织静脉引起肺栓塞
得了间隙性肺炎怎么办
如何为小儿选择止咳药？
怎样用中药调理肺
如何更好的治疗过敏性
以前三次感冒感染成肺炎
到理发店洗头呼吸不畅
用什么药物延长生命？
咳黑血人瘦伴有痰
27岁，肺炎输液第四天
医生说我肺结核，怎么办
大叶肺炎有后遗症吗..
秦皇岛人民医院儿科住院部电话
第二人民医院咽喉炎在线咨询
两个月宝宝是肺炎
这种情况能手术吗？
老人最近不想吃饭怎么办
宝宝一岁，咳嗽比较多
"我小孩今年4岁
十九天的宝宝可以抽血吗
十七个月小儿持续便秘
您好，我前段时间得了
"什么是大炮肺炎
如何正确区别肺炎与感冒
请问做了肺结核的皮试
关于宝宝经常生病的问题
"年初患结核性胸膜炎
阿曲霉素过敏，需红霉素
双手臂上臂疼痛怎么回事?
"我父亲前段时间发热
"岁患者男37岁
"2岁小孩发热
关于大叶肺炎的治疗
"3月可是咳嗽
"我儿子出生37天
"出生就发现感冒
"今年正月高烧40度
一个月的宝宝得了肺炎
请问关于小于肺炎的问题
"因为出生时患肺炎
婴儿五十天，肺炎住院十天
2周岁女孩身高和体重
"我女儿4个半月了
四岁小孩得肺炎用罗氏芬好吗
病人苯身有肺炎且血液中白..
我的孩子是先天性喉喘鸣
2岁儿童正常体温
肺弱和肺炎一样吗..
干咳干痒怀疑过敏性咳嗽
急求快治支气管炎的办法
"我儿子经常感冒
麻烦帮忙诊断看看，谢谢
宝宝有革兰阳性球菌如何治理
一个月的新生儿，咳嗽
如何提高孩子的抵抗力
宝宝一个月得肺炎能治好吗？
陈旧性肺炎能恶变吗..
这是酒精中毒还是吸入性肺炎
56天宝得了肺炎
怎么有效控制肺炎的发生
请问这是不是肺部肿瘤
治疗一周后轻度肺炎
"我最近得肺炎
"今天检查结果肺炎
我已干咳一月不见好转
"现在是引起肺炎
"就能咳嗽3次
帮我看看是不是肺炎
左侧颌下淋巴结肿大，酸疼
家长如何面对肺气肿的小儿
清宫手术要住院吗？
七价小儿肺炎球菌怎么这么贵
小孩六个月舌苔发黑为何？
一个半月的宝宝得了肺炎
男7岁小儿扁桃体炎
好像是得了肺炎
儿感王小儿退热口服液怎么吃
"我是肺结核患者
目前突然发现症状胸痛
吃什么对肺炎有帮助
"我小孩3个月
早期肺腺癌如何治疗
查出肌钙蛋白阳性是怎么回事？
体质虚能吃鸡蛋吗？
三个月宝宝用了甲强龙会什有么副作用
"以前得过肺炎
小儿右室肥大是怎么回事
六个月宝宝得了肺炎
6.5岁小孩的生长值
宝宝一个多月的时候肺炎
胸片显示左下肺有阴影
萘普生片小儿退烧吃多少
一个月的宝宝心脏有杂音
90天小孩喘型肺炎
孩子肺火大该怎么办该怎么治
胆囊内壁小隆起病变
如何判断自己是否是肺炎
五岁小儿尿频是怎么回事
抽烟多了胸口疼
"我父亲得肺炎
如何做好高热病人的护理
晚上和早上咳嗽的厉害
如何判别是否小儿脑瘫
噬血性细胞综合征，脓毒症
"我女儿经咳嗽
我想知道肺炎有得治吗？
"宝宝久咳不愈
一岁宝宝肺炎喘该怎么办
"我儿子每月感冒一次
昨天下午开始发热，39度
每天下午全身像感冒那样疼痛
"医生说小孩贫血
8个月孩子发烧
小儿烂舌头咋回事？？
三岁小儿四肢冰凉是何原因
以下情况要做手术吗?
"蛔虫是肠道寄生虫
"我家孩子16天了
"发病十天哮喘肺炎
判断鳞状上皮细胞癌的手段
吹笛子影响肺吗？
哪种药清小儿内热效果好
"出生时得了肺炎
那里做心脏手术最好？
我的同学有哮喘
怀疑是肺癌但不确定
"去年初因肺炎住院二个月
宝贝总是有痰怎么回事
一个多月的宝宝能输液吗
"之前得了肺炎
8个月宝宝肺炎
济南省立医院的小儿神经科在几楼
这是肺炎的症状吗？
八奇阿奇霉素软胶囊怎么吃
关于心肌炎及反复支气管炎
"天我家宝宝74天
200
207
黄芪和干柠檬片能同时泡水喝吗
大叶肺炎为为什么老也治不好患..
只需在此输入您的问题，例如
我老婆在地方医院治疔肺炎
"岁半花生米抢到肺里有10天
10个月大的宝宝总发烧
"我的儿子现在8个月大
喝时母乳感染了巨行病毒怎么办有能医
我是刚那位问感冒易肺
孩子三月份得了一次气管炎，吃药..
小孩三岁半发烧39度多怎么退烧
男孩2周半肺炎和支原体反复发作小朋
这是在医院拍片后，检验报告单
"宝宝三个月了，最近天气热
宝宝两周岁了，最近几天嗓子发炎
我家孩子特爱感冒，后来就咳唆
"您好，我在内蒙古医学院做了pet/ct
胸中间偏下位置一阵一阵的疼痛，
双手手掌边缘有红圆点大拇指根部有红圆点
发热都五天了怎么还不好啊
注射用氯唑西林钠的注意事项有哪些？
"首先感谢在百忙之中回答我的问题
已有9天，得知是支管肺炎
"我的儿子今年2岁了
你好想请求帮助！急急急！
肺炎  宝宝会出现哪些症状
今天打了两针，一针乙脑疫苗
为什么检查都正常却老是发烧
步长康妇炎胶囊带下清稀者为什么不能服用?
1.27晚上摔跤股骨转子间粉碎性骨折
吸一年的二手烟会不会得肺炎
"刚才那个小孩三天连续夜间发热的
"我的小孩前半个月肺炎
四周岁女孩发烧一夜该吃什么药
宝宝不停遗屎大便稀有奶瓣是什么原因
"小时得过几次。输液治疗
一个月之内身上出现虚肿现象是怎么回事？
"我家孩子十七个月老犯肺炎
"谢谢您!肺炎已经在长沙治好了
小女孩50多天，嘴里这样的吐泡泡
在杭州什么地方可以查铅超标
"04年年初冬季右下肺肺炎
女生。32岁。有咳嗽
2个月室缺4.4mm房间隔左向右分流
17岁了长不高属于什么病？
肺炎假瘤术后该如何护理、饮食？
腰穿的检查结果证明这是脑炎吗
"自出生12天得了肺炎
三个月的孩子能用甲基强的松龙吗
"2010年9月10日体检时
咳嗽快一个月了，会得肺炎么？
"帮我看一下这是肺炎吗
"拍x片是右下肺炎
之前咳嗽挂水之后现在已经不咳嗽了
老年人六十多岁连续间歇性39度高烧并
像这种情况能不能一次治疗好
这个报告单说明我可能是什么病
5月1号，一个月得肺炎两次
四岁小孩是否可打氨基酸减少感冒
反正发烧十多天，到医生检查肺炎
"我的女儿今年2岁了
65岁，女，患大叶肺炎
血相检测正常，x片确诊肺炎
咳嗽有两周了，吃药都没效果
我父亲昨天下午作ct知道有肺炎..
请问我家5个月法斗得了肺炎
体检肺部有个钙化点。有问题吗
小儿腭裂术后，现在仍然发音不准
请问口周有些发青是哪方面问题?
宝宝出生十几个小时，发现呼吸快
"2岁打完预防针2天
现在你家孩子一病还会喘吗
嗓子痒两天，要用什么药？
小儿漏斗胸术前需要做什么准备？
有过肺炎，住院一周，出院后
我女儿两个月，咳嗽导致肺炎
我家宝宝九个月大室间隔缺损0.67cm
宝宝七个多月感冒引起的扁桃体发炎
倍他米松和地塞米松哪个副作用大
孩子肺炎排痰困难该怎么办才好?
心脏未长好，有缝隙，怎么办
这几天晚上睡觉前老咳嗽怎么办
转移因子口服液5岁小孩喝有副作用吗
"基本隔一个多月感冒一次连续高烧
4岁的小孩前半个月肺炎
"我女儿11周半说她肺炎比较严重
热度几天不退，是肺炎。
宝宝注射肌丙要多久才可以注射疫苗
心脏变大血压不高吸烟导致肺炎
宝宝两个月大就得了肺炎
发热四十多天了医生说是病毒肺炎
7个月大小儿一天腹泻10几次
打了有几天的点滴了，有热毒宁
女孩5岁，右胸憋闷，呼吸困难。
咳嗽有黄痰，其他方面全部正常！
小孩拉绿屎，我想知道是怎么回事
疫苗Hib,指的是什么疫苗？
"片拍出来说怀疑间歇性肺炎
出生才4.8斤，第二天发现肺炎
请问干咳一个月，化验血说有点肺炎了
多长时间复查一次需要注意事项最佳做手术年龄
宝宝现在三个月得了肺炎
六周女性儿童扁条体引起的嗓子痛
我家宝宝才14天有了肺炎怎么办
体检左胸有阴影以前得过肺炎
小儿后颅窝肿瘤术后怎样治疗？
我咳嗽一个多月了，照片医生说是
肺炎与支周炎有什么不同表现？..
之前发烧，现在不烧了咳嗽几天了
请问开发区山大医院能治好肺炎吗
俩月男宝宝老拉奶瓣吃什么药好？
小孩大叶性肺炎大概几个疗程可治愈?
"今天刚刚检查过血象并不高
请问小儿腺样体肥大应该怎么治疗？
"为什么女性白领还会得肺炎呢
大叶肺炎大约要多上时间治愈
十二天的宝宝嗓子有谈睡觉时呼吸声就和打呼
头孢地嗪可以和阿奇霉素合用吗
黄芪能否与枸杞在一起泡水喝
新生儿肺上正常是不是就可以排除肺炎
宝宝才三个月怎么会得肺炎呢
"12岁小孩得大叶肺炎14天
肺炎感然，一切正常就光反复发烧37
大叶肺炎为为什么老也治不好..
张口喘上不来气咳黄粘痰
"我的孩子现在两个月半了
儿童葡萄糖多输50毫升会不会过敏
咳嗽有两周了拍片检查是肺炎
我得了hiv病毒我现在还年轻
"我家孩子前几天得了肺炎
请问我要如何我的预肺炎？
宝宝这几天一直喝水，不吃牛奶
气管镜里发现多核细胞坏死是什么病
7个半月宝宝得了佝偻病怎么办
有一点咳有时候还伴吐沫是怎么回事？
三度房室传导阻滞阿托品是禁忌吗
他到医院量体温是37.8，而且..
刚从住院回来一周，患有脑梗
北京双鹤医药有限公司生产的治疗..
"宝宝上半个月得了肺炎会吐会拉
"孩子十一个月咳嗽医院检查是肺炎
孩子左肺有洞。半个炎症高烧
超声心动图两个月之后还能参考吗
前段时间支原体，后来没好又支气管炎肺炎
两肺纹理增多会不会转成肺炎..
肿瘤指标高？是什么原因？
五天阿奇点滴，现在能否应用头孢替换
我发烧四天，时而低烧时而高烧
咳嗽无痰是否属于肺内感染的症状？
专家您好!仅凭x光片上有阴影及血
有降香的中药可以煎两次吗？
我儿子照ct左下肺是肺炎
我孩子老咳不止医生检查有肺炎
1岁半小儿腺样体肥大怎么治疗
打肺炎预苗手臂上出现红肿硬块
只要有一点咳嗽一两天就是肺炎怎么办
首先4月16号是肺炎
我在本地医院却诊为间质性肺炎
"我儿子六个月就得了肺炎
小儿严重开颌畸形应怎样治疗？
一直吸氧，挂水，而且有肺炎
一星期前开始，气喘，咳嗽
小孩两个月12天，有点肺炎
我家宝宝两个月，换有肺炎
普通干咳，时间长了转成肺炎
输头孢甲肟以后几天能喝酒
低烧38度持续十多个小时不下去！
咳嗽的四岁宝宝可打疫苗吗
请问39天八斤重的宝宝先心室缺4.7房缺
刚得肺炎，请问愈后要注意什么？
发烧几天会得肺炎高烧三天有点咳嗽
呼吸有呼噜噜的声音，是否肺气肿，
"我的小孩忠有肺炎还有麻疹
小儿清解颗粒九个月能吃吗
鸡苦胆能治咳嗽吗，能治肺炎吗
谢谢你的回答可是在市医院说医..
是我儿子他才不到24个月
问题是都是用听诊器。。。
32个月女宝，体重30金左右
14岁的孩子常常咽疼扁桃体肿大
右肺下页高密度影，考虑右肺炎症..
发烧，四天了会不会是肺炎
"一开始在长治和平医院是肺炎
前7-8天检查是肺炎
整整二个月的婴儿，得了肺炎
两肺纹理增多模糊两侧隔面光滑痰多
有先心，体弱多病影响智力发育吗
ct显示肺部部分千维化是不是就是肺结核呀
两个月的宝宝每天都会咳嗽几声
小儿小儿牙体牙髓病牙体牙髓病
急！求高手帮忙看一下胸片
老人肺炎诊为慢支会有什么结果？
15天左右呛过奶！挺厉害的
小孩5岁这几天老是夜里咳嗽
小儿手足口病可以喝清开灵颗粒吗
我家宝宝两个月半查出严重肺炎
一直不停地发低烧，还检查出血项高
昨天开始，宝宝开始上吐下泄
高烧不退最高39.3，肺炎刚好一个多月
咳嗽一咳就停不下来已经三周了尤其是
宝宝七个月疫苗七价肺炎不打行吗
破宫产婴儿双侧额部少量硬膜下积液
女孩13岁，一个月前患肺炎刚好
小孩遍道体不好，时儿常有点咳嗽怎么办
宝宝两个月昨天检查得了肺炎
50天的婴儿刚得了肺炎快好了
小儿羊癫风，走路总走不稳，咋办？
201
120
排痰困难会不会引发肺炎？
体检时双肺少量小增殖灶
排痰困难会不会引发肺炎?
大叶肺炎，现在不输液了
"我的孩子8岁了
三岁孩子得了肺炎怎么办
"我的宝宝二十八天了
155.怎样可以治疗的彻底
八个月得了肺炎怎么办
宝宝九个月，轻度肺炎
ct能检测肺炎还是肺结核吗
有宝宝四个月肺炎的？
1岁半的宝宝肺炎
65岁女性，间质性肺炎
64天的婴儿谷丙转氨酶300
宝宝两个月得了肺炎之后
宝宝爱吐泡泡是肺炎吗
呋麻滴鼻液小儿能用吗？
20.5的血糖打18个单位
34个月男孩，肺炎7
三个月大男婴重症肺炎加先心
"我之前经常感染肺炎
打完卡介苗可以打预防针吗？
去年四月检查是肺炎？
肺内感染但没有发高烧表现，
小孩常打安茶碱有什么副作用？
2018.5.19检查肺炎发现是法乐氏联证
血象高2万多肺炎胆囊炎
乔甲无法康复必须服药吗？
单吃阿莫西林可以抗肺炎吗
什么是家族良性惊厥？..
79.什么是小儿肺炎
急支糖浆可以治疗肺炎吗/
癌胚抗原值14一定是恶性肿瘤吗
儿子十岁了得了肺炎，
肺里有痰，轻度肺炎
小儿支干原体肺炎如何根治..
克雷伯肺炎艾希菌肺炎能治愈吗
一岁宝宝流清鼻涕发烧38度
诊断六天，为肺炎加肠淋巴结炎
"2个月中度肺炎
五岁小女孩最近老头头发是怎么回事
左胸疼痛，心脏间歇性疼痛。
一个多月的得了宝宝肺炎
"我的孩子17天了
去年发了5次肺炎住院治疗
"我的孩子出生18天
解释下放射型肺炎？
"我爷爷86岁高龄了
华安信的药效是什么?
早产低体重儿感染肺炎怎么办
"我已咳嗽很长时间了
化脑+脓毒症+支气管肺炎
六个月宝宝得了肺炎怎么办
五岁男孩，轻微肺炎发烧
请问肺结骇和肺炎在ct上
宝宝七个月大肺炎三次了
三度营养并肺炎婴儿输液速度
婴儿四个月，轻度肺炎
"我现在已经是感冒了
10岁的孩子总咳嗽，
宝宝适不适合打七价肺炎疫苗
为什么天气转凉小儿易发肺炎？
三个月大小儿肺炎咳嗽
医生三个月宝宝吹泡泡正常吗
半岁小孩，小儿湿疹，
b超显示：右肾占位考虑mt
南京哪里能看小儿多动症
小儿牙颌正哪里治疗最好？
"拍x光片胸部有阴影
是否需要用增强抵抗力的药品
吐这种谈是什么病啊急急.......
我爸爸检查出是肺炎肺气肿
小儿多梦爱做恶梦伴有磨牙
扩张型心肌病人得肺炎如何治疗？
请问要不要打价肺炎疫苗
小儿漏管是什么原因造成的
早产一个月的宝宝有肺炎好制吗
一个多月的宝宝手脚抬不起来
"岁半女儿4岁半
得了子原体肺炎怎么办
三岁小孩得了肺炎怎么办
三个月的婴儿肺炎怎么办
北京哪里可以看小儿哮喘
铅高对小儿有什么危害？
肺上有阴影一定就是肺炎吗
宝宝九个月，昨天咳嗽的
为什么我一直咳嗽是不是肺炎
两个半月宝宝咳嗽，嗓子哑
单核细胞百分高，是否是肺炎，
借助什么样的食疗治疗肺炎
肺不张的治疗有什么好办法
肺部有聲音一定是肺炎嗎..
今天打了进口肺炎疫苗
小孩七月大现咳嗽伴有痰
两个月的宝宝肺炎怎么办
煤肺咋治疗能治疗不需要多钱
孩子刚开始是发烧咳嗽
"打完肺炎的防疫针之后
婴儿先心隔缺损易发肺炎
九个月的宝宝拉肚子呕吐
想知道一个月宝宝肺炎症状
一岁小孩得了肺炎怎么办
你好！我是小儿荨麻疹
前天拍了片子没有肺炎，
依原体、支原体肺炎治疗
五岁小孩得了支原体肺炎
宝宝多大就不得肺炎了
我咳嗽咳成了肺炎怎么办
排痰困难是不是呼吸道有问题？
肺上有阴影一定就是肺炎吗
"我有过肾病综合症
赛福宁可以治疗支气管炎吗？
小儿脾大，没有别的症状。
大叶性肺炎一般需要治疗多长时间？
左肺大叶肺炎阴影的治疗方法
..宝宝37天因肺炎住院
怎样有效的预防儿童肺炎
孩子血相高，肺炎该怎么办？
"一个月的宝宝肺炎刚好
202
290
孩子能打白蛋白吗?
小孩刚满月喉咙有囊肿
5岁男孩高烧4天
1个月宝宝肺炎
小儿麻癖后遗症可以治疗吗
老人夜睡咳嗽多痰？
8岁女孩打喷嚏咳嗽
"上个月得了肺炎
胸膜多发小结节胸部平扫
小孩有过肺炎后的保养
请问小孩子一直发烧不停怎么回事
我得了肺炎怎么治
怎样才能治好晚期肝癌？
怎样提高宝宝的免疫力
小儿腺样体肥大伴鼻炎
有时还咳嗽的特别厉害
"经常咳嗽且有浓痰
问为什么是肺炎呢？
一咳嗽就有肺炎
先天漏斗胸的手术情况
偶尔感觉左侧胸腔针刺疼痛
"请问医生经常咳嗽
"我得了肺炎
无任何症状体检发现阴影
这个会反复发作吗?
孩子11了，肺炎
刚满月小孩败血症治愈率多高
宝宝昨天开始咳嗽，鼻塞
"小孩12岁肺炎
3次化疗后人感到疲惫
吃罗红霉素消炎药能喝酒不
肺炎好后又感冒了怎么办
"一打喷嚏就流鼻涕
大叶肺炎治疗时间多长时间？
我得了肺炎吗？
出生18天肺炎住保温箱八天
儿童得了肺炎了怎么办
打呼噜有的治疗吗？
请问你们有心血管外科吗
孕6个月肺炎
后背胸骨部位有点疼
不知道是肺炎还是肺结核
柠檬叫冰糖能养肺吗
"长期酗酒造成肝有事
b超脂肪肝，有胆结石
5岁儿童容易感冒
家庭消毒，预防肺炎
"我宝宝总是感冒
这样是肺炎么，，
月经期打红霉素小腹痛
怎样更好的治疗肺炎
甲流是否会引起肺炎
"我有轻度肺炎
婴儿十五天患有溶血葡萄菌
孩子最近老感冒怎么预防
想咨询小儿眼科的问题 谢谢
怀疑孩子假阳性肺结核
怎样提高免疫力，改善体质
"我家宝宝吃奶老呛
"我家宝宝25个月
白带增多拉丝异常月经不调
9个月小孩肺炎
"如果得了肺炎
长期卧床病人的健康教育
甲状腺炎，右侧晚上比较疼
宝宝5个月咳嗽
"朋友得了肺炎
"宝宝开始有肺炎
我女儿反复得肺炎
"去年患的肺炎
我女儿总是恶心干呕怎么办
小儿急疹出诊后如何护理
服药期间可以哺乳吗？
小德牧得了肺炎用什么药
11个月宝宝发烧反复
我是不是得了肺炎
"上个星期得了肺炎
为什么宝宝总是咳嗽不止？
"天小孩子刚出生7天
"7岁小孩肺炎
社区获得性肺炎会传染吗
孩子5岁肺炎，心肌没不高
我想问问怎么治疗谢谢
慢性感染导致的肺部炎症
我宝宝得肺发炎
刘福云治疗小儿脊柱侧弯怎么样
50天宝宝嘴里起皮皮
食管癌术后并发肺炎能治吗？
什么原因会引起肺炎
小儿腺样体肥大的手术问题
家人被艾滋病病毒感染了，
2岁宝宝温度只有35
浓鼻涕可不可以吃小儿氨酚
怎样增强孩子的抵抗力？
麻烦问一下肺炎患
如确认是否是肺结核还是肺炎
宝宝刚洗澡倒入水中了
南京治小儿尿路感染 哪里好
5岁小孩喘息性气管炎
什么原因导致小儿经常流鼻血
糖尿病是否特别易得肺炎
有疲劳过度引起的肺炎
小儿尿少尿频是什么原因
4岁小孩支肺炎
三岁小儿锁骨骨折如何治疗
背部痛是肝病恶化了吗
咳嗽肺子疼痰是橘红色
宝宝吐奶会不会引起肺炎
怎么定义儿童早期肺炎
怎么会生肺炎??
不知道是肺炎还是肺结核
14天大婴儿，吐泡泡
孩子爱有痰，怎么回事？
怎样可以避免肺炎呢？
小儿多形红斑多久能好
怀孕34周感冒，肺炎
宝宝咳成了肺炎怎么办？
胸膛两侧疼痛，隐约痛
全身无力查有肺炎，尿路感染
小儿阴睾手术多长时间能出院
急~~~心肌病?
6岁宝宝脸上出现小红点
北京看小儿哮喘贵吗
4岁孩子手心发热
我的孩子是不是肺炎
小儿腺样体肥大是怎么回事？
年前得过肺炎，治疗好后
新生儿刚开始肺炎，发烧
幼儿如何抵御肺炎侵蚀？
"后得了肺炎
"我家宝宝25天了
6个月小儿肺炎
"小孩得过肺炎
"羚羊角治肺炎好吗
老人的轻度肺炎好治吗..
儿子有痰如何治疗
我左肺得了肺炎
经常感冒应发肺炎
儿童上颚腭裂怎样喂奶最好
小孩十六天发烧，还有黄疸
七价肺炎疫苗有副作用吗
"打了肺炎预防针后
最严重的新生儿肺炎
肺炎挂水后为什么咳嗽更厉害
一岁小儿厌食怎么办？？
我小孩有先天性心脏病
有肝癌、肺炎、糖尿病
什么情况会发生肺炎
5岁孩子怎样才能提高抵抗力
请问左侧胸膜炎怎么治疗
济南市什么医院肺病专科最好
"我小孩得了肺炎
如何治疗十二脂胃溃疡
鼻子下面发青是怎么回事?
四岁宝宝肺炎没有去根
"片子拍出有肺炎
我可能有肺炎吗？
儿童育苗小肺炎总共几针，
白血球1.6引起的肺炎
刚出生15天小孩感冒
该如何治疗反复感冒
先心病术后得肺炎能否输液
两岁小儿龋齿怎么治疗？
怎样判断是不是肺炎了？
院内感染应该怎么治疗？
"我家宝宝４个个月
如何改善小儿体寒的保健
肺炎几天能出院退烧后
有什么办法治疗肺气肿
"前段时间得了肺炎
家长如何辨别小儿癫痫
2周小儿斜颈的治疗
喉咙痛，一直咳嗽想吐
"我宝宝出生后发现
小儿肛周脓肿的治疗措施
易感冒，免疫力低下怎么办
流感与非典型肺炎的区别
"要是得了肺炎
请问右下肺炎是否传染性
，咳嗽，流鼻涕，呼吸困难
9个月小儿肺炎
"孩子诊断为大叶肺炎
六岁小孩子咳嗽可吃蜜糖
"宝宝从小就咳嗽
12个月宝宝肺炎
左下肺炎性假瘤如何治疗
"我宝宝19个月
"宝宝的了肺炎
小孩子春天就得肺炎
我小孩为何反复肺炎
"打过肺炎疫苗后
请问如果小孩刚治疗完
我儿子得肺炎求解释
怎样鉴别儿童感冒与肺炎
请帮助这个哮喘的孩子
长期低热会引起肺炎
新生儿二十天得了肺炎
"我得肺炎有一个多月了
小儿偏头斜颈怎么确诊
2个月宝宝肺炎
九岁小孩肺炎一直不好转
我儿子接种甲流疫苗有事吗
发烧几天查出甲流肺炎
左下肺炎肺大泡是啥意思
我侄子老咳嗽怎么回事？
究竟怎么判断肺炎啊？
肺炎支源体阳性是什么意思
小儿地图舌吃什么药
因为羊水污染造成肺炎
6岁儿童化脓性脑膜炎
浙江义乌小儿整形哪家好
"得了肺炎除了吃药
胸口不舒服吐痰带血丝
活动剧烈有点喘怎么回事？
白色的痰，有痰咳不出
怎样让宝宝不再吐痰了
10岁小男孩肚子很疼
我一直咳嗽，然后胸口还痛
小儿脐尿管囊肿必须手术吗
心生儿呼吸急促心率高
1岁小孩打喷嚏，流鼻涕
我的孩子老是感冒
这样的宝宝健康吗？
拍片对年老体弱者有否影响
五岁小儿龋齿如何治疗？
快让宝宝好起来吧
我的孩子经常感冒
大家的宝宝打吗？
"我儿子喉咙有痰
我妈妈长期低烧怎么办？
小儿腺样体肥大应该怎么办？
请问丙球蛋白能治感冒吗
"小孩早上咳嗽""
小儿腺样体肥大吃什么药
从小对抗生素药物依赖大
小儿腺样体肥大手术多少钱
大叶肺炎治疗需要多长时间呀
打完疫苗针眼发炎
自己可以如何治疗肺炎
十个月宝宝感冒之后有点咳嗽
"不感冒不发烧
大人得了肺炎怎么办
碱性磷酸酶升高很多怎么办?
"白天症状还算可以
小儿神外疾患能否治疗？
2岁4月宝宝持续
"我儿子是肺炎
4岁小儿水泄拉肚子
请问怎么样可以预防肺炎
神威牌小儿化痰止咳颗粒怎么样
"就得了肺炎
"5我家宝宝发烧
咽喉痒干咳嗽，夜晚更重
我朋友得了肺炎
儿童如何防止肺炎的发
我儿子得了肺炎
头部受伤后并发肺炎
献血后嗓子疼，咳嗽
宝宝12天鼻塞不通气
"如果大人有肺炎
"主要病情，久咳
持续低烧是否引发肺炎
咳痰会是肺炎吗..
你好，我家宝宝28天
久咳不愈怎么办？
2岁半小孩肺炎用头炮硫眯多少量
80岁老人中风，脑出血
7个月孩子肺炎
"我家宝宝14个月
大叶性肺炎咳嗽的治疗方法
小儿eb病毒会传染吗
"被诊断为肺炎
70岁老人肺炎及败血症
为什么老是反复发烧，头痛
医院检查出肺炎，咳嗽带血
10岁儿童的肺炎
"的宝宝不发烧
"孩子得了肺炎
怎么样科学的治疗肺炎
喉咙不舒服、眼睛灼热
什么原因引起肺炎的？
什么是小儿漏斗胸？
关于小儿免疫系统缺陷及血管炎
肺炎好后还咳嗽怎么办,
过年时候得过肺炎
什么会引起小儿龋齿
我儿子有先天性心脏病
持续发烧，伴咳嗽
小肺炎该怎么办呀？
亲属供肾移植手术费用多少
203
210
！4岁小孩肺炎支原体抗体1:160参考范围阴性
结核性胸膜炎会合并肺炎吗会双腿疼吗会持续的感觉
有宝宝得过肺炎的吗宝宝的肺炎发烧多长时间？
孩子5岁刚肺炎出院了回家就吐吃什么吐什么
孩子得了轻微肺炎，母亲也发烧了，怎么办，
我的宝宝前些天得了肺炎，后来查肝功能转氨
7价肺炎是预防什么疾病的？必须打吗？
请问下:肺炎支原体抗体和肺炎支原体抗体滴度mp-ab
我妹妹咳嗽咳出了肺炎，没食欲，吃不下饭，
胸闷，气短，眼睛胀痛，食欲不佳，6岁得过
我女儿3岁咳嗽发烧吃药不管用医生说有点肺
孩子这次肺炎，查血查出抗链球菌溶血素高283需要用
请问发低烧会引起肺炎吗？低血压又是怎么回事呢？
"结核抗体呈阳性验结核抗体阳性""血常规正常"
结核引发感染成肺炎并持续低烧，好治疗吗？
11个月宝宝高烧退后出疹伴有喘和咳嗽会是
3岁小孩支气管炎肺炎打了3天吊针还发烧3
反复发烧，轻微肺炎，舌头有泡，什么也不吃
我的孩子不咳嗽，只是打喷嚏流鼻涕是肺炎吗
满月宝宝得了肺炎，但是医院又说心脏，脑袋
孩子3天查出肺炎没治疗现在12天了也没变
感冒引起的喉咙发炎咳嗽有痰还比较多胸口有时候有点
48天宝宝毛织肺炎，喘的厉害，带面罩，发
我孩子得了肺炎，要不要去医院雾化呢？
高原反应产生肺炎医好后咳嗽不止吃过很多药不见效
我是咽炎患者，感冒咳嗽不止，怎么治疗才有
宝宝13个月肺炎发烧退热后总是嗜睡精神不振是什么原
5周岁男童，肺炎，可以使用短电波电疗机吗
宝宝7个月感冒有肺炎，打6天的点滴快好了
长期卧床，最近肺炎住院，昨天脚有些肿，问
5个月宝宝支气管肺炎能完全采用中医治疗吗？
小孩咳嗽得了肺炎该吃什么药好今年3岁了
7岁小孩的肺炎支炎体阳性，会传染给孕妇吗？
我家孩子得了肺炎在医院输液，从输液开始孩
宝宝由于热伤风得了肺炎，去医院检查白细胞为2.
右肺炎性右侧胸膜轻度增厚该怎么治请给回答好吗
高原反应产生肺炎医好后咳嗽不止吃过很多药不见效
10个月宝宝肺炎出院胸片说是气管文理粗让
63岁老人，支气管肺炎，总咳嗽 喘，该怎么治
您好，儿童肺炎会持续发热吗？2岁孩子已经
不小心吃了患支气管炎和肺炎患者吃过的食物
请问医生，孩子咳嗽很厉害，出现了肺炎了该
请问宝宝得肺炎能接种疫苗么宝宝总有感冒流
8个月宝宝肺炎之后感冒咳嗽喉咙有痰怎么治
婴儿呛奶引起的吸入性肺炎有什么好的治疗方法？
我29岁，急性肝炎和肺炎咳嗽要注意些什么
卧床期间得了肺炎和肠胃病跟卧床有关系吗？
胸背部疼痛，酸痛，疼痛点位于脊柱两侧两肩胛
和得肺炎的小孩住同一个病房会被传染吗、我
咳嗽厉害，变成肺炎，吃了药，对宝宝有害
我女儿小时候有肺炎，不知道可能是肺炎流下
1岁小孩注射23价肺炎疫苗，会不会对孩子
孩子打23价肺炎后发热39度，需要吃药吗
7岁孩子感冒就咳嗽咳嗽就得肺炎有什么办法
咳嗽28天，流鼻涕是不是得了肺癌或肺炎肺栓塞
怎么区分肺炎啊？？宝宝咳的厉害，精神也不
我家宝宝得了肺炎，吃的保肺宁，比原来轻了
家中老人患脑血栓引发肺炎，痰多却咳不出来
小孩得了支原体急性肺炎，好了一星期，现在好像有
6岁肺炎，反复发烧39以上，咳嗽住院5天
去年肺部严重性肺炎昨天咳嗽咳出跟肺部一样的颜色还带
结节病引起的间质性肺炎，之前因为心肌炎一直在吃激素
6岁宝宝白天咳嗽不多就是夜间咳嗽厉害是吃
能不能确诊为肺炎，下步还怎么治疗，有什么
4岁小儿不发烧，精神状态好，因肺炎住院治
邻居家的小孩是肺炎经常和我家小孩接触我家小孩最
1岁小孩一咳嗽就会引发肺炎吗？为什么只要
5周岁脑瘫孩子高烧39度多喝了退烧药不退
小孩咳嗽得了肺炎该吃什么药好今年５岁了
家中老人患脑血栓引发肺炎，痰多却咳不出来
2个月宝宝肺炎，心脏彩超查出是先天性心脏
48天宝宝毛织肺炎，喘的厉害，上呼吸机，
12岁得了肺炎右肺内有积液，还伴有发烧打
6岁小孩支原体肺炎咳嗽越来越厉害，需来院复诊吗？
小孩6个月肺炎输液7天查血白细胞减少到1
刚满月婴儿感冒得了肺炎肺炎看好了输了9天
您好医生，小孩肺炎严重吗？用什么好的口服
6周岁男童，患胸腔积水，切除右肺小叶，会
我宝宝得了肺炎去检查医生为什么说要在医院
我小孩患了急性肺炎，治疗三天后严重腹泻，
四个月宝宝肺炎咳嗽有痰能吃鱼腥草糖浆开的
医生您好，自从肺炎痊愈后，总是有白色的痰
得过肺炎的宝宝是否更应该注射七价肺炎疫苗
我家宝宝得了肺炎，但是在住院期间又再次感
孩子4个月肺炎吃药4到5天了不好也不坏该
5岁小孩反复咳嗽，肺炎出院两天，又开始咳
脑干梗塞引起的肺炎痰多。痰培养后用亚胺培
我咳嗽是干咳是不是肺炎没有口痰有一个星期了
小孩咳嗽，胸部疼，不发烧，不流鼻子请问这
请问 间质性纤维化肺炎用激素的药好吗？？
我女孩两岁半了感冒感染了肺炎有什么好的方
医生说宝宝有肺炎！挂了4天水了！今天夜里
医院诊断是轻度肺炎，但孩子大便正常，有鼻
医生说新生儿有肺炎，待在温箱有帮助吗？
3个月宝宝支气管肺炎必须输液吗(咨询人性别...
孩子7岁，感冒咳嗽，查出是普通型肺炎，现
没有任何症状生肺炎打了15天点滴就是血糖高了
小孩咳又有痰肺炎该吃什么药小孩今年5岁
4个月婴儿肺炎后感冒主要是夜间咳嗽应该吃
小儿1岁，肺炎打针6天，还有点痰，鼻涕，
请问医生，孩子支原体感染肺炎，前晚开始发热，吃
宝宝15个月肺炎拉肚子了可以吃那些东西水果蔬菜
我家宝宝得了肺炎，输液九天了还不好，也不
5岁小孩感冒嗓子红肿咳嗽厉害，特别是躺下
医生，怀疑，肺炎，结核，或者癌，请问三者
前年前小孩子得肺炎，医好后，就一感冒就咳
7价肺炎和23价肺炎疫苗的区别是什么？
宝宝2个月得肺炎出院瘦了很多，现在也不怎
如何才能确诊为小儿癫痫？能检查的出来吗？
我儿子得过肺炎伴有喘息，现在得爱感冒怎
现在流行的小儿肺炎是不是病毒性的?应该怎样治疗?
1岁小孩注射23价肺炎疫苗，如有发烧该怎
医生说宝宝有肺炎，还建议住院。该怎么办呢
小孩得了轻微肺炎怎么办？很担心，我没在家
我家孩子因为感冒咳嗽了1周了一直在吃药现在还是偶尔
咳嗽，右下肺炎，打了16天的抗生素会影响
一个多月的宝宝得肺炎加感冒要怎么照顾注意些什么
儿子一得肺炎就伴有发烧症状？想问一下是肺
我朋友得了肺炎，有时会肚子疼，特别疼。他
5个月大宝宝支原体发炎无发烧和肺炎症状流
孩子被诊断为肺炎打了阿奇霉素后又吃的阿奇
早产，71天肺炎住院，鼻导管持续吸氧10天
孩子一感冒就得肺炎，我们应该怎么预防？应
儿童的得了肺炎，有时会发热，吃蛋挞可以吗
宝宝得了毛支气管肺炎期间被奶水呛了下引起
4岁宝宝肺炎，阿奇输液5天后呕吐。连续呕
老人感冒引起的肺炎好了后要怎么调理饮食是
4岁女儿发烧咳嗽，嗓子有沙哑声，估计是发
请问医生，肺炎杆菌肺炎和其他肺炎有什么区别？是
由病毒性感冒引发的肺炎，咳嗽，无力，吃不
宝宝特别容易得肺炎，有什么办法可以增加抵抗力呀
两个月宝宝肺炎咳嗽可以做雾化吗？在医院打
没满月的宝宝肺炎刚出院，喝水又被呛到好几
因为癌症出现的水肿.肺炎呼吸困难有那些方法能解决
2646.小儿支气管肺炎引起高热明显可以用激素吗？
我的邻居家小孩发烧得肺炎了想住院可以吗、
您好，我爱人肺炎，吃药5天后，又输液3天
2岁的时候急性肺炎住院，现在老是咳嗽，一
打了23价肺炎疫苗有发热。有皮疹副作用请
你好，早产儿在治疗脑康复时，发烧感染上肺
有心脏病又有肺炎引起的咳嗽用什么药？可以
请问孩子得了肺炎能吃什么补品好的快？
我宝宝25天感冒咳嗽住院我隔壁床肺炎住院
小孩7岁女肺炎，想咨询吃药能治疗好吗
我姥爷胸闷，咳嗽还有点血，去医院检查说是
我由肺炎引起了支气管炎，还伴有哮喘，吃了
我小孩得了肺炎还有很多痰现在在住院、请问
宝宝4个月肺炎刚出医院回来、想给他喝点中
个月新生儿有肺炎要挂什么科？新生儿才40
14个月宝宝肺炎后颈部胸背部出现时有时无的红疹想知
你好请问不发烧有点咳嗽能导致肺炎吗肺炎有
两个月宝宝肺炎怎么才能去除痰多，喘粗气吃
本人有支气管扩张并伴有传染请问可以打肺炎疫苗吗
两个月的宝宝肺炎，肺炎会引起间隔剧烈咳嗽吗
圈子里有没有宝宝得肺炎住院的，一般需要多久才能回家？
反复两次肺炎伴喘息，之后感冒咳嗽就会喘是
医生你好，请问肺炎会反复高烧吗？我已输液
婴儿在患感冒之后引发肺炎，然后指甲变黑了，请问
新生25天宝宝肺炎才出院，回来后吃奶就咳
38天宝宝肺炎！需要住院吗？会打吊针吗？
宝宝1岁因肺炎入院输液两次，请问对宝宝有
医生您好：我宝宝咳嗽有痰会不会是肺炎呀
4个月的宝宝轻度肺炎可以不住院之吃药好吗
新生儿检查说是肺炎，怎么治疗，好治疗吗？
邻居小儿得了肺炎我家小孩2月会被传染吗
胸闷后背痛、吃着降压药呢，但心率95左右
皮肤硬结直径14毫米咳嗽胸闷阿奇头饱如何确诊肺结核
感冒发烧3天后转为肺炎在医院输液3天输的头孢这期间
肺炎引起的肺积液请问医师有什么好的方法去治疗
小孩以前得过肺炎，高烧引起的，经过治疗肺
"吸烟引起的肺炎老是咳之前打过针夏天己经好转
宝宝2岁，咳嗽不止，偶尔发烧，医生检查说
孩子肺炎。经常感冒咳嗽、医生给开了脾安泰
宝宝18天时因肺炎住院10天，出院后为什
宝宝扎7介肺炎疫苗第一针哭闹严重，第二针
宝宝4个月肺炎但是作息正常精神很好需要输
8个月宝宝感冒，支气管肺炎，愁愁愁！！！！
请问由感冒引起的肺炎严重吗？一般要治疗多
四个月宝宝支气管肺炎，不咳嗽了还喘是怎么
小孩老实肺炎、给吃奶粉有没有关系呢、给打
宝宝27天，肺炎入院后查出心脏有杂音，医
小孩以前得过重症肺炎，这次又得肺炎了，但
5个月宝宝支气管感染，肺炎，就咳嗽没流鼻
打完肺炎疫苗后咳嗽了，请问这样疫苗还管用
小孩有反复的肺炎不吃什么东西？医生听了好
40岁了反复咳嗽纤维支气管检查‘’肺炎‘’
宝宝13个月了肺炎发烧退热以后总是嗜睡精神不振是什
45天小孩严重肺炎，脸色发青，还伴有抽搐
我有肺炎；颈部和腋窝淋巴比较明显；怎么回
3个月宝宝感冒！吃药中！鼻涕+咳嗽！
宝宝，因为咳嗽肺炎住院输了几天液，后，不
宝宝10个月肺炎住院11天治疗好了，出院
你好，医生我是肺炎发烧不退，全身发热过
你好，请问妈妈肺炎吊水12天，多久能给宝
得了阳性肺结核。先是肺炎后来就变成阳性肺结核。
宝宝得了肺炎之后住院，肺炎好了但是吃东西
妈妈感冒了，宝宝肺炎再治疗中。喂母乳，妈
我们是肺炎；胸腔积液恢复期。我想问积液还有一点
我家小孩15个月感冒咳嗽有痰回引起肺炎吗
你好我小孩老咳嗽好多药物都吃过以前过肺炎
宝宝10个月肺炎怎么办？都挂了4天针了，
12岁孩子肺炎肺部有水住院了我还有个4岁
你好，孩子因肺炎住院，现在查出缺钾，会不
我得了左下肺炎不发热；痰咳出了症状有所改
7岁小孩说肺炎不发烧。没感冒。只是有点干
左下肺炎严重吗，会传染吗，为什么打了三天
我的儿子过敏性鼻炎还哮喘。他才三岁。治疗
你好，我是急性肺炎，光咳嗽咳痰，没有发烧
小孩咳嗽做检查肺炎，打了一个星期针，医生
小孩14个月患肺炎，治愈后总是喘，怎么办
204
129
该孩子肺炎重，使用美平和万古，10多天不
肝硬化晚期、尿毒症现在患有肺为痰里带血
宝宝有肺炎还有拉肚，拉肚比较厉害，怎么办
新生儿黄疸治疗需要多久26天脸黄身上黄还
我儿子老是容易出汗，容/易流鼻涕咳嗽
宝宝打过肺炎疫苗（860一针的）吗？
小孩得了肺炎引起肺不张，肺不张有什么表现
我家宝宝肺炎都挂了几天了也没好
小孩最近肺炎发烧四天，现在已二天没有发烧
支气管肺炎打头孢和氨溴索氯化钠能好吗
宝宝有打肺炎的针是860块的嘛
小儿肺炎光吃药,不吊水可以吗?3岁
2岁宝宝肺炎打针用喜炎平氨溴索还要用
得肺炎住院治疗恢复后没两天又得肺炎而且比
小孩打点滴一个星期了。才检查出来是支原体
孩子肺炎出院十天了，还会出现呛咳情况是不是没好
肺炎打针10天了，还是有罗音，怎么办？
。孩子肺炎打了6天针现在孩子拉肚子怎么回
宝宝不吃奶，嘴牙龈有米牙，一碰奶嘴就哭
23价肺炎疫苗还有一个月过期，九岁的女孩
肺炎会死人吗怎么治肺谈一下呗医生
婴儿打肺炎疫苗后连续四天了总是一阵阵的发
肺炎她得严重性打吗。。。<br>还有接
宝宝得了肺炎在饮食上该注意什么问题呢？
小儿腹泻便呈蛋花状，味腥。怎么办？
我家小孩子咳嗽很历害，有谈而且还有点喘
肺炎挂了星期的水了，用了左氧三天，原来已
老人肺炎发烧70岁，轻咳，少痰，每天早
5岁肺炎输液（每天利巴韦林2支和头孢哌酮
孩子总是咳嗽不停.停药几天马上又反复咳
肺炎总是胸闷现在在输液好几天了也不好
曾经患有甲亢，后来冶疗后出现过肺炎，现在
孩子本来肺炎，观察了几天，做了..
肺炎出院20天了还是断断续续没好，鼻塞，
小儿肺炎好了以后过几天可以打防疫针？
肺炎患者的肺脏听诊视诊叩诊和触诊都
小孩肺炎药水一开始打的是白色药水后来两个
肺炎刚刚治疗`吃不下饭`感觉好饿了
宝宝扁桃体发炎输了三天液后诊断出来肺炎这
您好，宝宝刚出生动脉导管未闭和卵孔未闭，
小儿湿疹怎么治疗？可以来个说说么。
咳嗽，高烧，达40.5度，这两天忽高忽低
呼吸困难，请医生帮助分析。主要是什么原因
肺炎高冠病因感冒发烧用过左氧氟菌必治青霉素钠10
肺炎过后体温仍在37度以上，肺部还有阴影
肺炎患者的肺脏听诊视诊叩诊和触诊都
孩子得了肺炎为什么输液两天感觉严重了！
宝宝得了肺炎，应该吃点什么好呢？
小孩轻轻肺炎住院四天都快好了医生都不让走
宝宝得了肺炎打了两天针为什么吃母乳
心脏病患者可以服用，美国的天然元系列的金
孩子患上了肺炎以后生活中要注意什么呢？
得了肺炎在什么情况下用乳酸左氧氟沙星这个
肺炎点滴阿奇霉素，十天后口服48小时出现
孩子咳嗽；流鼻涕；肺部有罗音；是肺炎吗//
小儿得了肺炎，都五天了体温还不..
抗药性肺炎需要住院1年零七个月吗？需要花
"小孩子喉咙有痰一直咳不出怎么办"""
以前得肺炎严重直接感染之好了的了后遗症，
孩子咳嗽；流鼻涕；肺部有罗音；是肺炎吗//
肺炎反复发作，已经是四个月了，时好时坏的
孩子肺炎好了，出现撇嘴，挤眉是抽动症吗
支原体感染的肺炎一般要几天能出院啊，已经
咳嗽有痰有10日两天前发烧现在退
儿子病毒脑炎后，眼晴闭上，手脚乱动。
请问；肺炎疫苗一共有几针，我上..
有点感冒咳嗽。。还吐奶没有精神输了一个星
咳嗽有痰粘稠以前有过大叶肺炎现在好了就是咳易感
肺炎，静脉输液左氧氟沙星五天，复查后仍是
感冒鼻塞很不容易好;是否和早产有关?
肺炎需要住院最少10天一天大约400住院费吊水不加
肺炎，发烧7天，第八天激素控制住了
宝宝咳嗽很厉害，发烧四天了。查血检查没炎
诊断为肺炎，治了二十天，服阿奇霉素和鲜竹
肺炎：肺部有阴影，两个星期都按照肺炎去治
6岁小孩肺炎检查出窦性心率不齐？怎么办？
肺炎肺部有少许索条状及云絮状病灶范围较小
因肺炎住院，入院时ck5354u/l、c
肺炎一停输液就复发胸疼是怎么回事？输液
小儿肺炎中药吃了10多天，还有点喘
宝宝肺炎反复发烧了五天都是39.5到38
小孩打肺炎针进口的860一针，有没有便宜
得了肺炎了用什么药才可以治的？
咳嗽得了肺炎不及时处理会出什么问题吗？
宝宝自从肺炎治愈后，一天大便两到三次，呈
右肺中叶肺炎，挂先锋五半月有余，不见全愈
肺炎反复发烧，快半个月，肝上有黑点
给得肺炎的狗输液拔针时不小心扎到了自己
反复发热引起肺炎，放射肺片医生说肺里有脓
"7肺炎已经输了3天液和两天理疗
轻微肺炎，血常规不怎么高，一天上下午打针
3岁宝宝肺炎挂头孢曲松，连着发高烧是怎么
孩子病毒感染导致咳嗽，半个月没好，今天有
支原体感染肺炎，ct显示右肺上叶下叶及左
小儿肺炎，输了7天液了都不好？
小儿肺炎散难吃，宝宝一吃就吐怎么办？
新生儿肺炎好了后快一个月了体温总是37和
肺炎引起的胸膜炎，这种病会复发吗？不会留
孩子反复高烧肺炎，已经三个月了，也不好
二十三介肺炎疫苗可以打打三次吗？我已经打
你好我家宝宝咳嗽了今天四天了，今天怎么听
咳嗽引发轻微肺炎，还带点感冒。时间15
肺炎治疗一个星期，刚好第二天又会复发么
15岁感冒发烧打了三天青霉素吃了清开灵还
肺炎怎么治疗，好几天了也不见好呢
娃娃有肺炎治了两次始终有声把声咳
孩子因肺炎住院十一天刚回来四天夜间体温一直35度正
宝宝不发热鼻子喘气呼噜呼鲁的几天咳嗽一下
孩子肺炎打点滴九天，这两天打点滴突然说冷
肺炎会不会传染，两个小孩都是三四岁，一个
头皮瘙痒，脱发．洗头时掉的更多．
肺不咳嗽没有谈也不疼会是肺炎吗
我女儿患有先天性心脏病，房确兼室缺，房缺6mm，室
有时半夜发高烧，以前发烧打滴两天就好，上
刚出生宝宝得肺炎冶疗好了现在会拉肚子。
低烧，咳嗽带痰（咳有几天了），流鼻涕带血
宝宝得了肺炎怎么办哦 四个月的宝？
我儿子肺炎打了半月针。现在又高..
孩子扁桃体发炎，烧了三天，吃药基本不烧了
宝宝咳嗽有痰尤其是晚上吃易坦静不管用怎么
小儿肺炎总是发高烧38至39度多，已经用
不发烧是肺炎吗 五个月宝宝痰多？
孩子咳嗽，肺炎，一个月内两次得了肺炎
孩子肺炎吃了5天阿奇，头孢克肟，现在不发
宝宝肺炎住院十天，回家三天后还有轻微咳嗽
宝宝，嗓子有响声，用劲儿的时候更厉害
小儿肺炎喘咳，吃小儿麻甘颗粒还配消炎的吗
得了肺炎了用什么药才可以治好？
小孩咳嗽可以吃小儿氨酚黄那敏颗粒么？
205
144
孩子太小不会咳痰排痰困难怎么办？
儿童肺炎应吃些什么饭或水果..
小儿肺炎喘嗽对心脏有危吗
小儿颈上长淋巴与肺有关吗
小儿磨牙吃桔子皮能治磨牙吗
小儿肺炎咳久了会变哮喘吗？
免疫缺陷性肺炎是一种什么病
我家宝宝才出生十二天就查出贫血
现宝宝出生十五天，一直在医院
一直发低烧有两天了，同时还有出汉。
小儿流鼻血身上有青块是怎么回事
"医生你好!七个月宝宝37
宝宝拉虫子可以吃史克肠虫清吗
卵巢癌抗原高一倍会是什么病
新生儿吐泡泡，一分钟心跳62次
咳嗽反反复复好了几天又开始咳
孩子肺炎排痰困难时怎么护理？
打了冻干甲型肝炎减毒活育苗发烧
新生儿支源体肺炎靠阿奇梅素行吗？
宝宝肺炎没好打预苗会有什么影响呢
小儿干咳二、三下，怎么办
肺炎能用川贝熬水喝吗
宝宝持续3个多月的反复咳嗽
小儿小便时刺痛带血是什么病
小儿脑瘫冶好的机会大吗？
肺气肿的病人需要作神马来改善呢
小儿咳喘的顺尔宁的应用问题。
深呼吸会感到肺疼会不会是肺炎
胃胀吐了三回不爱吃饭是胃寒吗
中毒性脑病是一种什么样的疾病
婴儿血小板一直高736情况？
发烧头疼而且自己老说脖子后面疼
刚出生的小侄子（08年10.2..
孩子肺炎，要几天才能退烧
请问吃什么药好以前有过胃出血！
饭后痰多，已经几个月了
之前肺炎，住院吊水后不发烧
我家宝宝男孩四个月十一天有点流鼻涕
血小板很低，能输消炎液么
小儿口服药用多少度的水冲适宜
孩子得了哪些病才吃消炎药?
医生宝宝吐涶沫已经有段时间了
支原体肺炎《一岁5个月》
肺炎一般需要打几天吊瓶啊
肺炎咳嗽一个月了，一开始吐黄痰
患者血离子中无机磷高是为什么
巨细胞病毒抗体igmigg都是阳性
吃饭没味，口麻是怎么回事？
最近咳嗽不断，一喝冷饮就发烧
中性粒细胞计数0.8参考值3.0-5.8
孩子得了肺炎好后应注意什么
有点发烧帮忙看哈这胸片谢谢！
住院输7天液，不大咳嗽
你好我家孩子总是咳速说是支气管炎
肺炎治疗一周比之前还严重了
小儿缺氧引起易惊 怎么治疗
小孩5岁了，之前患过肺炎
新生儿卵圆孔未闭，三尖辩关闭不全
小孩卵圆孔未毕有5个毫米能治吗
小儿淋巴结，在脑后怎么治
疱疹性咽峡炎服药两天晚上还是低烧
肺炎至少输几天菌必治才能康复
小儿舌系带较短,几岁作合适
肺炎复查做ct前要禁食吗？
肺炎打4天针还用打吗
高烧退了几小时后又烧
3岁严重鸡胸，肋缘外翻。
清开灵过敏会导致大叶性肺炎吗？
肺炎引起了肺纤维化能治好了么？
小孩老是咳，一咳就成肺炎
小儿肺炎 发烧 手脚发紫
新生儿18天，室缺2.7和3.4。
婴儿吃了克洛已新干混悬剂
有肺炎用什么药能快速治疗?
肺炎输了三天泰能为什么反复发烧
为什么宝贝肺炎好后几天后又咳嗽
小儿血检指标单核细胞1.44是怎么回事
一岁宝宝肺炎吊水五天还会喘口吐白沫
"注射头孢孟多酯钠和左氧氟沙星
支原体支气管炎，经四天输液（利巴韦林
背不适好像有气窜来窜去
新生儿23天，37.1度，嘴吐泡泡
肺炎治疗好后，还会传染人吗？
无症状肺炎性假瘤怎样治疗吃设么..
孩子咳嗽吃利巴韦林泡腾颗粒可以吗
我家宝宝才两个月大得了肺炎
肺炎饮佐过滤火，未热这边，我想知点解
肺炎患者在日常生活中要禁忌哪些
抽烟4到5口之后吐痰有浓血
小儿4个月房缺的治疗
孩子肺炎 治疗一周了血象还是高
婴儿低温持续不退已经十几天了现在
我家宝宝刚好二个月，前几天得了..
小儿肺炎青霉头胞不能用打什么
吃药引起的食欲不镇怎么解决？
孩子咳嗽两个月了总没好
小儿肾母细胞瘤瘤检查1c严重嘛
感冒后属了几天水不见好转
吐血。痰是血饼是怎么回事
反复发烧，十多天，现在是肺炎
小儿退烧三个小时后又烧怎么办
"老年人由于年轻长期在煤矿挖煤
胎儿露头还蹲着生有危险吗
你好，我女儿十个月了，最..
气管炎打了六天先锋静点，有效，..
医生，我宝宝一岁多有轻度肺炎
小儿肺炎好后短‘能否上高原
孩子高烧，前几天肺炎刚出院
吃完口服药时已经拍过片，确
阿奇霉素与头孢一起用好吗
有时胸闷，已经有一年多了
小孩1岁二十天了，昨天有些清鼻..
你好怀孕的3个多月的时候用治肺..
咳嗽出翠绿色的浓谈~~~
小儿肺炎血项正常为什么还会出现心衰
双肺炎引起胸膜炎左肺有小量积液
"得过肺炎还会再得吗
小儿牙齿倒罝该怎么处理
最近老是感觉肺痛，我该怎么办？
白细胞检查结果15.66会不会高很多
小孩咳嗽还几天了一直不好
"我家宝宝现有三个月大了
支气管肺炎  伴一直39度左右烧不退
先天性心脏病；过渡型心内膜垫缺损
肺炎支原体IgM弱阳性是什么意思？
经常处于有柴油味的环境下
深呼吸会感到肺疼会不会是肺炎
咳嗽，体温总在37.1-37.4之间医院
肺炎還帶胸膜炎，請問怎麽治
肺炎打点滴一天大约去多少钱？
小儿发烧 搓哪里 出汗
2岁小孩大推内彻长囊肿怎么办
孩子叹气是什么病到医院做什么检查
肺炎疫苗(沛儿)有必要打么
怎么能让她的体质好点呢?
肺炎引起了肺纤维化能治好了么？
吃了盐酸莫西沙星片老嗜睡
隐血2+两个月19岁男
小儿肺炎输阿奇好还是头孢好
小儿肺炎打吊消炎针打太多,头会痛吗
肺炎输液一般要几天才能好？
宝宝以前得过两次肺炎一次支气管炎
间质性肺炎并纤维化  胆囊炎
肺炎，中叶/下叶胸膜下有小结节
206
115
你好，我孩子5岁了，5天前咳簌的厉害，喝
1746.请问一岁小儿肺炎可以引起血糖忽高低类似糖尿病的症状吗
今天带小孩打了23价肺炎役苗回来他老说疼发现针眼处
2664.您好，小儿肺炎，4周岁，22kg，每日点滴两次，头孢西丁钠2g的
434.一星期前感冒流鼻涕咳嗽痰多呼吸声呼呼的气管有炎症
我朋友今天4点钟咳嗽就吐血了到医院拍片说是肺炎
女，78岁，肺炎，点滴头孢吡肟一周多，后
五个月的小孩得了肺炎么办？求保守的治疗方
我的小孩是早产儿早产两个月现在已经生下来三个月了
老人有30年挖煤史最有可能是什么类型的肺炎怎么治疗
2290.小儿肺炎，白天很好晚上咳嗽，吊针一个多星期还没有好转
我儿子做胸透肺炎，住了半月的院才好，今年
你好，我想问一下前几天体检的时候做胸透时医生说
"岁忽然高烧·不愿意吃饭·肚子痛·打了五天点滴能确定
2544.发烧2天，低烧，最高是38多，没有大的反应
医生我咨询一下就是我原来得过肺炎肺上有块阴影肺也总
咳嗽一周会不会是肺炎而且还有胸口能受（前几个月得过
三个月的宝宝得了肺炎打了八天了已经过了1
我孩子最近得过肺炎，输七天液后又去检查肺炎好了检查
我的小孩为什么咳嗽都要咳快半个月，时间长了会得
两个月的宝宝肺炎住了8天院挂水，复查后出院，医
宝宝十天前检查出肺炎，心衰，肝也有问题，现在肺
小孩六岁老恶心，多痰，8个月时曾患肺炎
元月8号起低烧感冒咳嗽打了几天吊瓶没好今天拍胸片说
前几天我在医院查出肺炎打了一个星期的点滴可是因为工
右肺上叶见斑片状高密度影，得的是什么病？是肺炎吗
男6你好！我的孩子才6岁大点，最近一次去医院
岁老是咳嗽最近在郑州儿童医院住了8天说是肺炎现在又
没早咳簌，肺炎治疗阿奇霉素过敏，呕吐，治疗方案，药物等等
打过一针7价，计划8月打第二针，可8月底
小孩十八个月了在医院被诊断为肺炎输了几天液不见好转希望帮帮忙
2468.小儿肺炎挂什么科,感冒两三天，x光说有肺炎
-轩7岁半肺炎住院后查伤寒指标h:1:3
你好我是一名肺炎患者打了12天针还不见好请问我
我右下肺炎刚治好，才一个星期因咳嗽去医院又说左肺尖
"挂了半个月的瓶还能挂吗""四个月大"
我女儿今年3岁4个月了，以往一咳嗽就成肺
1205.5个月因咳嗽2个肺有轻微炎症，应吃什么药
2589.小儿反复发烧37,4左右一个多月，过两三个小时自己退烧，曾断续打过
我现在老咳嗽，1月有余，ct检查说是纤维灶，肺
三个月小孩得了肺炎，住了四天的医院，现在出现拉
2411.你好请问小儿肺炎了咳所的厉害现在输着液了用的氨溴索效果
"我得右下肺炎已基本治但右上胸时常疼痛
1711.小儿肺炎在医院打点滴头孢，热毒宁，已经五天，丝毫无好转迹象
孩子五岁，有肺炎，这次上次医生开的蒲地蓝消炎口服液
新生儿17天只要吐泡泡~一天咳两次一次两声…就是肺
我小孩今年丨周岁了，已经得了六次肺炎，在网上查
一岁4个月宝宝咳嗽有痰，诊断为肺炎，输阿奇6天
小孩快5个月了，现在出了七价肺炎，该打吗
2岁4个月孩子，肺炎过五次，也喘过七月八
1780.患者性别:女患者年龄:8个月问题描述:就是咳嗽
我上个月成了肺炎打了吊针又吃约.后来才知
我今天去医院拍了个片，做了个血常规，说肺
小孩两个月，得了肺炎，住了五天院，要隔多
四月得了次肺炎，从那到现在一直喝药，就不
男，50岁，痰中带血，血量很大，是怎么回
2个月一哭咳嗽就凶一点就跟喘不过气一样
我的丫头得了肺炎在医院治疗一段日子·我想问一下在家
我38岁。我去年5月咳了一次血。去检查医生说是
咳嗽半个月了不见好转，6个月的时候得过肺
儿子三个月，呼吸时喉咙里老象有很多痰，请问是怎么回
孩子从生下来就嗓子有痰到现在也是上不来下不去的还总
怎样能让自己患上肺炎我必须在一个半个月之内患上肺炎
最近我一出汗就不停，而且头发也会湿湿的，喉咙不舒服
医生，去年得过肺炎，这几天感觉得左边总想咳嗽
我女儿1岁，大便很干，每都要使用开塞露。
2622.7个月的小儿肺炎一般要挂瓶几天，有没有什么要注意的
"我妈经常胸口很疼…去做了ct说是肺炎…增大
"新生儿费炎宝宝21天""""老是咳嗽"""""
你好我儿子今年4岁怀他3个月检查时医生说我
了这个月4号拍的片子肺炎输了5天阿奇现在吃阿莫仙还
七个月的宝宝得肺炎怎么办 七个月的宝宝得肺炎怎么？
1750.我认为你说的话不具体，能具体说明怎么治疗吗？
我孩子最近得过肺炎，输七天液后又去检查肺炎好了
一开始说是肺炎，打了5天吊瓶，又吐又拉的
我刚得知的了肺炎我想问问这成人是怎么会的肺炎的
1—3个月的宝宝，喝呛奶会呛成肺炎吗？
2380.你好！小儿肺炎吃什么好点？要注意些什么？
急，21个月的宝宝，在她十个月的时候得过肺炎
女儿生出来有7斤，但现在己有5月才10斤
医生我的过肺炎后2个多月了2月前已经康复
我想咨询下新生儿（10天）因呛奶而得的肺
2400.出生时小儿肺炎，心脏房缺室缺，一周左右室缺长好，在儿童医院
血象高也不发热打了10天点滴了还是高159医生
刚刚被有肺炎的针扎了而且留血了只是贴上了创可贴没有
我儿4个月患肺炎，吃中药1个月，吃中药过
有宝妈给宝宝打七价肺炎疫苗的吗  打好还是不打好呢
肺炎愈后昨天ct拍片病灶稍有吸收。仍咳嗽。背部冷。医生配服头
"我的宝宝出生第12天发现体温37度3至37度5
我前些天吹了点冷风感冒了，现在已经有一周了，还
"带假牙能做核磁吗同，做ct就说是肺炎
我家宝宝四个月了，嗓子感觉有痰，小珍所的医生说
1、左下肺炎2、右肺尖肺气囊3、前上纵膈斑
1400.我儿子出生45天肺炎刚好，但是一直鼻塞我该怎么办？
6个月的宝宝今天拉了一次肚子明天可以去打肺炎疫
大叶性肺炎治疗20天有时低烧是怎么回事.还需住多少天院能好.
我的孩子丨岁零2月支炎体肺炎阴性发热一个月了咳嗽
七价肺炎疫苗是打好还是不打好，大后会有什
93.9月大早产儿，肺炎已经打针7天，白细胞11.9，用药头赛和炎虎宁加浴舒坦
14岁女，2个月前喉咙有痰喝慈庵后呕吐
我老公他是肺炎，住了半个月的院，出院之后
2383.您好，小儿肺炎，小儿麻甘颗粒可以代替清宣止咳颗粒吗？
七价肺炎球菌疫苗要打多少针？多久打一次？每针多少钱 ？
小便是黄色的我还没跟他治疗有没有快的治疗法我才十七
我那孩子6月份打的23价肺炎，9月1号还有必要
我宝宝8个月大了，在六个月的时候得过肺炎
一直低烧不退检查也是肺炎打了四天吊瓶体温应在37
拍ct了有肺炎，早晨起来吐的他是粉色的，
6个月 宝宝肺炎吃头孢地尼分散片会导致拉肚子吗?
昨天领孩子到医院，拍了个x光片，当时医生说没有
去医院查完就说有肺炎总是咳无该怎么办吃点什么药？？、
八个月的宝宝，肺炎好多痰，吃什么能把痰去
3个月打疫苗自费的小儿七价肺炎一阵860元还有个五联798元，太贵
一岁五个月宝宝肺炎高烧不退，输液治疗多久能好呀？
孩子得了，支原体，打了版个月的针，又有肺
207
131
头孢噻肟钠可以与阿米卡星联用
新生儿口腔内上颚裂费用多少
"哮喘两年前有过肺炎
肺炎挂水六天后突然呕吐
左肺炎一个月了，吊水一周
"孩子四岁得了肺炎
小儿右侧愎股沟斜疝
孩子八月份得了大叶肺炎
哮喘可以冶疗在哪里冶
小儿漏斗胸有什么特点？
咳嗽都一个月了还是不好
肺淋巴结核有复作用么传染么
"你好!我是医学生
头发脱落一半多是什么原因
孩子上火口内生疮怎么办
我咳嗽一周了，至今未好
小儿吃打虫药有何副作用
孩子可以打乌体林斯吗
什么是21三体综合征
嗓子长时间哑是什原因？
血液检查中ep是什么
肺炎长期不渝心影大出现脚肿
贴了三伏贴后烟痒痰多
"宝宝四十天得过肺炎
女儿老是一声两声的咳嗽
宝宝输液三天了还37
体温老是37.5度浑身无力
"我已确定为肺炎
肺炎，二年內反复多次
头孢干悬剂能用奶喂吗
4个多月的儿童肾病
孩子抵抗力差吃点什么补一补呢
儿童吃654一2过量
咳嗽一个月做ct平扫，两肺下叶条片影？
我右肺这几天开始隐隐作痛
小儿氨咖黄敏颗粒好吗
艾滋病cd4.32，pcp肺炎
急！已在icu监护中
关于咳喘的顺尔宁应用问题
"小孩一岁时得肺炎
宝宝感冒没好二次感染
小孩1周半经常性的喘
宝宝现在六个月了声音沙哑
安吉利的主要作用是
先天性心脏病法洛氏四联症
"我这几天高烧
肺炎克雷伯氏菌应该怎么治疗
男来自贵州今年25岁
"宝宝七周岁只有16公斤
体温36.8度，左肺肺炎
大叶肺炎输十二天液了
小儿膝盖痛是缺盖引起吗
50宝宝两肺可见斑状物
喉咙干痒，第二天有点痰
婴儿平时爱吐泡泡是为什么
我小孩一岁半体质弱
孩子肺炎怎摸办刚开始发烧
大叶性肺炎的病证有哪些
做气管镜有危险吗？
这里以前得过两次肺炎
咳血，ct检查为肺炎
肺炎的症狀是什麽
先天性漏斗胸胸廊指数约为3.3
点滴打多了是不是会抗药物？
"宝宝前断时间有肺炎
肺炎挂瓶一天怎么还发烧
每年都有一两个月干咳
刚满月的宝宝被染咳嗽
总觉得东西卡在喉咙
三岁宝宝现在体温39.7c前两周被诊
从初一开始一支吐黄胆水
"宝宝五个月发烧
是肺炎ct不能确定吗
受惊吓手脚抽经还尿尿
咳嗽吃一点点东西都吐
血常规化验单几项请指点下
ana阳性，smrnp阳性，
小孩子发低烧办个多月了怎么办
"上个礼拜刚治好肺炎
小儿经常肚痛是什么原因
睡觉时有哮鸣音，咳嗽
老人发烧37.8用头孢舒巴坦左氧弗
注射头孢呋辛钠后耳朵发闷
"我儿子一岁两个月了
单核细胞比率偏高会否导致体温偏高
肺炎会影起掰穴证吗？
小孩三岁不说话舌线代有点短
"我儿子五个月大
"孩子每分种呼吸23次
"孩子八岁支源体感染肺炎
肺炎支员原体iggmp-i..
小儿口吃哪治的好？
手臂上出现一小块淡红色的不痒
小孩30天白黑都爱哭
咳嗽三周左右ct显示肺炎
肺炎性假留术后如和保养..
"我昨天拔的牙
17年10月第一次肺炎
"3个月一次肺炎
"我女儿两个月大
肺炎可以用史比欣吗？
"我家宝贝三个月了
请问肺炎会有后逸证吗？
小儿退烧药瑞子清能吃吗
"小孩两个月大了
孩子发音不全，听不清讲话
小儿尿路感染 南京 哪里好
多发性肌炎！ⅰ型呼吸衰竭
没有咳但验出是肺炎
喉咙声带上长了个肿块
肺炎打几天点滴能好
为什么肺炎支俘体那么难治
长时间吃这药好吗？
右肺下叶前基底段炎症
儿童肺炎没好清要注意什么
感冒加上喉嚨不舒服加上氣喘
左侧膈肌麻痹的常见原因
小儿颞叶颠痫该如何治疗
喉咙痛，有淡，胸部紧
小儿脊柱裂有哪些表现？
小儿惊风多见什么症状
我女友最近一个月老低烧
肺炎这个病严不严重？
医生胆囊癌ivbt4n1m1是什么状况
"我同事前几天发烧
周岁宝宝靴形心该怎么办?
小儿晚上睡不实什么原因?
小儿肌肉梅谱高严重吗
左肺炎症。双肺小结节
咽痒，咳敇，打喷涕，
怎么去除陈旧性包裹积液？
208
276
胸膜炎可以坐飞机吗有什么危险吗
吃的中药隔多长时间能输液
新生儿出生4.8斤医生要求要住院
呼吸时背部神经疼痛是怎回事
小孩久咳不愈。精神不佳。
小儿常吃婴儿健脾散可以吗？
小孩得了肺炎该注意什么？
请问得肺炎吃些什么食品好呢
肺癌最好的治疗方法是什么？
小儿七星茶颗粒可以经常喝吗
喘息性肺炎是不是治疗时间比较长？
小孩子得了肺炎是怎么回事那？
我家宝宝40天，最近嘴里爱吐吐沫
引起小儿咳痰的原因是什么？
痰多儿童医院说是神经的问题
请问是什么类型肺炎？ct影像描..
肺炎对生命危险性有多大？
孩子得了肺炎应怎么护理？
如何缓解注射红霉素后的胃部不适
新生婴儿得了肺炎能治么？
我儿子咳嗽吃过奶就吐出来了
小儿泪道堵塞不用做手术能通吗？
宝宝7天，23号发烧38
你好前段时间宝宝拍了胸片显示右下肺内中带
平时怎么观察小孩是否得了肺炎
患者性别：男患者年龄：一岁..
预防孩子的肺炎要怎么做？
导致小儿弱智的高危因素有什么
打完肺炎发高烧39.8胳膊红肿
得了肺炎吃些什么食物比较好
小儿外耳畸形我们要怎么预防
吃了小儿肺炎散有什么症状
小孩之掩体肺炎有传染性吗？俩个
小儿疝气和肚子痛有什么关系？
小儿得了癫痫，容易兴奋吗
"婴儿睡觉时听到很粗的出气声
一般肺炎会有哪些表现啊？
请问结核与肺炎有什么区别？..
你好！请问，小孩肺炎滴喜炎平和细辛
阿奇霉素怎么吃法。按剂量
"肺炎现在还呼噜现在已经有二十天左右
小孩子得了肺炎该怎么治疗
医院诊断为肺炎，住院第一天高烧39度多
新生儿20天了，在家有没有可以..
宝宝得了肺炎该打什么药
肺炎支原抗体检测180阳性怎..
治肺炎用甚麽药做雾化
孩子得了肺炎要怎么治疗
医生，我宝宝出生16天了
皮试4岁小孩输液用药沐舒坦
问肺炎是怎么得的呢？
小儿流清粘鼻涕是什么病
孩子比同龄宝宝身子软，没劲
孩子得了肺炎该怎么保健？
生病吃药同时能吃维生素b2吗？
您好，请问医院一般如何确认新生..
小儿泪道堵塞治疗效果如何？
肺炎通过什么方法才能得到治疗
7.5周岁小儿地包天如何正畸？
小儿脖子长淋巴结该如何治疗
3岁小儿嘴角烂是怎么回事
血常规中白细胞达2万，是否可确..
肺炎普遍的症状是怎样的？
孩子吃什么药可以增强免疫力
肺炎和毛细支气管炎则么治疗
儿子一直发烧10天左右断断续续
嘴唇发红，大便很干，咳嗽无痰
儿子得了肺炎持续发烧38.2-38.
小孩检查说是肺炎输液几天现在说..
嗓子有痰经常性的发咸是气管炎吗
小儿麻痹糖丸吃后几时可以吃母乳
肺炎是由什么引起的啊？
干咳不停，发烧，眼白发黄。
宝宝打预防针那些水痘疫苗hib疫苗
呼吸不顺畅，咽喉也不舒服
纵膈肿瘤用什么方法进行治疗
你好我家孩子可能得了什么病
剧烈运动过后会头疼，头部发热
小孩子得了喘息性肺炎能治好吗？
孩子嗓子老是咳，是否咽炎
医院出具诊断证明书是不是就意味着确诊
肺炎对身体有多大危险性?
小儿车祸，吐奶，嗜睡，精神不佳
感觉发热体温正常，口干唇裂
请问小儿良性癫痫的表现有哪些
"宝宝偶尔嗓子呼噜有痰
有预防肺炎这方面的预防针吗？
孩子总爱生病平时要怎么做？
慢性咽炎和肺炎在哪个科检查
每天想大便但又没有大便
小孩子得了肺炎，一直发热
小孩4岁，老是爱咳嗽
婴儿得了肺，治疗很长时间没好。
去医院查得知肺炎，其体原因不详
肺炎一直都高烧不退怎么办
肛瘘手术前白细胞21手术后17
"我家宝宝现在10个月了
孩子6岁了肺炎总犯该怎么办
小孩挂水后呕吐，不知道什么原因
小儿打全麻后有什么后遗症
喘息的孩子应该注意什么呢？
小儿外耳畸形是怎么引起的?
小儿腺样体肥大【小儿腺样体肥大】
帕金森晚期 重症肺炎 如何用药
肺炎用这些药治疗是否合理？
宝宝六个月肺炎打阿奇霉素有没有副作用
每天早上起床喉咙都带走痰
小儿斜弱视的日常处理办法？
感冒得了肺炎该这么办？
吃吐有时候又吃的下浑身
a流脑疫苗打什么样的问题咨询
鉴别支气管炎。肺炎的主要手段..
查出有巨细胞病毒需要住院治疗吗？2.61
先心病，肺动脉高压，室间隔缺损
女儿得了肺炎，而且有腹水
变异性哮喘的诊断标准是什么?
抽血化验支原体能不能吃早饭
弟弟得了肺炎，是怎么会事。
孩子得了肺炎该怎么解决？
现在肺炎，打针后有积液
疫苗没有按时间接种有什么后果
请问介质性肺炎有救吗???
狗狗有点咳嗽拉的便便黄色稀状
先天小儿外耳畸形应该如何治疗
肺部不舒服，反复的低热
生病时间间隔短，对尘螨过敏
老人得了肺炎可以吃西洋参吗
小儿腺样体肥大做手术需多少钱？
小孩出生后奶水也吃得好
我女儿眼睛经常发酸是不是和前段..
鉴别支气管炎·肺炎的主要手段《..
腹部疼痛，干咳，身体发热
儿子得了肺炎，该注意什么
糖尿病可不可以烧电焊?有没有影响?
小儿外耳畸形我们要如何预防
硬膜外血肿，出院几日后又发烧
妈妈得了肺炎还能喂母乳吗
感冒不舒服求医师给点意见
每天都咳嗽.而且有痰
肺炎是由什么引起的发病
"宝宝因为肺炎而引起拉肚子
"一直发高烧会把孩子烧坏吗
低烧，乏力，皮肤外表热。
宝宝85天有点咳嗽提问正常也
疝气,疾病误区,小儿疾病
一生病肝功能就高平时不生病不高
肺部感染并疼痛，正常吗？
请问咳嗽里痰有异味时怎么回事
一般肺炎是怎么引起的啊？
过期的疫苗对人体有什么影响
问什么宝宝睡觉总是张着嘴巴？
小儿喜欢踮脚尖走路正常吗？
我宝宝出生12天昨天晚上有点..
特容易出汗，冬天也是？
有肺炎家庭空气需要保持良好吗？
为什么孩子老是不定时的咳嗽
嗓子特别难受感觉有异物感我需要做个
孩子得了肺炎日常需要注意什么
"我家宝宝1岁7个月
特肺炎了输液呢就是有时低烧有事吗
结核的初期症状和肺炎相似吗
小儿身上起成片疙瘩见风就起
吃什么中成药能提高孩子免疫力
咳嗽块个月了有时候轻有时候重
肺炎这情况到底为什么会反复?
没发烧就咳嗽就成肺炎
孩子得了肺炎应如何治疗？
小儿额头，全身，出现红疹
持续间断性发烧2-3天流鼻涕
嗓子间接性疼流鼻涕微烧气管不好热
小孩得了肺炎该怎么解决？
！肺炎患者饮食应注意的问题
发烧其它无不适感痰中带血
孩子每天早上起来眼睛有好多眼屎
小儿行为异常是什么引起的？
我宝宝被诊断为肺炎，能治好吗
医生，我咳嗽了一个星期了
孩子流清鼻涕，不停的咳嗽
请问肺炎与肺结核在表现症状上有何区别
小儿肿瘤都有哪些怎么预防
我儿子反复咳嗽，应该怎样预防
鉴别支气管炎。肺炎的主要手段..
"新生婴儿出生23天患肺炎
女儿有先心病是室间隔缺损5mm能打hib
宝宝11个月有小儿癫痫
克拉霉素服用多长时间为一疗程？
皮肤病血毒丸对肺有影响？
"年前感冒引起大叶肺炎现在18天
细辛脑注射液是中药还是西药
儿子血红蛋白偏低，淋巴细胞比率偏高
婴儿得了肺炎应注意的问题
孩子6个月不怎么吃饭总是哭闹
肺炎的一般症状都是什么？
运动后吃梨对肺炎有没有帮助
左肺结核和胸腔积水肺下叶可见空洞
巨细胞病病毒用干扰素效果好吗
宝宝打7介肺炎及hib国产，打后第二天胳
喉咙不舒服，之前还有发烧
造成小儿弱智的常见原因有哪些
孩子得了肺炎家长要杂护理？
肺炎一个月吃什么对肺好呢..
就是重肺炎能治吗？很严重
老想吐，容易打喷嚏和打嗝。
小儿泪道堵塞能治愈吗？
"肺炎和肺结核有什么不同呢
肺炎的具体发病原理是什么？
老人得了肺炎不能吃东西怎么办
小儿 咽喉红肿疼痛 什么药
宝贝嗓子哑了好长时间了，怎么办
幼儿喉咙有痰该怎么能吐出来
小孩为什么会面色发青嘴唇鲜红？
怀孕之前吃过感冒药要不要紧
肺炎本来好了一洗澡又咳蔌了怎末办
我有炎症是不是以后会得癌症？
小孩的了肺炎最好的解决方法
肺癌是不是由肺炎转化而来的？
天肺炎在住院出院后要注意哪些
我家的宝宝5个多月拉肚子
小儿轮状病毒性肠炎应注意哪些?
小孩得了肺炎该怎么护理？
小孩子得了肺炎该怎么办呐？
我家孩子12岁，肺炎一个月了，
c反应蛋白高引起反复高烧
咳嗽很久，是不是得了肺结咳
那有什么药物能快点退烧么?..
结核的初期症状和肺炎相似吗
1岁宝宝查出金葡菌肺炎万古霉素和美平能同
小儿先心病，请大夫给一些建议
新生儿出保温箱后会有哪些不适应
晚上睡觉总爱蹬被子，说热。
孩子得了肺炎一般注意什么？
小儿急疹传染是疹子还是高烧
嘴里吐少量泡泡，舌头睡觉不抵着上颚
感冒引起的肺炎应注意些什么
肺炎病是怎么引起的，孩子还咳嗦
是肺炎还是肺结核，上次像炎症
孩子得了肺炎要注意些什么
心衰会有后遗症吗？想知道
一般肺炎是怎么引起的呀？
小孩得了肺炎，在异地住院
幼儿肺炎都会有哪些表现、
小儿外耳畸形要如何做诊断
包裹性积液自己怎样保养才能吸收
小孩检查了，肺炎。血项有点高
鳞状细胞癌抗原为2.4意味什么
流鼻涕、发热（38度左右）
新生婴儿，喂奶容易呛奶。
普通的肺炎状况是怎样的？
气短，上周肺炎住院加脑梗住院
来月经发烧了，身上疼
肺炎好了以后怎样预防和保养
小儿遗尿用什么方法效果最好？
肺炎是是因为哪些问题引起的？
小儿包皮过长可不可以不进行手术
主动脉血管瘤如何治疗及需要费用？
肺炎和胸膜炎如何鉴定、区别..
小儿外耳畸形是如何造成的呢
有肺炎的孩子能多吃什么
为什么患了肺炎包细胞却不高
老是流清鼻涕，不知道怎么回事？
在北京医院得了小儿脑瘫好治吗？
新生儿27天，发烧四天最高烧到39
为什么孩子的肺炎总是反复呢？
宝宝出生22天，白细胞四万五
反复咳嗽、低烧、持续了一周时间
有痰，咳嗽，白细胞偏高，
肺炎病会导致心脏出现问题吗？
对于发热，流鼻涕引起的心肌炎
肺炎用头孢注射液和左氧氟沙星注射液
吃什么食物可以增强儿童抵抗力
小儿肠系膜淋巴结炎应注意什么。。。
看小儿面部血管瘤最好的医院..
生过肺炎还会再感染吗？
"我家宝宝现在5个月了
小儿多汗是什么因素或病因
阴囊左部肤色发黑是怎么了？
209
192
孩子不爱吃蔬菜早晨起床后嘴里有异味
最近连续5天厌食干呕，才查出肺炎
肺结液后治疗转肺炎口吐血带咳嗽
八个月大婴儿支气管炎反反复复，咳得厉害！
肺力咳合剂，小孩肺炎可以吃吗？
。医生。我咳的肺炎。现在不咳了
幼儿今天上午刚打过肺炎防役针下午有点咳
30天的宝宝患有铜绿假单胸茵肺..
宝宝两个月的宝宝有肺炎用雾化器？
两个月孩子有点鼻子不通气还有咳嗽能
"到医院被确诊为右下肺炎
40天的宝宝得肺炎是不是一定要输液
X光检查是急性支气管炎，印象是肺炎
三个月宝宝每次咳嗽都会刺激性的连续四五声
"３８天新生儿低烧不经常咳嗽
七个月宝宝得了肺炎，咳嗽很严重
8个月的宝宝肺炎要打几天调水？
乙肝疫苗可以与23价肺炎疫苗同时接种吗
2岁半宝宝肋骨外翻严重爱感冒注意
23天的新生儿查出巨细胞病毒是106可以
刚满月，前段时间肺炎住了刚出院
一周岁的宝宝得了肺炎吃什么好。
5岁半宝宝反复肺炎，怎样能痊愈
8个月的宝宝头上冒汗是不是缺钙？
两个月的宝宝感冒了咳嗽嗓子有痰
"八个月小孩得喘息肺炎打了七天点滴
有什么好的治疗肺炎的方法吗？
发烧39.4度并且白细胞低，不能吃退烧药
2个月的小孩室间隔缺损并有肺炎
宝宝三尖瓣反流感冒肺炎对心脏有什么影响
去医院检查说是肺炎，还发烧
小儿手足口病引发心肌损伤应该怎么治疗
我想问一下孩子肺炎是怎么引起的
"1岁小儿在医院确诊得了肺炎
上海哪家医院看婴儿肺炎最好？除了儿科医院
女儿刚做过心脏手术现在肺部感染了
2个月孩子患了百日咳加肺炎
肺力咳合剂，小孩肺炎可以吃吗？
"一年前感冒发烧没有及时治疗引发肺炎
1岁2个月宝宝得了肺炎咳雷佰病
二十天的宝宝得了肺炎，除了吃药..
关于右肺上有结节状异常现象是怎么回事~
个个月的宝宝有肺炎会留下后遗症吗
八个月宝宝得了肺炎能吃什么食物
我家宝宝一个多月得肺炎住院好了，现在五个
感冒一周了，咳嗽有白痰，发低烧..
新生儿由粪染引起肺炎从唾液中培养出克雷伯
急求：肺炎的最佳药物治疗方案和饮食
请问？_小孩得肺炎可以吃西瓜吗
请问288元的肺炎预防针是什么起什么作用
宝妈有支气管炎宝妈有支气管炎痰是黄色的
宝宝一岁半，肺炎不住院可以好吗
"前一段时间得了肺炎(症状是腹泻
有关小孩两次接种肺炎，对小孩有影响吗
一岁的孩子怎样预防因感冒引起的肺炎
四个月小孩是肺炎怎么看才能好起来
x光检查是急性支气管炎，印象是肺炎
八岁儿童得了肺炎要多久才能好？
最近几个月孩子接二连三的感冒，咳嗽，肺炎
66岁女，治肺炎后，化验尿酸386
7个月小儿能吃小儿化痰止咳颗粒
19岁的孩子，肺炎，反复发烧咳嗽一周
请问我的症状是肺炎还是其他病
胸部CT双下肺肺炎，右上肺小结节
两个月大的婴儿咳嗽医生说是肺炎
4个月宝宝上身发热下身又有点冷
请问十岁孩子得了肺炎可以吃西瓜..
肺炎看好一个月没咳嗽气喘要不要吃药
5个月的小孩肺炎应如何治疗
你好，我小孩正在肺炎治疗中，..
怎么能判断出孩子肺炎的程度轻重那
我姥爷到底是什么病？怎么治疗
辛芩颗粒能和小儿止咳糖浆一起吃吗
一个月的婴儿如果得了肺炎又那些..
口干早上起来醒鼻子礼拜呢出血
王医生你好，我家孩子特别喜欢出汗
10岁的孩子得了肺炎需要在医院
今天检查我得了肺炎会传染给其他人吗
4个月的宝宝能不能打白蛋白
社区获得性肺炎（右侧肺炎）发烧持续38
9个月的宝宝长时间连续输液好吗
请问eb病毒的宝宝可以打任何疫苗吗
一周岁的宝宝得了肺炎吃什么好。
是怎样来确诊小儿得了肺炎的？
三个月的宝宝肺炎憋的很厉害怎么办
"打72介肺炎和流感有什么好处
三岁宝宝发烧38.4而且咳嗽怎么办?会的
二十天的孩子可以服用少儿消积止咳口服液吗
三岁孩子感冒发展成支气管炎又转为肺炎
三岁半小孩打肺炎疫苗效果大吗防疫站
孩子昨天早上打完管肺炎的预防针下午回家就
小儿三个月。肺炎。脊椎穿刺术的..
黄绿色浓性痰是什么细菌引起的肺炎
8个月的宝宝呕吐还拉肚子该怎么办
九个月的宝宝感冒后嗓子呼噜呼噜的
八个月宝宝如果造血功能发生病变该怎么办
咳嗦，感冒，痰多，体弱无力。
9个多月宝宝肺炎治疗很多天还是罗音很重
16天的婴儿得肺炎需要放保温箱吗
在平时是怎么预防孩子得肺炎的？
有宝妈帮宝宝打七介肺炎尼只预防针吗？
22个月的孩子咳嗽该怎么治？
宝宝奶嘴含不紧和肺炎有什么关系吗？
关注健康刚接触肺炎想知道传染的途径
孩子34天一直咳嗽经检查是肺炎
我家宝宝第三天黄疸加重去住院!住院第五天
朋友说他有肺炎，而且老晕倒，
2周3的宝宝白血球2万多怎么处理
9月初，一直咳嗽，还引起吐了
宝宝得败血十肺炎入院后医生说得好可怕
2岁的小女孩有肺炎最近一段时间有流鼻血
咳嗽半年多，浑身无力消瘦还发烧
威利仙这种药对肺炎治疗效果好吗?
输了一个星期把肺炎弄好了，可
动脉导管未闭还有肺炎反复这种情况严重吗有
75天大的婴儿咳嗽、偶尔小腿抖动
我母亲拍片子说是肺炎，请问怎么..
"在市中医院查出是肺炎住了几天院
我的孩子得了肺炎该怎么治疗？
女36岁，反复感冒，去年肺炎住院
45天的婴儿患有肺炎，目前血象高
水肿三个月的宝宝先心病加肺炎，输完液后下
为什么5岁宝宝一咳嗽就成肺炎了
你好咽喉黏痰伴有咳嗽请问是不是肺炎总感觉
请问三个月的宝宝如果有支气管炎是不是一定
听医生说反复肺炎卵圆孔未闭0.2毫米严
我想知道得了肺炎不能吃什么？
最近二个星期，喉咙有痰，咳嗽，
一岁3个月宝宝肺炎治疗中前胸后背起红点
今天第十天了宝宝老是咳嗽打喷嚏怎么办？会
九岁孩子得了肺炎能吃羚羊角粉吗
孩子四岁经常得肺炎，最近右肺低..
怎么能判断出孩子肺炎的程度轻重
小孩子一半多，支肺炎，出现反复发烧
一个月大婴儿有肺炎是什么引起的？
"他是一个先天性室间隔缺损的孩子
2个多月宝宝支气管肺炎（小叶性肺炎）
如果是艾滋病引起的肺炎，血常规检查白细胞
我前几周得了肺炎，后来打针好了
七个月宝宝得了肺炎家人应如何护理
我还小都有肺炎了，怎么办？
我大侄一感冒就咳和喘请问怎么治疗
胸部痛疼到底是什么病，怎样治疗。
你好！我妈妈现在肺炎，验血单核细胞31
最近干咳并有时燥热医生检查是肺..
反复咳嗽一个多月，诊断支气管炎，小气管有
"2岁半宝宝5月份支原体感染
三个月宝宝得过肺炎可不可以喝金银花水
八个月宝宝先是有支气管炎后变成肺炎
一岁宝宝得了轻微肺炎，请问打头孢和炎琥宁
一月多以前有过肺炎病史，现在感觉口中我点
"40天时得过肺炎不能感冒经常犯
3岁不到的小孩能吃太子参进补吗
我想问一下间质肺炎用什么药..
9个月孩子心肌酶过高，怎么办
双钩菌是什么菌肺炎住内科还是外科
哪些都是孩子得肺炎的表现呢?
两岁的孩子咳嗽然后咳嗽的成肺炎了
"三个月的宝宝干咳吃药一直不好怎么办
女14周岁90斤右下肺肺炎青霉
三岁的孩子感冒成支气管炎转为肺炎咋办？
新生儿大肠埃式细菌引起肺炎需要怎么样治疗
宝宝半岁了有肺炎挂氨茶碱有什么影响
王氏保赤丸能治疗小儿轻微的腹泻吗。
五个月大的宝宝肺炎后又感冒．
四个月大的宝宝肺炎（毛细支气管炎）
19个月的幼儿突然嗓子嘶哑什么原因
前几天咳嗽说是肺炎到医院打针
宝宝两个月现在生病了请问能报销吗
宝宝两个月有先心病嗓子有痰怎么办
孩子一到冬天就患肺炎要怎么办啊？
十六天的小孩，发烧去医院检查是肺炎
请问有给宝宝打肺炎疫苗的么？
咳嗽三个月，白天咳嗽，晚上不咳嗽
一个月内3次肺炎，治疗之后都还可以
我得了肺炎，住院住了13天
急/请问淋巴肿瘤化疗后癌细胞已控制，因感
我刚拍片怀疑是肺炎我没有感冒没有咳嗽
一个月的孩子误接种了23价肺炎怎么办
"两个月的婴幼儿肺炎后持续有痰
10个月的孩子可以服用优尔胶囊吗
请问五个月的宝宝得了肺炎怎么办？
在平时是如何预防孩子得肺炎的？
大叶性肺炎康复期的治疗用药及注意事项？
您好一岁孩子得了肺炎吃的有中药有西
单位体检说有肺结核？什么症状都没有
2592.咳嗽有少许痰液流鼻涕鼻塞
六个月婴儿脑积水，脑发育不全求治疗方案，
无水头孢唑啉钠是制肺炎的特效药吗？还有那
婴儿两个月得了肺炎会不会留下后遗症
我以前生过肺炎，近两年一直复发..
宝宝七个月了，肺炎咳嗽反反复复一个月了。
210
153
哮喘宝宝半夜突然咳嗽喘呼吸急促怎么办
宝宝是新生儿感冒发烧引发肺炎怎么办
新生儿痰培养金黄色葡萄球菌肺炎需要治疗多长时间
间质肺炎，肺心病支气管扩张怎么办才好呢
孩子感冒引起了肺炎一般怎么治疗？
病毒性的肺炎用抗生素治疗无效吗？
经常感冒得肺炎咳嗽的厉害不发烧
肺炎有先天性的吗肺炎有先天性的吗
北京间质性肺炎医院哪家治疗间质性肺炎正规？
求助小儿肺炎早期症状有哪些呢？
喉软骨发育不良带肺炎还呼吸困难怎么治能治好吗
早产儿缺氧引起脑出血肺炎后遗症的几率大
我家宝宝经常感冒咳嗽一咳嗽就肺炎
孩子感冒后剧烈咳嗽是否是肺炎啊？
右下肺炎，咽炎，咳嗽怎么办？..
婴幼儿不用抗生素治疗肺炎，有没有民间药方
宝宝肺炎治疗后期又感冒发热怎么办？
肺炎的症状有哪些肺炎的症状有哪些
得了肺炎，咳嗽，喘气费劲怎么办
早产儿缺氧引起脑出血肺炎会出现哪些后遗症
小孩细菌感染肺炎伴有心肌和肝损伤
宝宝得了急性支气管肺炎严重吗？
病人有脑梗塞，肺炎这些病刚刚有起色
小儿轻度肺炎 肺炎疫苗属于二类疫苗
孩子有肺炎老咳嗽怎么照顾孩子呢？
婴儿发烧引起的脑膜炎肺炎去那家医院医治
小儿贫血食谱,宝宝贫血吃什么？
小孩感冒引起的肺炎会留下后遗症吗？
小儿肺炎得了小儿肺炎应该注意什么
咳嗽，感冒，呕吐，肺炎。。
肺炎转气管炎，咳嗽痰多，输液一个多月
小孩反复咳嗽今天检查支气管炎肺炎。晚上总
病毒性肺炎和细菌性肺炎有什么区别？
为什么患先心病的新生儿肺炎治疗不好呢
小孩子免疫力差容易感冒感冒容易引起肺炎
婴儿右肺炎症和婴儿肺炎有没有区别？
患了肺炎一直咳嗽该怎么办呢？
前段时间宝宝肺炎刮风宝宝出去玩回来就咳嗽
小孩肺炎回来就感冒了流鼻涕咳嗽（主要
肺部放疗后咳嗽胸痛放射肺炎怎样冶疔
小孩子发烧引起的肺炎该怎么治疗？
请问小孩肺炎老是反复发作怎么办回事？
小儿非支原体感染肺炎现在吃药请问需要
化验是小儿支气管肺炎和细菌感染需要怎么办
宝宝正在打针治疗肺炎快好了，拉肚子是因为
病人因感冒引起肺炎，还有胆囊炎有高血压
心绞痛，冠心病，肺炎，左侧肺积水
"小孩治疗支气管炎肺炎以后又起荨麻疹
新生儿肺炎，先天性心脏病，脑部缺氧1.
【肺炎疫苗】肺炎疫苗有必要打吗
治疗婴儿脑炎和肺炎结合症哪家医..
4岁宝宝感冒发烧会并发肺炎吗？
肺部感染肺部感染肺结石，肺炎，发高
小儿肺炎使用激素停药后发烧怎么处理
脑外伤癫痫发作后又查出肺炎怎办呀？
打肺炎疫苗会导致肺炎复发吗?
宝宝细菌感染，发热，咳嗽的厉害
宝宝隔三差五发烧昨天咳嗽去医院诊断是肺
得了小儿支气管肺炎不打点滴还有什么办法
宝宝老是咳嗽后诊断肺炎好了之后没几天
产妇感染肺炎应当停止母乳喂养新生儿吗？
感冒咳嗽导致轻微肺炎吃什么好呢
体弱多病，经常感冒发烧，肺炎支气管炎，食
呼吸系统疾病伴发的精神障碍的症状有哪些？
核磁共振可以确诊有无胸膜炎肺炎结核吗？
小儿应发烧引起肺炎后嗓子里面起..
肺癌晚期放化疗的后遗症阻塞肺炎的治疗法
我儿子急性支气管炎肺炎加发烧咳嗽
剖腹产的宝宝有得新生儿肺炎的吗？
小孩患肺气肿是肺炎引起的吗？
请问小儿咳嗽变异性哮喘吃什么药..
乳腺癌病人化疗期间得了肺炎反复发烧
小儿双肺支气管炎是肺炎吗怎么治最好
怎么样预防小儿得肺炎的病呢？
中度肺炎心脏病气紧胸闷脚肿不想打针吃什么
医院诊断宝宝是急性肺炎如何治疗？
真菌感染肺炎怎么治疗不住院可以吗
小儿扁桃体炎后感冒咳嗽吃什么药呢？
得了肺炎总是咳嗽怎么治疗呢？
新生儿患肺炎和先心病可以治疗吗？
我父亲感冒引发肺炎，肺部积水有..
小孩子的肺炎会引起什么并发症呢？
怎样按摩推拿小儿支气管肺炎咳嗽得特厉害
肺炎传染吗和肺炎病人接触需要注..
先天性心脏病导致的肺炎咳嗽怎么治？
脑梗病人因急性肺炎引发心衰肠胃胀气
支气管呼吸音见于肺炎还是支气管哮喘？
小儿肺炎是什么症状?流鼻涕咳嗽不会...
小儿支原体肺炎必须打点滴才能治好吗？
我感冒发烧引起的肺炎治好了这一..
新生儿感冒后偶而咳嗽会引发肺炎吗?
肺炎、胸腔积液症状引起腿浮肿吗
孩子先天性心脏病，导致肺炎住院困难不困难
关于肺炎疫苗你家宝宝打肺炎疫苗吗？
小儿肺炎,小儿肺炎和支气管炎的区别
风湿免疫疾病引起的间质性肺炎求助？
高烧，中耳炎，肺炎，肠胃不适
肺炎反复有时伴有哮喘，有痰经常挂水
小儿肺炎的症状肺炎可以根治么？
新生儿鼻塞打喷嚏有鼻涕，轻度肺炎怎么办.
打肺炎预防针后发烧能吃药吗？
肺炎支原体抗体呈阳性属于肺炎吗？
宝宝肺炎（支气管肺炎）怎么吃？
宝宝感冒偶尔咳嗽会引起肺炎吗？
肺炎可能并发随脑炎心肌炎的发生吗？
肺炎患者吃什么好肺炎患者吃什么好
请问咳嗽引起的肺炎会传染吗？
15天宝宝患婴儿肺炎怎么办呢？
小儿肺炎治疗过程中呕吐腹泻正常吗？
过敏性鼻炎引起的咳嗽有痰，已经一个多月了
肺炎没有咳嗽和发烧的症状验血正常右
你好我肺炎，咳嗽胸部闷，喘
患有了肺炎之后发高烧该怎么办啊？
肺炎，怎么样导致败血症，容易治疗吗？
感冒会不会引起肺炎，肺炎住过两次院
幼儿经常感冒咳嗽引发肺炎，怎么办呀？
孩子干咳鼻塞不发烧是不是肺炎支原体感染
感冒发烧引起的肺炎，伴随胃口不好
小儿咳嗽引起了肺炎，应该怎么办？
婴儿感冒引起的肺炎及淋巴细增高
感冒发烧成肺炎打针后咳嗽越来越严重
小儿肺炎输液后发烧能吃退烧药吗
感冒发烧引起的肺炎，怎么治疗？
宝宝出生时有肺炎满月了黄疸高怎么办头
医院查出肺炎，每天晚上发冷发烧到40度多
肺部，肺炎，胸闷，痰中带血丝
宝宝刚出生诊断为肺炎，治疗半个月，一个半
病情：肺炎、气管炎症状：脸色发黑
小儿肺炎有什么症状。咳嗽发热吗。
新生儿阳性体征，肺炎，呼吸衰竭，低甲血症
小儿肺炎从头脾静脉注射药物到达肺的途径
小孩一感冒就咳嗽就是肺炎有没有什么药能争
症状：高烧引起肺炎住院治疗3天，无钱
请问成年人感冒发烧能引起肺炎吗？
婴儿肺炎能吃肺炎草煮水吗？
小儿腹泻食谱,宝宝腹泻吃什么？
一般小儿肺炎支原体抗体阳性要治疗多长时间？
喉咙肿痛怎么办？喉咙痛跟肺炎有关吗？
新生儿肺炎出生十多天宝宝得肺炎怎么？
肺部有炎症，高烧，用药无效。是..
怎么治疗小儿脑瘫才能治愈小儿脑瘫？
宝宝感冒，咳嗽肺炎，该怎么治疗
女儿支气管肺炎刚好，又感冒发烧怎么办
肺炎有什么症状肺炎症状，尤其是肺炎
肺炎并肺气肿治疗后咳嗽怎么办呢？
小儿肺炎及支气管肺炎怎么治疗省？
我家孩子咳嗽不发烧是肺炎吗？
新生儿重度肺炎上呼吸机有治愈的吗
小儿得了急性胃肠感冒吃什么药
老人股骨颈骨折后肺炎食道饭团堵塞怎么办
得了小儿支气管肺炎不打点滴还有哪些办法
我宝宝过敏性咳嗽又变肺炎反反复复请问
高血压心脏病糖尿病兼肺炎，该怎么医治
211
172
姥爷严重肺炎，中性细胞值93，用斯沃好几
已经拍片确诊肺炎，大夫让再做ct有必要吗
易咳嗽感冒肺炎，过敏体质，一年前查过抽血
请问小儿癫痫怎么治比较好，天津哪家治小儿
肺炎不治但没有不良反应了。就没管了、但从
小孩一支原体阳性肺炎在医院输液三天还是咳
因感冒发烧得了肺炎，后成了脓胸并有粘连
肺炎，支气管扩张，上午体温度37.5下午正常。
2岁小孩肺炎为什么输液4天一点精神也没有
我儿子急性气管炎，肺炎，看了两天都没效果
三岁宝宝感冒肺炎口唇干嘴臭，抽血说病毒有
3岁宝宝肺炎住院，一周做了2次ct
老咳嗽心口有点疼，前一顿时间得过肺炎
我女儿因为肺炎住院，出院有几天了体温37
新生儿得过肺炎冬天开空调好还是用电暖气好
先心病的肺炎很难治吗，要一直在icu吗？
我家宝宝嗓子呼噜呼噜的！去我们乡里的大夫
宝宝出麻疹咳嗽成肺炎，输液七天停药后还是
我儿子感冒现在咳嗽还喘还困说是肺炎
宝宝缺血缺氧住院不在身边怎么把奶留到孩子
经医院诊断为肺炎，医生用曲松钠4克加病毒唑0.
宝宝一个月肺炎出院了，需要再服用三天头孢
中年妇女得肺炎咳嗽的时候吐痰有血严重吗？
一开始发热引起湿疹，来医院检查出肺炎
医生你好我家孩子肺炎挂了三天水又发现呕吐
宝宝有肺炎，检查血小板高630多有问题吗
近期有肺炎症状，输了9天消炎药也没有好
宝宝出麻疹咳嗽成肺炎，输液七天，停药还是
孩子肺孩子肺炎，引起的高烧，输液半个月还
医生说宝宝肺炎好了可是现在喝水和喝奶是老
我是肺炎出院没几天医师要我回家吃点消炎
反复性的肺炎咳嗽，大概10几天就范怎么回事[at
9岁小孩肺炎发烧4-5天不退正常吗？
诊断是肺炎。治疗一周右肺无明显改变。边缘
婴儿肺炎治疗17天后康复，现在咳簌，已经半个月
发烧后引起的肺炎，后来就很口干，喝很多水
发烧烧出肺炎，吃药能不能好，用点什么药
我经常咳嗽会咳出血，又时也会吐血
之前查出肺炎吊水15吸收不明显，现在咳嗽
你好，我家宝宝肺炎住了8天的院，回来后老
我得肺炎高烧往静脉推沐舒坦行有没有危险？
小孩经常咽喉发炎，吃药不管用。每次挂水得3-5
3岁宝宝肺炎住院，一周被要求做了两次ct
小孩有肺炎吃奶时呼吸有时粗输了五天液还是
三个月宝宝肺炎治疗后回家休养，又是支气管
.小儿支气管炎怎么化痰更好？ 煮梨水喝是化痰止咳的
孩子打肺炎疫苗有效果吗 不打可以吗
新生儿二十四天轻度肺炎，没有给他挂水，给
孩子得肺炎出院还是呼吸音粗有少量的痰
有宝宝肺炎痊愈的吗？给我点鼓励吧！
为什么女朋友感冒发烧，我照顾她，然后我得
请问医生，治疗肺炎，此前用了头孢曲松钠治疗六天
老妈肺炎输液但胸口疼，肺管有堵的地方。
宝宝上月肺炎入院，这个月透视肺上仍有纹理
咳嗽能打肺炎预防针或打参麦或打球蛋白吗
我是肺炎有点咯血我要怎么办还要去检查别的吗
我家宝宝拉肚子了，请问专家用什么药好？？
得了肺炎咳嗽血了用什么药才可以治好？
我宝宝老是得肺炎医好了没几天又开始咳嗽过
得了肺炎的孩子饮食上应该不多吃什么？
诊断:1，支气管炎性改变2.右肺发育异常
宝宝半夜咳喘的厉害，嗓子还跟拉据似的，一
儿童肺炎一定会发烧吗?现在不烧但咳嗽有十
15天宝宝肺炎，说心脏有两个小洞，1mm，5m
孩子得了肺炎痊愈后，为何还是老有痰？
小孩支绶体肺炎要治疗多久才会！好想问下小
前一阵肺炎住院，验血报告d-二聚体为0
小孩得了支气管肺炎，需要打几天针才能好？
宝宝开始流鼻涕，后来咳嗽，最后才有痰
7岁小孩肺炎输液18天.出院还是有点干咳
婴儿刚满月肺炎住院十天会影响以后的智力发
宝宝1.8岁咳嗽肺炎吊了4天瓶怎么早上还
请问一般肺炎，输液都用盐酸莫沙西林吗
宝宝支气管炎，咳嗽很严重，咳时脸都红了。
求助：慢性喉炎治疗（方案、案例和治疗）
我家宝宝刚出生是肺炎住了9天院，现在7个
80的宝宝咳嗽有痰，医生说是肺炎
宝宝生病得了肺炎可以吃百蕊颗粒和桔贝合剂吗
感冒发烧有些肺炎现在好了，可还是有些咳嗽
孩子感冒咳嗽去儿童医院挂哪科，拍片说是肺
宝宝得了肺炎出院偶尔还会咳嗽感觉刻地好累
肺炎期间意外怀孕怎么办，中间打了头炮和吃
新生儿还没到肺炎程度，但是医生要喊输液，
"小孩得了肺炎输了8天液回来就上吐下泻的
急救，肺炎感觉要复发了，一年前得过，昨天
我女儿发烧引起的肺炎打2天针了怎么还那
诊断为肺炎，治疗了有二十天，还有些咳嗽
孩子是剖腹产没有缺氧，出生时一天时得肺炎
求治疗宝宝心肌酶一直高的方法，谢谢了
7月宝宝眼睛发炎，能用美罗西林钠舒巴坦？
宝宝8天肺炎住院11天，出院两个小时发烧
宝宝45天肺炎出院后5天，嘴里有沫子泡泡
春节期间肺炎，挂了一个星期的点滴，现在又
可能是肺炎，咳嗽无痰，发热，乏力，头有震
宝宝有点肺炎在医院挂了三次头包后好像心里
高冠病肺炎要雾化治疗清开灵和川芎嗪有气雾剂吗谢谢
我的小孩患肺炎一周了，主要吐奶排痰困难
宝宝有点肺炎医生给开的头孢地尼分散片宝宝
宝宝得了肺炎会造成维生素b4的缺少吗？
，咳嗽肺部有炎症打了一星期针好了停药二天
有轻微咳嗽，痰多，无其他明显症状.
3岁女儿肺炎住院六天，出院当天晚上发热3
1周岁宝宝肺炎查血，支源体抗体显“阳性”
新生儿15天肺炎入院治疗一个月，现发现患
打完肺炎疫苗，小孩现在吐脓痰，不怎么咳嗽
去年肺炎发热闷气浑身疼今年六十五了闷气病十了年了
71天宝宝肺炎刚出院10天今天又咳嗽不想
小时候有肺炎，医好了。几年都没发，现在七岁了晚
我宝宝刚出生，呼吸时快时慢，检查说是肺炎
流鼻涕打喷嚏咳嗽:鼻塞吃的甲麻和蒲地蓝，
打了肺炎疫苗，过了多长时间才能怀小孩
左下肺炎胸片复查结果，可以不输液了吗
3岁肺炎患者，查痰培养有热带假丝酵母菌，
宝宝由医生诊断为肺炎后输液一天后咳嗽加重
孩子总是咳嗽，感冒加重，曾患过肺炎，早晨
新生儿因为肺炎住进了保温箱，三天后整个孩
肺炎治愈后，打点滴的手一周后还有疼痛？
小儿大叶肺炎，输液四天，阿奇，炎唬宁，安
宝宝一岁急性肺炎住院一周刚出院回家、就喘
请问医生幼儿肺炎能医好吗，对以后有没有影
我家小宝贝老是咳嗽有痰，睡觉的时候都呼噜
医生说宝宝得了肺炎是喝奶或是凉到了引起的
呛到了引起肺炎？？怎么办？有进入气管？
有关老年肺炎的治疗方法及饮食应注意的问题
九月婴儿肺炎咳、喘体温37度多一点要多久
宝宝因为肺炎住院刚出院没几天，今天发现宝
去医院查出肺炎，严重吗？要怎样的治疗
发高烧，咳嗽，输液五天不见好，也做了血常
以前感冒发烧引发的肺炎经治疗烧退但咳嗽老
中老人肺炎引起反复发烧.血液化没什么，也
小孩前段时间肺炎，看好了，这几老是吐痰，而且吐
孩子7岁患肺炎，冶疗2周后拍片看还有阴影
因为咳嗽医生怀疑肺炎让我做过cr，多久后
我外孙女肺炎用针剂阿奇霉素和针剂氨曲南一起用可
50天宝宝肺炎恢复期吃完奶从鼻子里出来了
2岁咳嗽支气管肺炎好几天就又犯了
1周岁孩子感冒咳嗽应该吃什么药能好快些
请问小孩感冒肺炎出院才七天今天中午去屋外
右上肺炎性病灶半肺门淋巴结肿大是什么病
100天宝宝肺炎住院治疗七天好了还是有痰
现在小孩子肺炎打点滴。问3个问题。1，
小孩子都肺炎不吃药可以跟本的饮料一起使用
肺炎、肺结核、肺癌从ct影象上如何区别？
我的宝宝咳嗽了有痰而且只要一咳嗽就齁
小孩出生时有气胸，肺炎，在川北医院治疗已
女儿患肺炎，自己吃了七片利巴韦林，怎么办
宝宝出生14因肺炎住院十四天，但出院后还
小儿得肺炎，白天还好，不哭不闹精神也好，
2岁孩子肺炎恢复期有呼噜痰音是好是坏？
岁我儿子轻度肺炎今天下午在儿童医院挂水的时候前后一
肺炎和肺部感染要吃那些药要主意些啥子
之前感冒引起肺炎，肺炎好了，又出疹子是怎
到底是肺炎引起巨细胞病毒，还是。。。。。
同事孩子患肺炎已出院，应该注意些什么？
肺炎有点轻度积水，问可以吃江中猴姑米稀吗
右下肺炎引起的胸膜炎吃什么药好的快？
女儿得肺炎！住院六天了。今天发现女儿没精
我有肺炎的病史你们医院胸部照个ct多少钱
怎样治疗小儿癫痫？急需。。。。。。
体检查处肺炎不知道怎么处理！！！！！
满月后宝宝咳嗽很厉害。一咳就要十多声。咳
支援性抗体肺炎7岁男孩治疗按直气管输液头
肺炎治好后，咳嗽不止，如何調理和止咳？
我女儿肺炎在医生确认下好了现在还是闹请
7岁小孩肺炎输液20天.还有一点点干咳嗽
3岁宝宝有点咳嗽，一咳就吐，怎么办？
请问婴儿肺炎治疗中血象高淋巴细胞高的原因
我家孩子得了肺炎打了九个吊瓶还不好怎么办
前一时间肺炎吃了药好了现在有时咳嗽，右胸
我家宝宝咳嗽，吐奶已经打了四天针，今天抽
5岁宝宝咳嗽有痰，从白痰变成黄痰是怎么回
宝宝刚刚肺炎出院！！现在回家喝奶的时候还
212
206
宝宝得了最严重的肺炎医生说治不好你好医
感冒引起。咳嗽。引起腰痛呼吸也会腰痛
请问：我家宝宝得过新生儿肺炎，现在快四个
开始高烧不退，咳嗽出血引起肺炎能治好吗？
请问医生，有老年慢性支气管炎的患者，冬天
侄子咳嗽了一段时间，有点肺炎的症状，家人
小儿10岁了得了肺炎是不是一定要住院治疗
阿莫西林胶囊是不是可以治肺炎，小孩能吃吗
9个月宝宝得了肺炎怎么办呀？求解答
宝宝在吃合生元益生菌可以打肺炎疫苗吗?
你好。孩子在儿童医院看呼吸道肺炎，打了6
宝宝两个月了妈妈感冒发烧吃药打针都不好怎
小儿肝病 天天头疼，腹痛，口臭，眼睛发黄
外婆被查出有脑萎缩，气管炎肺炎胃炎。。。
你好！有了肺炎是否会发烧啊？？..
梅毒治疗中，现在查出肺炎和梅毒有关系吗
我想请问糖尿病引起的肺炎是不是很难看啊
我家宝宝出生才6天就发肺炎，出院后又拉肚
昆明小儿癫痫医院,昆明治疗小儿癫痫最好的
胸部x光片发现异常但无肺炎或肺结核的症状
早产儿做了食道闭塞手术感染肺炎、用了抗生
我的宝宝大叶肺炎现在不发烧就是没有痊愈
给吕医生发去4岁孩子发烧肺炎，输液阿奇霉
问一下有治疗1岁宝宝肺炎的偏方吗
请问肺都有哪几种病除了肺结核肺炎还有什么
19个月的孩子肺炎反复发作怎么办，每次静
小儿3岁时吃红霉素呕吐引起吸入性肺炎，
肺炎是怎样形成的，肺炎是怎样形成的，
准妈妈夏天吃冰糕会导致宝宝得肺炎吗？
我最近有点感冒，刚刚咳嗽咳出血了，每一次
11个月婴儿，病毒性肺炎，如何治疗合适？
你好医生；小孩经常感冒还发烧咳嗽，还容易
肺炎住了一段时间医院是病毒感染肺炎出院后几天一直拉
新生儿生的时候重度窒息，造成缺氧缺血性脑
我想请问医生得了肺炎能治疗全愈吗....
小儿七价肺炎球菌结合疫苗哪个宝宝有必要接种吗？
小孩3岁半最近感冒肺炎。今天心电图查出轴
小孩反复发烧血沉高，诊断是肺炎可是都
不知道是什么病，重度肺炎，发烧不退
7个月的宝宝做肺炎理疗有危害吗？
宝宝现在3岁2岁肺炎晚上磨牙好了就没磨前
婴儿出生时吸入脏羊水引起的肺炎需要在保温
我孩子得了败血症然后引起了化脓脑膜炎还有
我儿子从小只要感冒就会引起肺炎怎么啊
你好婴儿3个月肺炎双重病病菌多久会康复会
新生儿因胎粪吸入肺，引起肺炎，治疗20天
我儿子5周岁得了急性肺炎严重吗？
感冒咳嗽肩痛四岁宝宝，热感冒咳嗽有一
新生儿16天呼吸急促，伴有肺炎，左心室偏
怎样判断孩子是否得了肺炎，有什么症状
5个月的宝宝现有肺炎还拉肚子该怎么办
孩子在平时是怎么预防肺炎的病的？
新生儿败血症，金色葡萄球杆菌引起肺炎和黄
7岁小孩如果是支原体肺炎.输液没用阿奇坶
孩子肺炎总是到晚上就发烧已经住院三天了还
浑身燥热，手心脚心发烫出汗，身体不易出汗
小宝宝今天在协和医院打肺炎疫苗后发烧怎么办？
医生如果接触了传染严重的肺炎患者会被隔离
肺炎支原状体阳性，反复咳嗽多次用药不见效
昨晚发烧，退烧后胸口疼痛，咳嗽时加重
22天的小孩得了肺炎和脑炎会有..
我家小孩7岁得了肺炎已经10天，现在又查
胸闷.胃胀.上腹发热，膝关节发热麻木酸
我母亲75岁心脑血管病和肺炎。请问住院要
小时候得过麻疹合并肺炎现在经常感冒高烧吃
我女儿7岁，头晕恶心伴有心脏部疼痛
肝火大引起的痰多咳嗽吃啥药好得快
孩子16岁，拍片显示肺炎，治疗数日，高
宝宝有先天性喉喘鸣又有肺炎去医院住了四五
白细胞低且免疫力低，易感冒伴有肺炎，局部
请问一下2个月宝宝肺炎症状是什么？
不发热不咳嗽也是肺炎的症状吗？
小孩3岁，由感冒发烧引起咳嗽，..
3个月的新生儿缺少白细胞引起发烧，是否会
慢支肺气肿合并两中下肺炎感染，严重吗？会
16个月的婴儿，支原体肺炎反复感染怎么办？
你好！请问我家宝宝的现象是肺炎吗？
宝宝2岁半得了肺炎打针了还是咳嗽怎么办
90岁老人左腿骨折手术后并发肺炎，现插管
老人便血83岁老人肺炎住院，每天大便7次
宝宝10个半月咳嗽喉咙发炎，反复发烧，舌
像肺炎，不发烧，发病急，呼吸急促有蜂鸣声
大夫我咨询一下，孩子咳嗽就肺炎是怎么回事
平时的时候是如何预防孩子得肺炎病的？
你好！请问隐球菌肺炎肺部肿大，咳嗽带血，
间质肺炎今天发现，抗生素治疗无效，手掌肿
3个月的宝宝得肺炎喘有痰鼻塞怎么办？
2个月大婴儿，得了肺炎，怎么办？
孩子两个月得肺炎不吃药输液多喝水能好了吗
平时的时候是如何预防小孩子得肺炎的？
6个月的婴儿支气肺炎用抗生素行吗
21个月宝宝得了肺炎要怎么办呢？
鱼腥草煎荷包蛋能治肺炎吗？发烧的宝宝能吃
男孩11岁，暑假肺炎住院查出1型糖尿病
我家宝宝8月7日肺炎住院15日出院
您好！请问如何区分支原体感染的肺炎和细菌
宝宝打疫苗后开始犯癫痫病怎么办求医生给
吃了头孢分散片呕吐.发热.腹泻怎么办?
宝宝有一点小感冒但是有肺炎底子要不要吃消
5岁，上个月咳嗽查肺炎，支原体，挂十天水
7个月的小儿肺炎输液后引起腹泻的原因
左腿静脉血栓。没有任何不适感，如何治疗，
你好，医生，我家宝宝刚出生有房间隔缺损和
孩子干咳久了会不会引起小儿病毒性肺炎?
我小孩得了轻微的肺炎请问打针可..
6月大的宝宝得了肺炎住院多长时间？
你好！医生我有了肺炎会出现症状..
我的啦肺炎现在不发烧总咳嗽怎么..
我小孩生下16小时被诊断肺炎，治疗后现在
小外甥7个月患肺炎伴有心脏病在安阳市医院
7个月小儿打吊瓶治疗肺炎有没伤害？？
孩子3岁，因感冒急性肺炎，打针..
有肺炎没治好引发的肺积水怎么治呀
医生你好！我得了肺炎该怎样注意饮食啊
出气时喉咙有响声，伴有咳嗽（有泡沫状白痰
开始高烧不退，咳嗽出血引起肺炎严重吗？
是不是有先心病的孩子，得了肺炎，就算当时
两边牙痛，太阳穴痛，鼻塞，咳嗽，头昏
小儿输液脸上有红色的疙瘩药物过敏怎办呢
小儿肺炎！两个月的宝宝有肺炎用雾化器雾化
宝宝得过一次肺炎是不是下次很容易得？
有肺炎没治好引发的肺积水怎么治呀
请问医生，4岁儿童肺炎，胸腔积液，连续挂水回家
肺部被踢，原本的肺炎是否会加重？
出生30天的孩子得肺炎怎么办？严重吗？
7个月的小孩，支气管肺炎治不好，怎么办？
发高烧不退，检查出肺炎和扁桃体发炎现在在
有肺炎的大人照看婴幼儿会传染给小孩吗？飞
后背痛左心房增大肺炎纤维化有高血压史后背
平时的时候是怎么样预防孩子得肺炎的？
你好！有了肺炎会出现什么病的？..
女儿5个月得了先天性心脏病可以动手术吗？
请问这种状况是鼻炎引起的还是肺炎复发呢？
宝宝出生18天有轻度肺炎医生说要放保温
我家宝宝上个月25号查出支气管肺炎，在门
甲肝灭火疫苗可以与肺炎疫苗同时接种吗？
"由于发高烧而引起的肺肺炎这个病严重吗
小孩打了七价肺炎后发烧流鼻涕鼻子不通怎么
我家孩子女孩20个月肺炎加咳嗽。打吊瓶什
肩胛性肺炎算是严重的肺炎病吗怎么治疗好
我家的孩子有吼软骨发育不良，可不可以做手
上个月24号左右宝宝感冒咳嗽成肺炎了，不
是咋样？ 小儿肺炎症状小儿肺炎初期症状？
老人79岁因脑出血、肺炎后严重便秘，每个
平时的时候是怎么预防孩子肺炎病的？
咳嗽不吐痰也是肺炎吗肺炎难治疗吗
败血症因何而起？是因为肺炎严重？败血症的
您好9岁的孩子患了肺炎什么原因引起的
我的宝宝4岁医院检查肺炎还有咳嗽医生
咳嗽十来天了检查出有肺炎得肺结核的概
痰液多咳嗽照片为间质肺炎，有挂瓶
30天的小孩，支气管肺炎要不要输液治疗
四个月的宝宝患慢性气管炎肺炎如何治疗呢，
新生儿因羊水二度污染导致轻微肺炎，其它一
会是什么原因导致我患上了肺炎病呢？
11个月的宝宝嗓子发炎导致发烧又导致
小孩子每年都因扁桃体发炎高烧数日不退的，
您好！请问如何区分支原体感染的肺炎和细菌
我家孩子40天时得了肺炎，住院治疗九天，
我是妇科手术后发烧引起肺炎现在好多了就
请问小儿（1岁）肺炎和支气管炎应该挂哪个
宝宝6个月一开始感冒转肺炎反反复复老不好
我家宝宝4周岁，肺炎治疗13天，拍片没好
请问，我的宝宝可以确诊为败血症吗？？
刚剖腹产出生的新生婴儿吸入羊水导致肺炎怎么办
我的经常得感冒和肺炎。请问能打“丙球白蛋
您好医生我得了肺炎青霉素注射静脉有6
怎么才能判断出孩子患肺炎程度的轻重？
宝宝两岁半了，请问防肺炎疫苗必须打吗
小叶肺炎不一定有咳嗽，发热的症状吗？
小儿肺炎 邻家宝宝最近得了肺炎怎么办呢？
孩子感冒了就会引起肺炎和支气管炎为什么
大夫您好：我家孩子过敏性体质，经常感冒一
麻烦您医生：我家宝宝免疫力低下，麻烦您帮
可以用什么样的治疗方法治疗小儿肺炎呢？
13岁患支张肺炎17岁又肺炎可打预防针？
宝宝出生35天有先心病又得了肺炎医生说含
孩子烧住胳膊，现在引起发烧，发烧引起肺炎
您好，我想知道小儿脓疱疹发病原因是什么
就是我2个孩子经常咳嗽一咳嗽就是支气管炎
我家宝宝一出生就是羊水呛的肺炎洗胃和
宝宝月子里睡觉拳打脚踢老是醒嗓子有痰医生
9周岁，4周岁时肺炎合并心肌炎。以后每次
刚剖腹产出生的新生婴儿吸入羊水导致肺炎怎
2个月的宝宝得肺炎可以趴着睡吗？
拍片右下肺纹理加深，医生说肺炎要住院治疗
请问孩子得胸腔积水，严重肺炎，肺结核怎么
请问医生我的宝宝又得了肺炎怎么半
小孩得过两次肺炎有治疗了还是一直咳嗽快半
宝宝刚上医院回来检查时肺炎能不打针吗
我感冒了不吃药也得不了肺炎，怎么办
偶尔咳，没有咳血，高烧是肺炎还是肺癌
反复发烧，经医生诊断是肺炎，孩子8个多月
急急急！！宝宝得肺炎怎么办严重吗？
干咳长达3个月无痰吃药打针都没好
10个月的宝宝能吃小儿肺炎散吗
2月多婴儿得了肺炎能打预防针吗?
我家孩子25号接种了肺炎疫苗，但现在局部
我家的孩子得了肺炎会传染给别的孩子吗
宝宝27天，新生婴儿肺炎出院后吃奶很费劲
巨细胞病毒感染.反复发烧，咳嗽，喉咙有痰
我家宝宝70天了，咳嗽，发烧38度，去医
吃什么药可以提高孩子抵抗力，减少感冒咳嗽
发烧4天左右，病毒性发烧，白细胞低于2.
你好！我由于发烧引起的肺炎导致白细胞偏高
2岁2个月宝宝肺炎，总发烧怎么办
213
98
宝宝感冒流鼻涕咳嗽
小儿类风湿关节炎怎么办
肺炎怎么办肺炎怎么办
感冒流鼻涕咳嗽拉肚子
小儿缺铁性贫血症状
容易感冒支气管炎肺炎
上呼吸道感染支气管肺炎
支气管炎哮喘引发肺炎
感冒引起肺炎怎么办
小儿急性中耳炎治疗
小儿患肺炎？
小儿支气管肺炎怎么办
小儿支气管肺炎治疗
过敏性哮喘咳嗽气管炎
感冒引起肺炎怎么办
肺炎伴咳嗽呕吐
"咳嗽肺炎住院
宝宝肺炎支气管炎怎么办
小儿支原体肺炎疗程
小儿呕吐腹泻，
小儿腹泻发热呕吐
小孩肺炎咳嗽怎么办
小孩支气管肺炎症状
小儿缺铁性贫血口服铁
小儿支气管肺炎治疗
肺炎后咳嗽发烧
婴儿支气管肺炎！
小儿支气管肺炎用药
小儿支气管哮喘症状
小儿支气管哮喘治疗
咳嗽发烧呼吸困难流鼻涕
小儿急性支气管炎怎么回事
小儿过敏性哮喘症状
小儿变异性哮喘治疗
宝宝发烧呕吐怎么办
小儿支气管哮喘护理
小儿急性肠胃炎低烧
宝宝肺炎咳嗽如何是好
咳嗽流鼻涕气管炎肺炎
病毒疹肺炎高烧38.6
早产新生儿肺炎治疗
小孩急性肺炎症状
宝宝毛细支气管炎肺炎
小孩患有过敏性支气管炎
高血压气管炎糖尿病肺炎血制
咳嗽肺炎伴有发烧
先天病黄疸肺炎
小儿得支气管炎肺炎
幼儿患肺炎支原体
小儿过敏性支气管哮喘
儿科肺炎发烧症状
小孩支气管肺炎怎么办
咳嗽胸闷头晕耳鸣
喘肺炎咳嗽气喘
结核性脑膜炎肺炎呼吸衰竭
儿子咳嗽支气管肺炎
孩子没有肺炎支气管炎
小儿病毒性肺炎怎么办
小儿肺炎恢复期咳嗽
小儿过敏性支气管哮喘
咳嗽引起支气管炎肺
婴幼儿喘息支气管肺炎
肺炎，肺炎疫苗
小儿流鼻涕咳嗽怎么办
肺炎支气管炎咳嗽怎么办
小儿感冒呕吐怎么办
小儿支气管肺炎食疗
宝宝是肺炎支气管炎
小孩子支气管肺炎久治不愈
宝宝肺炎咳嗽怎么办
小儿急性肠炎症状
宝宝拉肚子咳嗽怎么办
儿童急性支气管肺炎
小儿患肺炎怎么办
感冒引起肺炎咳嗽
老是咳嗽肺炎怎么办
小儿病毒性脑炎症状
小儿感冒流鼻涕咳嗽
轻度新生儿肺炎治疗
宝宝感冒咳嗽肺炎
宝宝前段时间咳嗽肺炎
小儿肺炎腹泻怎么办
宝宝支气管肺炎？
宝宝老是肺炎怎么办
儿童支气管肺炎症状
支气管炎引起肺炎发烧
先天性心脏病患有肺炎
"急性肺炎发烧
我家肺炎咳嗽比较严重
治疗小儿过敏性哮喘
小孩子咳嗽支气管肺炎
小儿肺炎咳嗽不止
新生儿肺炎恢复期症状
宝宝咽喉炎咽喉炎咳嗽
小孩支气管肺炎反反复复
咳嗽呕吐腹泻怎么回事
宝宝反复支气管肺炎
小儿过敏性鼻炎哮喘
214
220
高危6周左右，出现的肺炎是不是艾滋病前期
宝宝四个月，由于咳嗽先引起肺炎
宝宝8个月今天去检查说肺炎
下肺炎前期一般都会有什么征兆呀
出生半个月的孩子一般吃多少毫升奶？
感染b型流感嗜血杆菌的肺炎和脑..
大夫你好。我孩子今年7岁。年前..
小孩大喘气上不来气是怎么回事?每隔一段时间就
医生你好我小孩十个月了有支气管肺炎怎么办
你好啊你有可能是得了气管支..
一周岁宝宝肺炎好后，咽部红，反复低烧一周
孩子80天了，得了肺炎。心率快
我孩子15个月了，总是咳嗽怎么办
我女儿今年5周岁了，肺炎10多..
你好，我想问一下，儿童感冒引起..
反复发烧，有黄痰，咳嗽，是肺炎么
宝宝九个月，医生说是下呼吸支气管炎
52岁女性，CT示间质性肺炎，如何治?
你好医生，给我好好建议，我真的困难
宝宝卵圆孔未闭，房间隔缺损，宝宝50天已
我想要孩子但是我老公生病在打点滴请问
现在什么都正常，不咳嗽，不发热，
你好啊！我想问一下小孩肺..
发烧，会咳几声，检查是肺炎。
今天医院的大夫说我孩子是宫内感..
深呼吸时右肋骨下方里面刺痛。有肺炎病史
15天的婴儿，得了肺炎是因为什..
肺炎怎样治为好，请问医生吃什么药？
宝宝一周岁，经常后脑勺热，体温有时也偏高
男孩11月过年后去外地受凉咳嗽喘吊
怎么知道未满月的宝宝得了肺炎
您好；我的孩子得的是肺炎現在口..
十一个月宝宝咳嗽半个月，曾经查出是肺炎住
宝宝六个月了，有点干咳不发烧不流鼻涕不鼻
出生2两小时就检查出了肺炎
请问医生我的小孩四个月有点咳嗽..
血常规检查结果不正常，该怎么办呀？
我外甥上大学了，突然高烧肺炎始..
不知道为什么他老感冒，咳嗽，咳一两天就成
我女儿6岁了为什么每次一感冒就..
"现在的宝宝好像一不小心就会得肺炎
心率很快经心率科检查24小时心电图心脏
1岁多小宝宝得了6次肺炎
我的右脑感觉有点重，右耳难受，..
我小孩8个月得了肺炎怎么治
老人肺炎 未治愈还有啰音是否有危险
你好我想请问一下我因为肺炎使用抗生素一个
想了解一下，我这是肺结核的症状？
我的刚出22天，得了肺炎怎么办
小孩才16个月的了两下肺炎怎么办
我的孩子两岁11个月了肺炎打七天吊瓶能除
血液系统的问题吗？还是用药引起的问题
我宝宝9个月了，这天上吐下泻而..
请问我老是有点胸闷，呼吸不畅。
刚出生两月也没什么症状就是开始有点肺炎c
请问拍片显示右上肺炎可能是肺结核吗
肺感染菌泌治过敏用阿奇霉素消炎行吗
20请问小儿麻疹以出还要打麻疹疫苗吗
手脚发烫，无力，肿胀感，人无精神
宝宝两个月了前段时间得了肺炎好了现
体重下降，未发现之前得病毒性间隙肺炎
右背部有点疼，是否为肺炎复发
我宝宝2岁半与换肺炎的孩子一起同吃住大该
宝宝八岁了，前段时间游泳导致发高烧，诊断
医生我夏天去学游泳，得了肺炎，
出生七天的婴儿体温39，可以输液吗还
老是上不来气，痰多，咳嗽
早上服用头孢克络，晚上可否服用头孢克肟
现在是中叶肺炎.能打肺炎疫苗吗
小孩三岁现在得了肺炎日常生活中应该注意哪
患者一周岁，鼻塞，流鼻涕，咳嗽，可以听见
宝宝肺炎两岁，输液两天感觉今天呼吸系统有
快速咨询专家列表鼻涕倒流会引起肺炎吗
"我想知道抽烟会导致肺我大概三天抽一盒烟
希望可以知道是怎么一回事不要再发作了
接种hib疫苗后还需要接种23价肺炎
"经过全身检查是不是还不能够确诊是不是肺炎
2300.病情描述（主要症状、发病时间）：
请问我孩子刚开始查出是哮喘挂了..
肾脏肌酐高678该病症挂什么肾病类型号
没有什么不舒服，嗓子也不疼。
早产儿，曾得过肺炎，回来后喉咙..
"1岁8个月宝宝活动时很累
医生我奶奶今天在医院检查出心脏肿大
拍片子显示肺部有斑片阴影究竟是不是肺炎？
如下图，有什么问题！宝宝复查的血
脑梗丶血糖高、头痛二十年头里发热血管吗
谢谢医生，我再请问这个治疗肺炎..
小孩一天咳嗽几声。昨天洗头今早听咳嗽声有
您好，我想请教一下，如果病人有..
不咳嗽会得肺炎吗不咳嗽会得肺炎吗
都有哪些办法可以有效的治疗小儿肺炎
有鼻窦炎并且经常流黄鼻涕有咳嗽肺炎症状
10个月的孩子红脸蛋怎么治啊
我儿子得了支原本肺炎，打了五针..
宝贝咳嗽了好几声，嗓子有痰睡觉呼噜的
"新生婴儿刚过两个月确诊为肺炎
奶水越来越少是怎么回事.宝宝得肺炎的时候
20天就得了肺炎，现在已经住院..
产后得了脑更塞心力衰洁肺炎血压高
x光检查胸部有阴影是肺炎还是器官炎
我咳嗽快一个月了，诊断出肺炎
我家小孩现在才8天大检查得肺炎
请问像我一样大的学生，肺炎可以
我白细胞和血小板都高还有肺炎怎么治疗
我爸爸43岁了因为发烧引起了肺
姐妹们，你们家孩子不吃药怎么办？
睡觉中或睡觉醒来，一吸气就咳嗽。
"一个星期前开始带痰咳了一个星期
心脏长在了右边，因感冒引起肺炎
患上了克雷白肺炎应该用什么药治疗呢
肺炎刚好的八个月大男孩能吃水果吗
嗓子疼，声音嘶哑，咳嗽及引起的肚子微疼。
"早上和晚上咳的厉害还呕吐曾经和效
体检时胸片有阴影，医生说是肺炎
肺炎好治吗？现在都是频繁咳嗽。
你好!7岁娃娃支援体肺炎反复底..
6-7岁的孩子持续发烧是什么原因
"阿姨的儿子被检查出有小儿肺炎
想问一下拍片怎么看得出是有肺炎的
您好！我想问一下我孩子肺炎刚输玩液没几天
血常规化验最后一项c-蛋白，偏高怎么办
打了那么多针对小孩的发育是否有影响
宝宝一个多月，到底是感冒了还是肺炎？
这个是什么意思啊，医生说如果产前不治好
小儿泪道堵塞该如何治疗和预防？
后背痛有高血压史左心房增大肺炎纤维化
如果病人在没完全治好肺炎和心衰
宝宝一个月由于肺炎未完全康复。鼻塞怎么办
9个月大的孩子这样的鼻炎吗?
咳嗽二十多天，今天拍片检查医生是肺炎
岁怎么区分大叶肺炎和其他几种肺部炎症
右侧脖子总觉得难受但是不是痛的那种感觉
新生儿宝宝二十几天鼻子呼呼的声音是不是肺炎啊
宝宝八个月，最近得了肺炎，住院治疗七天后
我的小孩五个月得了肺炎怎么治
请问一下，支援体肺炎的症状都发..
5岁男孩每分钟呼吸30次是肺炎吗
孩子在家用炉子过旺有银粉是不是得肺炎
发烧肺炎烧退了现在咳的厉害痰浓
刚出生婴儿因喝了胎盆水得肺炎，请问有危险
头疼2天左右，有时眼胀疼怎么回事？
医院检察出肺炎，应该用什么药治疗
经常抽烟的人也会得肺炎吗？
●患者性别：男●患者年龄：1个
七阶肺炎打了到底能不能预防肺炎
"我朋友检查医生说可能是肺炎
你好，我妈妈检查出大叶肺炎，但住院三天了
每天晚上心脏跳的特别快，昨天晚上心脏左边
我的母亲经医生检查说是严重性肺
肺炎支原体打阿奇霉素和吃阿奇霉素哪个效果好
患者56常年抽烟，今日咳血排除咽喉症状
如何判断小儿肺炎 如何判断小儿肺？
小孩刚出生三个小时医生说是肺炎还是宫内感
患了克雷白肺炎应该用什么药治疗呢？
女儿今年6岁了每次一感冒就是咳..
我没有任何不舒服，怎么会有肺炎
什么食物去肺火效果好，扁桃体发炎怎么办
宝宝35天ct查了医生说轻微肺炎
每天晚上嘴巴都很干，半夜还要起床喝水
胸片显示：肺纹理加粗，是肺炎吗..
一岁宝宝肺炎，输阿奇是不是会导致呕吐不止
如何可以初步看出孩子是否有肺炎病？
尿潴溜，有可能是前列腺癌吗？
孩子11岁，检查说是支原体阳性肺炎
女孩7岁曾得二次肺炎，坚持用药..
新生儿刚生下说是肺炎是先天性的吗？
发烧39.2输液好了，总咳嗽拍片肺炎血项
大便先黄！后青绿色！感觉胃有点涨！
三岁小孩能同时接种普通流感和甲流感疫苗吗
我得了自原体肺炎可以吃黄鱼吗？
打红霉素时和什么药合用可以缓解胃肠反应
你好，我想问一下小孩预防那个肺..
新生儿五十天了，总感觉嗓子和有痰一样
肺炎支原体igm阴性，igg阳性是肺炎吗
小孩高烧38.6咳嗽严重鼻塞之前有过肺炎支气管炎
患上了克雷白肺炎应该用什么药治疗呢。
孩子才15天，医生说新生儿先心病，房缺，
没有不舒服的，就是想问问肺炎
肺炎一个多月了，还没好请问是怎么回事。
现在奶水很少该，不够孩子吃怎么办?
婴儿大概是30周出生的早产儿有点肺炎
"支气管炎20年现在已是结核还有肺炎
我的宝宝一个月，得了肺炎，喝药..
有痰，略咳，可不可吃王氏保赤丸
孩子鼻子里老是有分泌物，吃奶干呕
我不知道是不是真的，医生说是肺炎
六个月宝宝免疫力差老是感冒不舒服，怎么提
"我的宝宝4个月确诊有点肺炎
早上低烧，现在退了晚上可以洗澡吗
使用一段时间何氏宣肺方之后感觉肺炎好的差
为什么我3岁的小孩有一点咳嗽就..
刚刚出生的婴儿得了吸入性肺炎严不严重？
5个月的小孩能否做高压氧治疗？
我这病的名字就叫肺炎是么？打
四岁孩子支原体阳，肺炎，经常发烧咳嗽
我染发烫发会八个月宝宝老是生病，
如何把得过4次肺炎的肺养好？
2个月大的宝宝得了肺炎怎么办
你好，，我现在又肺炎和糖糖尿病
请问肺炎有何症状？每天早上都咳嗽吐痰
小儿白血病M3这症状是否合并其他疾病？
高烧不退那个医院也找不到病原因
小孩5岁说是很严重的肺炎
肺炎应该吃些什么调理？忌吃什么？
我的情况是不是得上了肺炎了呢？
宝宝们一般是什么时候打肺炎预防针？
我抵抗力差，已经得过三次肺炎了
今天带宝宝去打七价肺炎接种回来后脑有三个
是随时都可以打吗？肺炎怎么打?
如何根据脉搏检查孩子是否得了肺..
你好.我家宝宝4岁了得了肺炎
90天的宝宝能用静注人免疫球蛋..
"25天我家宝贝有时鼻子浮啊浮的
孩子5岁.没发烧.就是感冒咳嗽
小孩七个月多了，请问肺炎严重吗？
拍片双肺纹理增多，这是有肺炎吗
18天的男婴，较轻的肺炎，口服西可劳和易
请问打了那么久的抗生素怎么还没..
14个月大的孩子感冒引起的支气..
215
148
小儿支器官肺炎
"重感冒引起肺炎
怎样预防小儿哮喘
3月份患肺炎
一个月宝宝肺炎症状
婴儿怎样预防感冒
"早晚咳嗽伴有黄痰
出生八天新生儿肺炎
6岁宝宝肺炎
得了肺炎体温35.2
冬天怎样预防肺炎
一般的肺炎输液几天
"某人患有肺炎
如何根治小儿哮喘
"感冒引起肺炎
右下肺炎什么样算治好
什么中成药根除肺炎
窒息是新生儿缺氧
新生儿喉鸣肺炎怎么办
"支原体感染肺炎
如何治疗变异性肺炎
咨询是不是多动症症状
7价肺炎疫苗
宝宝十一个月肺炎输液七天
右上肺炎性病变
拍片为肺炎嗓子老喉楼
右下肺炎性病变
嗓子有痰咳嗽
"小孩发高烧咳嗽
求治疗小儿血管瘤怎样治
到底是肺炎吗
请问怎样及时发现2—
发烧反复引起肺炎
这是不是肺炎？
如何治疗小儿脑瘫病快
如何治疗小孩肺炎
北京小儿脑瘫治疗
求助！小儿心律失常
二个月宝宝支气管肺炎
经检查患有肺炎
如何治疗小儿脑瘫
咳嗽会成肺炎吗
"前诊断肺炎
咨询小儿肾脏疾病
怎样预防孩子肺炎
小脑梗塞引起肺炎
春季小儿发烧怎么办
请教专家肺炎病灶
得了肺炎怎么办
如何预防小儿肺炎
"孩子肺炎刚好
求助！小儿心肌病
如何预防小儿脑瘫
怎么样提高小儿抵抗力
急，小儿肺炎
金色葡萄球菌感染肺炎
两侧肋骨胀痛怎么回事
"全身酸痛发烧
"前发烧咳嗽
孩子常常咳嗽怎么办
大叶肺炎咳嗽发热
小叶性肺炎打针治疗十天
11.小儿肺炎
如何预防宝宝感冒
一个月宝宝肺炎症状
得了肺炎会胸疼么
"总感冒咳嗽
"卧床引起肺炎
"岁肺炎输液
23价肺炎疫苗
右肺下叶肺炎3年
脸红憋气气短咳嗽无痰
一般怎么治疗肺炎
怎么样能够预防肺炎
怎样治疗小儿咳喘
"右下肺肺炎
小儿大叶肺炎怎么办
咳嗽会转肺炎吗
多次得肺炎怎么回事
5岁宝宝肺炎总犯
关于小儿神经性厌食
7价肺炎疫苗
小儿七价肺炎疫苗
80天小儿感冒昨办
小二支气管肺炎
2岁小儿厌食
羊胸膜肺炎怎么办
晚上孩子咳嗽怎么办
左下肺炎头疼
"检查轻度肺炎
中风的患者并发症
那是不是肺炎呢
如何判断小儿肺炎
如何判断小儿肺炎
7岁小孩肺炎
40天宝宝肺炎
了解一下小儿肺炎
"有点咳嗽打喷嚏
"因为肺炎太重
想打肺炎预防针治未病
请问是不是肺炎？
宝宝有轻微肺炎
梅雨季节如何治小儿咳嗽
最近感冒引起肺炎
我是肺炎吗/
得了肺炎怎么办
3岁宝宝咳嗽
小儿外斜视治疗
什么是小儿肺炎
我小孩易发肺炎
"左腋下酸痛
经常犯呼吸道疾病
双下支气管肺炎
孩子有痰肺炎
"小儿容易肺炎
的了肺炎怎么办
3岁宝宝肺炎
早起干呕吐血丝
婴儿喉管发育不全便秘
如何防治间质性肺炎
右下肺炎疗程
请教关于新生儿肺炎
由发烧引起肺炎
五岁男孩肺炎胸闷
我感冒引起肺炎
肺炎导至病毒感染脑炎
"先发烧呕吐
六岁小儿支气管炎肺炎
怎样预防衣原体肺炎
怎样诊断小儿糖尿病
肺癌等肺部疾病
婴儿的吸入性肺炎
六个月婴儿支气管肺炎
孩子总咳嗽怎么办
23价肺炎疫苗
"月颅内出血
冬季怎样预防肺炎
50天婴儿肺炎
先发烧查出肺炎
"现患有肺炎
如何预防小孩肺炎
35天宝宝肺炎
怎样预防小儿肺炎
咽喉炎是否引起肺炎
怎样预防小儿肺炎
儿童易发烧感冒
夜间遇热咳嗽怎么办
"胸片诊断肺炎
216
252
孩子得了肺炎应吃什么好应注意什么
着凉会得肺炎吗，我的情况为什么咳嗽
我的孩子肺炎还有发烧，经化验血线高
孩子14岁得肺炎出院十几天了还是干咳
什么是肺炎？是什么原因造成的？
孩子得了肺炎后应该要注意什么？
小男孩十二岁肺炎治疗后左右腋温度左高右低
请问这是肺炎还是肺结核（照这张片子之前也
请问用抗生素治了肺炎时间长对有害吗
北京哪家治小儿脑瘫比较的安全啊？
有肺炎的孩子饮食要多注意什么？
得了肺炎用什么药才可以治好的？
小宝宝有过肺炎，好了之后老是爱吐
孩子得了肺炎该怎么治疗才好？
老父平时抽烟喝酒，身体健康。现肺癌。
三个月宝宝肺炎输液八天后偶尔还咳嗽一两声
胸腹腔积水，有什么好的利尿药吃
小孩得了肺炎该怎么有效解决治疗？
孩子得了肺炎要注意什么才好？
宝宝四十天肺炎住院，是心脏不全的婴儿最容
大叶肺炎用药后颈椎僵掖窝淋巴肿是怎么回事盐酸克林霉
我患过肺炎，已经治好了。最近好..
婴儿得巨细胞病的抗体需多长时间治疗
你好，请问得肺炎的人会死吗？
2岁小儿患手足口病第4天发烧
我的宝宝6个月了用补钙么
得了肺炎以后生活中要注意什么呀？
得过气管肺炎，一不好就气喘
老年人长期咳嗽，半肺炎。心跳过缓。如何治
得了肺炎用什么药才可以治疗好？
左上肺炎如输水应用么样的药水
孩子得了肺炎以后注意休息是么？
孩子得了肺炎需要多加注意哪些啊？
补了白蛋白后不能吃饭，吃饭就呕
在没有发烧咳嗽的情况下会肺炎吗？
孩子得了肺炎应吃什么好应注意什..
是不是小孩打肺炎的药有依赖性！为什么打反
母子血型不合溶血病。为什么会有这病，
我有支气管扩张，现在还吐血，怎么办
得了肺炎的人是怎样的？、
你好我家宝宝2个多月得了肺炎
小孩子得了肺炎在饮食上注意什么？
宝宝特别容易肺炎,请问该如何护理?
我想请问肺炎的前期症状主要有那些....
小孩得了肺炎大概要花多少钱治疗
感冒现在出气听见呼噜呼噜的声音还咳
我有肺炎，无法进行动作较大的体育活动
为什么下午发烧，晚上检查就得了肺炎
小孩7个月肺炎打点地几天能好
什么时候大预防肺炎的针好，有没有副作用
孩子得了肺炎该怎么办才好呢？
孩子得了肺炎但片子上有阴影现在..
孩子得了肺炎究竟是怎么引起的？
我有肺结核，现在在治疗之中，家..
你好！我家宝宝7岁了！一直咳嗽一个多星期
体检出肺部结节并切除，下一步怎么办？
孩子得了肺炎要怎么办才好啊？
我是肺炎患者刚出院，吃点什么药
北京治疗小儿脑瘫的专业的正规的医院
孩子精神不好，吃奶也不怎么好，..
得了肺炎健步走锻炼要怎么准备？
今天带宝宝去打疫苗，大夫说三个半月时有个七价肺炎球菌结合疫苗 说是抵抗
孩子得了肺炎了要注意哪些啊？
蛛网膜下腔出血手术后气管切开后要注意什么
请问我是肺炎患者痰多但还咳不出..
10天咳嗽医院检查说是支气管炎衣源体肺炎
高热、肺炎应?用什么药治疔？
我家孩子得肺炎，查的血象白细胞..
孩子是肺炎说是心影增大心壁增厚
小孩得了肺炎该吃点什么好？
骨髓造血异常综合征西安哪家医院看的好
你好！我家宝宝出生114天，需要接种七价
估计是肺炎，让医生听听肺音！..
请问医生我家小孩是早产儿，以前有过呼吸暂
成人，早起咳嗽，已持续3个月
孩子得了肺炎生活起居应该注意什么？
15个月支气管炎打针好了又发烧
宝贝得了肺炎应该注意什么问题呢？
医生诊断为肺炎，但片子却显示正常
孩子得了肺炎以后需要注意什么事项？
我的女儿呕吐很厉害，我应该怎么办
上个月宝宝出现肺炎住了一个星期的院
医生诊断为肺炎，输了3天液体
宝宝二十几天感冒打抗生素对他以后的免疫力
六个月宝宝肺炎是不是必须输水才能好？可以
宝贝得肺炎了，今天打第二天针了
感冒引起的肺炎都有那些和表现状..
孩子得了肺炎后的注意事项有哪些？
一岁小孩肺炎，发烧37.8，不打点滴可以
你好，请问孩子总是叹气是怎么回事？前段时
我的肺最近有点难受，经常缺氧。
因为麻疹并发肺炎，宝宝用过免疫球蛋白是否
感冒并且有肺炎已经吊了4天水了
请问专家，肺炎吃药能好吗。如果..
孩子得了肺炎与感冒有关系吗？
我儿子开始腹泻治疗后到现在又4天不拉便便
请问得了肺炎的患者应该注意什么？
小孩子肺热容易的肺炎有这方面的偏方吗
10个月宝宝肺炎刚好半个月现在额头有点
你好宝宝得过肺炎几次也拍片几次，不会得白
你好，请问新生儿10天，医生诊..
游泳后咳嗽到医院看说得了肺炎
你好医生我家宝宝1岁了经常性的咳
"有肺炎现在吃“德巴金”药
以前得过肺炎治疗没好就没治疗了
女儿得了肺炎要注意什么事项啊？
抽烟对肺炎一类的病症影响大么。
新生儿缺痒治疗后怎样才知道完全康复？
确诊右下肺炎为什么痛的是左胸靠中位置
"我女儿肺炎好了还连声干咳不止
嗓子有痰，呼噜呼噜声，不太咳嗽
巨细胞病毒感染引发肺炎，做了肌电图，双耳
我家小孩的肺炎好了，现在早上起..
年前12月份肺炎住院10回家，中间隔有十
大片状肺炎时该部肺泡呼吸音是增..
是有肺炎引起的腿烂感染肺烂引起
宝宝一有肺炎就让做雾化，请问一下哪个
"我家小孩现在咳嗽5天一直没有好
应该怎样治疗肺炎他有2个月..
9岁孩子肺炎吃什么药好的快]..
出生8天小儿黄疸296需要照蓝光多久
两周岁孩子肺炎后吃什么吐什么还昏睡一天
身体发热体温正常用血沉正常咋回事情
最近发烧和感冒检查血脂很高请问是不是有什
"岁小孩先是肺炎后来发展成肺积水
空洞行肺炎有的时候还冒冷汗
孩子总是得肺炎要怎么办才好呢？
抵抗力差，感冒久不好后经常得肺炎
请问：我家小孩咳了很长时间了，..
咳嗽6天吃药不见好说是肺炎
请问，肺炎是否对高考体检有影响？
新生儿声音沙哑怎么回事，请医师帮忙解答一
请问小儿打流感疫苗会不会影响自身抵抗力？
我的孩子嗓子有痰，不咳嗽
孩子得了肺炎都是什么引起的？
孩子得了肺炎后注意什么事啊？
妈妈得了肺炎，还能继续喂奶吗/
我老公得了肺炎/但是他不咳嗽
我老父亲因肺炎住院一个多月，今天化验还有
孩子得了肺炎有什么需要注意的？
孩子得了肺炎是什么原因引起的？
肺部炎症与肺炎有区别吗？若有，..
小孩子有了肺炎之后吃那些比较好？
孩子容易得肺炎的病要怎么样进行预防？
宝宝两岁肺炎输液两天，感觉呼吸时有痰
得了肺炎用什么药才可以治好？
一直低烧，吃药打针都没有效果，这是为什么
小孩打过肺炎疫苗为什么还是会得肺炎
我检查出患有肺炎，这几天持续高速38.5
我的鼻窦炎很严重。那里可以治好
70岁老人肺炎，输液后打嗝怎么..
六个月宝宝肺炎出院了喉咙还喉喉的怎么办
孩子三岁咳嗽低烧，周三打完预防针。第二天
如何检查肺炎情况，要最好的办法.
一岁宝宝肺炎发烧39度会不有生命危险
孩子得了肺炎有什么方法可以控制?
得了肺炎生活中应该多注意什么？
医生，坐月子的宝宝，这两天有点咳嗽
请问，我家宝宝40天就得了肺炎
想了解有肺炎的孩子怎么护理呢？
请问我家宝宝只要一感冒就要转成肺炎
10岁小孩肺炎，下午或晚上发热
84老人肺炎退烧后几天可出院、？
宝宝得了肺炎，在医院一星期了
医生检查是肺炎，住院治疗了有一周，为什么
肺炎在天津儿童医院住院一般几天能出院啊
40天新生儿黄疸高，这正常吗，
刚出生检查有肺炎不想喝水喝奶呕吐睡觉有声
孩子得了肺炎饮食上要注意什么呢？
您好请问吃肺炎的药怎么下面好痒呀
孩子得了肺炎会有什么样的表现呢
孩子得了肺炎的去医院住几天呢？
瓜逼肺部不适有支气管炎，拍的胸片
葵花牌小儿咳喘灵颗粒和止咳化痰颗粒
有肺炎的疾病饮食要多注意哪些？
孩子喂药喂多了，一直昏睡不醒，已经几个小
肺部有阴影就是肺炎吗那么小ha还做ct
怎样增强小孩抵抗力，有好的药品吗/
我妈妈有肝硬化，肺炎，白细胞3.12，她
一个月宝宝肺炎刚出院可以坐汽车吗?
幼儿因气管炎肺炎影起脖子哑怎么治
有肺炎抽烟，最严重的情况是什么
孩子得了肺炎以后，要注意什么？
打过23价肺炎疫苗怎么还会得肺炎
三岁小孩肺炎在家是否可以用开水冲蒸汽
ct确认肺炎扩散，6天内反复高烧
腺病毒肺炎后持续咳嗽，两周后发热低烧
诊断左下肺炎，治疗4天后左卧睡觉时，左腰
小孩子随时感冒引起支气官炎和门肺炎
肺水肿这个病可能是因为什么原因导致的?
近期检查肺部有阴影逐渐增大还带有咳嗽
我听说宝宝喝豆浆不好我想问下到底好不好
您好，前段时间肺炎反复两次，这次胸部疼痛
儿童单纯肺炎治疗二十天后还咳怎么办?
"我小孩刚出生3天被检测出肺炎
小儿肝内胆管结石饮食方面应注意哪些？
雾化吸入治疗是什么啊》请问我的..
心膜炎，支原体肺炎，二十天还反复发热
宝宝俩个月肺炎输液12天了还是咳嗽
孩子得了肺炎后注意些什么问题？
我是肺炎，阿奇霉素分散片一天吃几片
孩子得了肺炎会不会变得更严重？
"我儿子肺炎住院已经有半个月了
近期我患有耳鸣，说话听话都不方便
9岁小孩得了肺炎应注意些什么
请问人摔了一跤骨折，之后就查出肺炎
得了肺炎用什么药治好的快？..
"孩子出生查出感染弓形但没有畸形
支原体引起的肺炎一定要用红霉素注射液吗
以前有肺炎现在每天晚上睡觉到一两点就不停
11月29肺炎住院高烧两周如何治疗
7岁孩子肺炎持续5天高烧不退
三月半月宝宝流鼻涕打喷嚏有点半咳吃什么药
总是发烧，咳嗽有痰，喘气有呼声
3月宝宝头上打针后几天能洗澡
我小孩现在肺炎恢复期，这几天又..
与初期肺结核患者一起吃饭会被传染吗
发烧引起的肺炎，现在在郑重监护室里
想对肺炎的了解，自己有没有的肺炎
上个月得了肺炎治疗好了喉咙现在还有白痰
孩子得了肺炎一般需要注意什么呢？
发烧转至肺炎现在再输液3岁半
我右肺炎轻度，还有肺轻度增高结级，良性
为什么得了肺炎一点征兆都没有呢？不吐谈，
我们孩子经常感冒吃什么可增强抵抗力
我女儿患肺炎快一个月了，虽然体
导致小孩子得肺炎的原因是什么呢？
孩子得了肺炎多吃什么好了？
最近感觉胸口疼也不知道是心疼，一阵一阵的
孩子得了肺炎后一般要注意什么？
孩子23价肺炎打重复了有什么危害
孩子对吃药反感，不积极配合怎么办？
宝宝得了肺炎严重型的杂样治疗
您好，我家宝宝不到2个月，最近总吐唾沫
我宝宝四十二天肺炎刚好五天今天早上又听见
老年人血液二氧化碳含量降不下来有什么办法
我的哮喘犯了，我13岁
我小孩现在肺炎恢复期，这几天又..
宝宝一有肺炎就让做雾化，请问一下哪个
7岁小女孩发烧白细胞特别多会得肺炎吗
我宝宝是肺炎，打针打了十一天的针
婴儿好像有肺炎怎么办？还不到一个月，属于
发烧引起的肺炎，打了20天吊瓶
支原休肺炎发病过程中最好的治疗方法
孩子得了肺炎一般要注意什么呢？
突然全身酸痛，体温37.4，发烧了吗
孩子有过肺炎这次严重感冒还会肺炎吗？
10岁男孩肺炎住院10天还在咳
请问得了肺炎之后主要症状是什么呢？
得过肺炎的小宝宝要多大才可以添加辅食
孩子得了肺炎后是怎么样护理的？
感冒，然后咳嗽，结果成支气管炎和肺炎
217
166
请问宝宝得了肺炎出院后还是咳嗽有痰
有毒化学气体吸入性肺炎,肺损伤,肺气肿,
一个月前咳嗽引起高烧、肺炎、血栓至今在温州育英
80岁的老人患肺炎感染性休克会传染吗？
10个月宝宝患了肺炎输液的第3 .4天比最初还要严重
宝宝打23价肺炎疫苗后下午针眼周围红肿
50天婴儿非缺铁性贫血，住院诊断证明（败
我女儿因感冒咳嗽引起的支气管肺炎，输液3
小时候有得过肺炎，肺炎好后就开始口臭
8个月宝宝发烧怎么办患了肺炎如何治疗
2年前得过肺炎，之后感冒咳嗽右边胸部还有
11个月的宝宝母乳肺炎跟妈妈吸烟有关吗
新生儿17天，伴有肺炎，肺动脉高压（呼吸
10个月宝宝肺炎反复发烧和咳嗽怎么办？
想知道孩子是不是肺炎，咳嗽有痰，留清鼻涕
婴儿75天，先心病，肺炎，大哭会影响病情
请问新生儿得脑部缺氧病，还有肺炎，肺大泡
咳嗽，喉咙有白痰，肺炎引起的支气管扩张
感冒2天，流鼻涕，咳嗽，干呕，吐奶
1岁半宝宝肺炎过后宝宝睡觉全身出冷汗怎么回事。
我家宝宝前不久因受凉导致肺炎，出院后在家
"到底是发烧引起肺炎还是肺炎引起的发烧
我家小孩得了喘息性支气管肺炎怎么治呀
3岁多儿童咳嗽高烧不止是肺炎吗？
新生儿25天的宝宝肺炎能服用小儿肺热咳喘
小孩如果得了肺炎会有啥临床表现呢？
请问儿子4岁注射肺炎疫苗后发烧该用什么药
宝宝3周岁左右轻微肺炎输完液高烧还是不退
为什么小小的发烧就能引起咳嗽、肺炎呢？
我爸爸得了肺炎，请问怎么治疗才能好？
孩子在得了肺炎的病以后饮食注意什么？
我的宝宝是早产儿有肺炎和黄疸查血有一项是
8岁儿童经常咳嗽有必要接种肺炎疫苗吗
不咳嗽但是持续头疼发烧恶心是肺炎症状吗
一个多月宝宝感冒咳嗽肺部有痰是肺炎吗？
请问宝宝的了肺炎住院7天还要打针吗？
两个月宝宝轻微肺炎有些咳嗽，流鼻涕，喉咙
刚出生19天的婴儿肺炎咳嗽痰多需要吸氧吗
孩子今年4岁肺炎每天晚上都咳嗽而且发烧医生该要用什
宝宝干咳，还有痰，咳嗽是偶尔咳嗽连续好几
担心这样咳嗽会不会引起肺炎或支气管炎，有
剖腹产后，宝宝得了肺炎住院监护，现在奶水
急，右下肺支气管肺炎吃中药行吗？
我家小孩接触得肺炎小孩咳嗽是不是被传染了
我小孩因感冒发高烧引起肺炎现在在医院不见好转
68岁女，感冒发烧咳嗽引起肺炎怎么治疗
宝宝3个月得肺炎痰多咳嗽鼻子阻看了一
你好我家宝宝四岁肺炎后打针留鼻血怎么回事和肺
28个月的宝宝咳嗽高烧，医生说肺炎
请问孩子患了肺炎都有什么症状呢？
请医生告诉我肺炎胸积水应该怎么治疗注意什
老妈60岁急性肝炎加急性病毒肺炎治疗近2
你好，我儿子肺炎，咳嗽非常厉害，有点呼吸
3个月宝宝肺炎心力衰竭会引起眼球震颤吗
严重贫血，有肺炎.胃不好胃严重不好
我春节前感冒咳嗽肺炎打针14天停药，现
孩子出生35天重症肺炎合并支气管炎不见好转怎么办
您好，请问双肺炎性病变是肺癌还是肺炎？多
请问小孩子得了肺炎应该怎么正确治疗呢？
宝宝有一点轻微肺炎，咳嗽已经好了，为什么
你好！我问下宝宝肺炎的症状咳嗽有点喘
我的邻居家小孩发烧得肺炎了想住院可以吗
3个月宝宝急性毛细支气管炎要不要打针，什
8个月女婴重度肺炎引起的败血症，连续输液
"输液反应发高烧引起的肺炎必须输液治疗吗
孩子今天打完肺炎疫苗下午就打喷嚏，咳嗽
你好我家宝宝前两天发烧家咳嗽去医院检查了
小儿三月现感冒流涕鼻塞咳嗽痰浓已三天现吃阿奇半包一
小儿今年12岁发烧引起肺炎怎么治严重吗
我家宝宝得了肺炎喘咳.急性支气管肺炎怎么
我女儿高烧一个礼拜现在咳嗽痰多还气喘
轻微咳嗽一月前感冒引起的轻微咳嗽，至今未
宝宝出生29天因发热住院确诊为肺炎医生给
你好！请问小孩子得了肺炎还有过敏，过敏原
请问，怎么分辨婴儿的肺炎是不是呛奶引起的
6周岁男童，患胸腔积水，切除右肺小叶
你好，宝宝六个月肺炎，能吃猪肝泥吗？
嘴部疱疹，单边肺炎，住院一个星期出院了
为什么手术后并发肺炎的患者可发生呼吸性
如果大人得了肺炎，不点滴吃药行吗？
你好我母亲是肺炎纤维化请问能治愈吗怎样
4岁男孩得细菌肺炎治疗一个星期又发烧怎么
小儿10个月患了肺炎这个治疗要多久
我就小孩经常感冒一感冒就得肺炎怎么办
最近孩子查出了肺炎，应该怎么治疗呢?
小孩刚出生由于受冷感冒引起肺炎，8岁以前
女孩六周岁爱感冒易患肺炎能用脾氨肽口服液
"7岁小孩肺炎干咳嗽住院输液13天
肺炎针灸是扎哪里？肺炎积水针灸管用麽
小孩之前得过肺炎，能打七价肺炎疫苗吗？
"天肺炎40天发现肺炎好些这孩子有救么
我现在有轻微肺炎和鼻窦炎，吃什么可以补补
宝宝12天，感冒咳嗽流涕，检查肺炎用高压
婴儿84天，先心病，肺炎，吃奶大哭嘴唇变
肺炎，之前一点发烧，全身酸痛，呕吐。半夜
七个月宝宝，咳嗽。肺炎支气感染，严重贫血
我女儿得了肺炎青霉素头孢类药过敏用什么药
想咨询一下小儿支原体肺炎就是小儿支气管肺炎吗？
299.小儿轻度肺炎需不需要住院打点滴治疗？？
我宝宝心脏手术后感染肺炎痰多怎么办?现在
请问23价肺炎疫苗能预防支气管炎吗？它的
4年龄小孩得了肺炎怎么办吃什么中药?谢谢
请问孩子得了肺炎应该怎样进行治疗呢！
平时是怎么预防小儿得肺炎的病的？
老人由感冒引起的重度肺炎还有并发症心衰可
出生4个月早产儿，患有支气管炎伴有一点肺
"7月婴儿支气管肺炎住院7天抗生素+雾化
儿童会从轻微肺炎突发性变成重症肺炎吗？
突然大量咳血不发热无肺炎无肺结核血压心脏
有支原体感染1:80肺炎需要一直治疗吗？
四个月婴儿患病毒性肺炎加先天性心脏病如何治疗？
宝宝得了小儿肺炎后老是腹泻是怎么回事
一月大男孩，咳嗽引起肺炎，心率下降，急救
您好医生：请问感冒引起肺炎50岁的人喝
我家孩子一感冒就是哮喘肺炎，而且频繁发作
宝宝50天医院拍片支气管肺炎未发现高烧、 该用什么药
请问新生儿18天光发烧会引起肺炎吗？请问
打了防疫针，宝宝流鼻涕，有点咳嗽，正常吗
为什么我感冒很容易患肺炎？患肺炎长时间不
孩子新生儿期得过肺炎，还需要接种肺炎疫苗
我5个宝宝肺炎却跟支气管肺炎儿童住在一起
上次感冒查出是肺炎～昨天有点流鼻涕～晚上
出生时得过吸入性肺炎，住院两星期出院了，
出生一个星期的宝宝手脚抽筋是癫痫吗？
新生儿刚出生后被诊断吸入性肺炎能完全治愈吗？
老年人得了严重肺炎求助医生如何治疗？中药
"小孩100天支气管炎咳嗽用药一个多星期不见好转
新生儿刚出生检查出脑出血，肺炎，和严重先
6岁宝宝经常因呼吸道感染引发发烧导致肺炎
女儿3岁，支气管炎肺炎出院，医生出院证明
医院确诊是肺炎。间歇性咳嗽，喉咙发痒，浑
确诊出病毒型肺炎会出现什么样的并发症呢
宝宝出生就有肺炎，核黄疸，地中海贫血
婴儿呛水得吸水性肺炎、缺氧会不会有后遗症
发烧咳嗽8天，诊断肺炎，打吊针一周还是不
我家宝宝的了肺炎之前血小板正常肺炎快好我
8个月宝宝支气管肺炎喉咙有痰怎么办?·
脑部弥漫大B淋巴瘤，重症肺炎病人怎么治疗
0岁的老人患肺炎感染性休克大概需要多久会
咳嗽，低烧、颈部淋巴结肿大、腹部有阵痛
我孩子10岁肺炎刚出院又咳嗽是怎么回事？
亲，你好，宝宝轻微流鼻涕睡觉老是咳嗽怎么
大人为什么得了肺炎老是反复发烧。怎么办？
请问15天宝宝患新生儿肺炎怎样治疗最好？
新生儿窒息，肺炎，颅内出血，心率失常，心
5个月宝宝咳嗽肺炎痰多又喘又呼住
医生，你好，请问阴囊湿疹，还有肺炎，咽喉
婴幼儿早先得过肺炎，发烧，验血红细胞偏高
4个月的宝宝因为肺炎住院打点滴，可是出院
请问患者得了肺炎应该如何有效治疗呢？
我爸爸查出有肺炎，打针了为啥还会发热
请问一下，引起肺炎和感冒的细菌，可以在衣
小孩得了支气管肺炎怎么办,晚上咳嗽严重，
请问患者得了肺炎应该怎么有效治疗呢？
有过肺炎症状，鼻子有痰怎么办请医生解答
刚出生1小时的新生儿怎么会有肺炎，怀孕之
我家宝宝得了肺炎，以后是不是抵抗力下降很
咳嗽咳出黄色的痰，气管发炎，是不是就是传
303.小儿轻度肺炎需不需要住院打点滴治疗？？
平时是怎么预防孩子得肺炎的病的？
我儿子经常感冒咳嗽，发烧，呼气道感染
8个月婴儿感冒肺炎吃药期间拉肚子了还能继
我宝宝得了肺炎，请问这个病严重吗？
全身都痒还感冒得肺炎，会被传染
宝宝五个月，支气管炎、肺炎和肠道感染输了
宝宝2个月得了肺炎，住院那天抽血检查出肝
218
326
咳嗽可以吃鸡肉么？
小儿发热，急！！
小儿希望医生们帮帮我、
肺炎主要怎么得的？
请问肺炎的主要症状有那些
肺炎要如何治疗才好
肺炎的成因是什么..
小儿智力低下怎么治疗
医治血小板减少哪家医院好
得肺炎能喝姜茶吗
肺炎一般是怎么引起的
小儿腮腺炎需要隔离多久？
小儿吃什么走路比较稳
我家孩子是不是存在脑外伤
请问肺炎是因为什么原因？
肺炎一般是何原因引起的
新生儿，女孩，16天
小儿高烧39度怎么办
肺积液应该怎么治疗
婴儿肺炎用什么药物
"肺炎的早期症状
小儿脑瘫是遗传的嘛
肺毛细血管堵塞去北京检查
肝脓肿的恢复期要多久
肺炎不知道打什么点滴
小儿牙痛怎样快速止痛
病毒性脑膜炎反复难退烧
肺炎好了现在拉肚子
小儿抽风因素或病因
小儿白口疮如何治疗
肺炎一定要输液嘛？
小儿哭闹是什么原因？
肺炎是不是好很慢，谢谢
小儿龋齿是怎么样的情况
老人严重肺炎应该吃点什么..
急性迟缓性麻痹小儿麻痹
发热的患儿可否静滴丙种球蛋白
胸膜积水是否会传染
肺炎是怎么得的..
先天性心脏病的治疗与保养
支原体感染阳性1；160
小儿呕吐该如何治疗
小儿心律失常表现是什么？
宝宝得呼吸声音有些大
胃肠不舒服并有点痛
胸腔积液的治疗用药
"宝宝粒细胞减少症
肺炎最好是怎么治疗
肺炎需要输液多少天..
"肺炎主要胸部怕冷
肺炎要注意哪些问题？
孩子发烧一个星期左右了
肺炎因为什么引起的？
肺炎怎样进行中医治疗
小儿漏斗胸却不缺钙
肺炎是否会传染的呢
咳嗽，后背不舒服
"肺炎有哪些症状
婴儿肺炎在治疗期能否
一般肺炎多少天治愈
肺炎都有什么症状
肺炎是怎么得的?
肺炎要用什么方法好得快
治疗肺炎所用头孢的区别
小儿发烧38.5度怎么办
肺炎是有什么引起的
肺癌脑转移如何治疗
宝宝刚满40天查出血钾高该怎么办
患肺炎对胎儿的影响
小孩吃蝎子有没有副作用
肺炎最长用的药物..
氨气中毒引起的病症
肺炎有什么禁忌的？
肺心病是什么原因引起的
小儿听力障碍我们如何护理
小儿多动症的自我疗法
肺结核治愈后体检的问题
肺炎初期有什么症状
新生儿干咳对肺部是否影响
肺炎过后身体老不好
小儿外耳畸形我们要怎么办
小儿肺炎易复发么？
小儿胰腺炎有什么体征
肺炎为什么会反复啊?
小儿午后自汗的治疗
肺炎是什么引起的？
正常人心脏间隔是多少毫米
小儿急诊该如何护理?
宝宝睡觉发出声音什么原因？
反复肺炎是怎么形成的
肺炎打了针拉肚子
大人肺炎时发烧几度..
宝宝咳痰是什么原因？
肺炎好後感冒，體溫不穩定
肺炎后，有点干咳
过敏性紫癜对小儿的影响
肺炎可能变成肺结核么？
小儿高烧不退怎么办
嗓子憋呼吸困难这是怎么回事
儿童肺炎应怎样饮食？
小儿先天性巨结肠手术
小儿吃什么增强抵抗力
小儿弱智什么原因导致的
肺炎的主要引起原因？
得肺炎能吃什么东西
小儿常见的肾脏疾病
重度肺炎如和治疗
小儿眼袋发青怎么办才好
肺炎可以用什么药材煲汤
肺炎可以用丙酮吗?
小儿佝偻病应该看什么科
小孩痰多怎么办？！
小儿疝气如何保守治疗
治疗肺炎用什么药物
儿童肺炎的早期症状
肺炎有办法看好吗？
小儿手肘骨折,骨裂
肺炎好了为什么喉咙还痛
让肺炎病远远地离开人们
小儿癫痫病的危害是什么
新生儿出生4周不会吞咽
哪个发热门诊重治肺炎
轻度脑膜炎有什么后遗症
小儿面部神经能否修复？
肺炎需要给什么药？
小孩肺炎都有哪些表现
小儿说话口吃是何原因？
医生，请你帮看看
小儿听力障碍怎么检查？
咳嗽，喘气呼呼的。
小儿口舌生疮，发热
请问肺炎有哪些症状
得肺炎的病因有哪些
白细胞偏高不降请求医生帮助
成人肺炎的早期症状
小儿感冒药哪些比较好？
孩子肺炎打了九天点滴
咳嗽，平时没用过药物
感冒后，容易胸闷
小儿弱智应该怎么治疗
小儿白血病的脐带血治疗
小儿肺脓肿有哪些症状
晚上发烧白天正常是怎么回事
得肺炎会死吗?
新生婴儿怎么会有这么多病
"脑出血手术后8天
肺炎不容易治疗么？
请教肺炎为什么会反复?
小儿惊厥的发病机制..
小儿脊肌萎缩可以治疗
肺炎到下午低烧并有黄痰
右肺炎是什么症状
小儿脑瘫的早期治疗
肺炎输液后为什么腿疼
小儿大便干。脸色黄
小儿骨肿瘤的治疗建议？
小儿癫痫无副治疗
肺炎是怎么形成的？
小儿败血病能医好吗？
小儿癫痫是什么样的？
肺炎的病状表现有哪些
儿童肺炎挂什么科最合适
小儿斜颈能自己好吗
小儿动手术哪个季节好?
小儿家庭退烧的最佳方法
小儿脑瘫的早期症状
先天性心脏病，室间隔缺损
肺炎后一直右肺呼吸音低
肺炎由什么引起的？
胸腔积液要怎么治疗
宝宝的嘴里像是吐泡泡
新生儿出生后呛到羊水
白血病血小板低怎么治疗
小儿脑瘫，怎样治疗
小儿脑瘫的物理治疗
儿童为什么高烧不退?
孩子肺炎可以吃水果么？
肺炎要怎么看比较好
小儿惊厥是怎么回事??
小儿听力障碍是什么？
反复发烧是否适合输液?
肺炎好彻底了吗？
孩子咳嗓子有痰
肺炎严重了会怎么样
早期肺炎需要怎么治疗
肺炎好了仍咳嗽
肺炎会不会传染人？
继发性乳糖不赖受怎么办
老人肺炎后总是出汗
肺炎是什么引起的？
老年人咳嗽，高烧不退
引发肺炎的病因是什么
支原体肺炎要如何治疗
宝宝3岁经常发烧
肺炎要多久才能好？
胸闷，憋的难受
咳嗽老是好了怎么回事
肺炎是什么导致的啊
小儿听力障碍到哪去检查？
肺炎是怎么引起的?
婴儿咳嗽，有痰咳不出
肺炎是会传染的吗
"新生儿呼吸60次/分
小儿持续低烧如何治疗
小儿间歇性癫痫哪治的好
"肺炎右肺有积水
肺炎病愈后如何恢复健康
肺炎有援助基金吗？
小儿心律不齐是什么原因？
小儿鼻炎应如何用药
肺炎的种类有哪些？
治肺炎什么方法最管用
小儿急诊能不能通风
肺炎好了有些疼
轻微咳嗽会有什么后果
咳嗽了一段时间，小孩子六岁
胸肋疼的时间长
肺炎为什么一直有痰..
血小板偏高800怎么才能降下来
小儿眼底病原因是什么？
小儿血管瘤是怎么形成的
造成肺炎后怎么处理？
小儿尿频是什么病
小儿蛔虫病有哪些症状
小儿药疹有哪些症状
请问肺炎早期的症状
婴儿鼻塞没鼻涕其他正常
晚期肺炎可以医疗好吗
咳嗽一个礼拜了，今天去查
厌氧菌肺炎是什么病
右肺炎是什么症状
肺炎是怎么形成的？
食道癌手术后怎样调理
小儿的白细胞经常高怎么办
小儿隐睾什么时候手术
肺炎要注意什么急急急
小儿预防针哪些是必打
肺炎要注意什么，，
咳嗽有痰，黄鼻涕
肺炎日常护理注意的事情
孩子咳嗽老不好怎么办
小儿漏斗胸的治疗
小儿尿路感染一般多久能好
肺炎是怎么引起的？
引起肺炎的病原体有哪些
肺炎要注意什么？..
小儿脑瘫的综合治疗
小儿咽喉炎用什么抗生素
先天性心脏病：房间隔缺损
高烧不退无明显症状
宝宝嗓子总呼噜呼噜的
小儿心肌炎要怎样治疗
肺炎要注意什么？..
肺炎是如何引起的？
心衰，肺纤维化，白内障
小儿肺炎应如何治疗
心肌酶过高肺炎
吸入性肺炎能否治好？
请问肺炎有什么症状
小儿抽动症是什么疾病
肺炎是怎么产生的？
肺炎应该是怎么治疗
儿童哮喘病需要脱敏吗？
肺炎饮食方面如何调理
"小孩吃奶总是吐为什么
引起肺炎是什么原因?
支气管肺炎 发烧咳嗽
小儿咳喘灵口服液的优势
小儿疝气是否有疼痛感
小儿发热后出现红疹
宝宝肺炎是怎样的？
小儿吃手指看哪个科
肺炎是如何引起的？
小儿有什么安神的药
小儿癫痫和脑瘫的区别
小儿抽动症有什么症状
小儿反复发烧37.5怎么办
支原体细菌怎么治好？
肺炎，本身有糖尿病
一般小孩肺炎几天能好
小儿高烧40度怎么办
肺炎在什么情况算严重
肺炎积水是什么原因每
肺炎一般医多久就好
肺癌骨转移现在下肢不能动
宝宝能吃小儿安吗
肺炎反复有胸积水
嗓子痛免疫力低要感冒
小儿遗尿的中医治疗
肺炎一般多久可以康复
小孩咳嗽，是怎么回事
小儿惊厥是什么症状
治疗肺气肿的偏方是啥
小儿胳膊扭了怎么办
肺炎如何才能治好?
吸入性肺炎该怎样治疗
肺炎是怎么产生的？
孩子发烧十来天了一直烧
肺炎有哪些表现哪？
肺炎与肺结核有何区别？
小儿便秘咨询怎么治疗
小儿甲状腺肿大的病因
小儿腹泻该如何治疗
孩子感冒后就咳嗽
肺炎好了又咳嗽
肺炎是怎么造成的?
新生儿缺氧是什么原因？
肺炎呼吸、是怎么回事
小儿长期低烧是什么原因
肺炎咽喉以及胸口疼痛
肺炎可以用丙酮吗?
小儿癫痫是怎样的？
肺炎严重用不用做手术
小儿便血是什么原因？
肺炎的CT是什么样的
出现手足红疹是什么原因
小儿多久不发烧为好
"肺炎能不能治好
肺炎是怎么引起的？
小儿鼻炎应怎么治疗
小儿多动症去哪里治疗
请问肺炎再次感染严重嘛
上呼吸道感染会不会传染
结核性肺炎病人与传染
肺结核会有什么症状
肺炎球菌性肺炎会传染的吗
219
120
我儿子才58天巨细胞病毒感染刚开是肺炎现
！半岁大的婴儿为什么老是肺炎反复发作呢
宝妈们准备给娃打小儿肺炎的疫苗不？
两个月宝宝喝奶呛到咳嗽，拍片轻度肺炎挂水
多肌炎患者一定会得肺间质肺炎或者纤维化吗
小孩有热疹能否打肺炎疫苗？？谢谢、
我家孩子两岁每次感冒都转肺炎怎么除根那
不知怀孕二个月，打了肺炎疫苗对胎儿影响
3个多月的婴幼儿肺炎可以吃药治疗吗
l两岁小孩血相15000，肺炎咳嗽，打了
我家宝宝六个月了，感冒咳嗽引起的肺炎
有过吸毒史并且现在伴有肺炎是否会是艾滋病
肺上有阴影的话是肺炎还是肺结核？肺炎的话
左上肺外带似见片状影发烧是不是肺炎
我孩子六岁，咳嗽发烧，医生说肺炎，肺不张
宝宝出生三天就查出得肺炎是什么原因造成
我家孩子两周了反复支气管炎肺炎，今年输液
宝宝八个多月有轻度肺炎怎么办？什么东西不
还在月里，幼儿咳嗽，没发烧
新生儿呛入胎粪引起的肺炎可以医治吗
"孩子流黄鼻涕孩子得肺炎刚住院回来
80多岁老人长期卧床，得了肺炎。
八十岁老年人，有过肺炎，目前感冒了鼻炎发
我女儿五个月，由于肺炎住院查出肝功能异常
宝宝出生第十二天经医生诊断有轻微肺炎，该
孩子隔一两个月就肺炎住院，怎么办啊？
婴儿40多天有先天性心脏病，换以肺炎，能
"两岁多的孩子吃阿奇米苏有副作用吗/
五个月的宝宝得了肺炎有痰怎么办
大家好我想问一下肺炎要输哪种抗生素我
宝宝出身七天，检查出新生儿肺炎，黄疸有点
孩子十岁，拍片说是肺炎，低烧持续快二十天
从片子上怎样区别肺结核和复发肺炎?
7天前先发热量的后咳嗽然后哮喘支气管
得过一次肺炎之后上火感冒总是咳嗽有
小孩嘴里有沫，是肺炎的症状吗。..
春季能用还尔金当预防哮喘和肺炎的药吗
我宝宝六个月时感冒肺炎住院查出肝功能异常
啊奇酶素对儿童有什么副作用治疗肺炎效果怎么样
检查血压偏底，胸腔有水疱，是肺炎吗
1岁一个月孩子肺炎，治疗打吊瓶12天后还
在平时的时候应该怎么预防孩子得肺炎？
我们打了七届肺炎以后发现过期了请问会
小宝四岁，一咳嗽就是肺炎，跪求中药方除病
你好，我想问下宝宝蛀牙治疗不当的话会不会
我bb从40天就感冒得肺炎开始..
"六个月的宝宝得了肺炎妈妈应该注意什么
五个月孩子半月前有点肺炎吃药好了现
淮阴妇幼保建院小孩支气管严肺炎哪个医生好
我家才刚一个月的宝宝有肺炎该怎么办？
低烧快一个月了。呼吸道感染，肺炎是什么
13个多月小孩子感冒流涕，晚上有点咳嗽，
70岁,男,间质性肺炎,如何治疗
出生快一个月婴儿发高烧、肺炎如何治疗？
我家宝宝十六个月，老是感冒咳嗽，肺炎刚出
宝宝刚一周，前段时间感冒咳嗽引起肺炎，在
在平时的时候怎么样防止孩子得肺炎？
支原体培养及药敏结果是肺炎支原体培养阴性
关于出生两个月婴儿肺炎治疗后消化功能问题
去医院探视一岁多的小孩子感冒发烧肺炎吃什
请问一下 什么药治疗小儿肺炎最好啊？
"婴儿四个月大肺炎老是反复发作该咋办
宝宝40多天了有点鼻塞咳嗽今天医生说轻度
我侄儿两个月医生说肺炎带起肝上问题
您好医生我想问下小孩肺炎肺积水只吊针没药
孩子十岁是大叶肺炎反复发烧体温40左右还
一个月大的婴儿未发烧咳嗽会引起肺炎吗
请问肺炎严不严重，消化不良拉肚子能不能喝
医生你好我想问下。早产儿肺炎有什么症状？
请问70多岁的老人得肺炎。严重吗？
宝宝快四个月了咳嗽诊断为肺炎打针
孩子昨天打白百破和肺炎疫苗然后发烧给吃安
治疗铜绿色假单胞菌肺炎的最好方法是什么？
宝宝两岁多得过肺炎也复发过需不需要接种23价肺
"也拍过片不是肺炎吃药打针至今未有好转
要怎样的检查程序和病情症状才能定性病人一
我的孩子两个月细菌感染的肺炎怎么办
急问专家，三岁小孩支气管肺炎转过敏性哮喘久治不愈，
3个多月的宝宝打肺炎预防针发烧怎么办?
炎性假瘤或机化性肺炎并纵膈多发淋巴结肿大
宝宝出生二十天检查出先天性心脏病还有肺炎
是肺炎没好透还是中耳炎又引起肺炎？
孩子七岁，已确认为肺炎，咳嗽很..
食道闭锁术后一年不能进食伴有肺炎怎么办？
一岁四个月的宝宝患有支气管炎，肺炎是否能
5个半月的宝宝得了肺炎怎么办才好？
早产bb出来几天一直发烧又肺炎，血小板又
是肺炎没好透还是中耳炎又引起肺炎？
九岁小孩为什么会得肺结核？什么是肺炎？
宝宝两个半月感染肺炎医院查血说宝宝感染巨
个月前天打完七介肺炎疫苗高烧现在退烧了
我儿子四周岁一感冒发烧就得肺炎怎么回事
我宝宝惠了支肺炎请问怎么治疗啊..
两个月的婴儿得了肺炎，医生怀疑..
之前肺炎 现在没觉得感冒怎么喉咙发炎了
感冒因起的间续性咯血，时好时坏，是支气管
女儿现在六个多月了患上急性肺炎如何办？
三个月的宝宝嗑成肺炎应该怎么医治？
男宝宝一周半肺炎总是反复支气管肺炎
5个多月的小孩子肺炎但不发热怎么回事啊
一个刚出生十五天的婴儿被查出患有肺炎，白
得了双下叶肺炎，输液久治不见好..
小孩1岁四个月支原体感染的肺炎
如果一个月的宝宝得了肺炎没有及时治疗
4周岁零三个月小孩肺炎恢复期可以吃中药吗
你好，我想问下新生儿肺炎怎么办？是今天刚
七个半月的宝宝咳嗽流鼻涕会导致肺炎吗？
我想了解一下，孩子肺炎输液一般多长时间
三岁小男孩前几天发热、咳嗽、呼吸困难，医
小宝宝7个多月前段时间得了肺炎住院治疗了
吸入性肺炎愈后感觉左侧肺部呼吸困难怎么治？
孩子现在有十个月有先天性心脏病。生下来有
宝宝一岁十一个月了肺炎不发热咳嗽带痰
打肺炎预苗手臂上出现红肿硬块是什么原因
孩子三周岁半有过肺炎总爱感冒咳嗽不是很爱
喘不上来气说是肺炎打消炎针还不
4个半月的宝宝肺炎，化验血转氨酶86左右
在我儿子八个月了怎么老是肺炎啊
周岁儿近四月来反复发热呼吸道感染是啥原因
小孩肺炎好后半个月，扁桃体发炎咳嗽胸痛
220
74
要怎样确诊小儿肺炎的呢?
三个月宝宝肺炎症状有哪些？
1岁小孩子轻度肺炎如何治疗
七个月婴儿哮喘肺炎能坐飞机么
突发脑梗更伴有肺炎还昏迷
三个月宝宝支气管肺炎怎么护理
我的孩子症状是不是肺炎呢？
脑出血术后感染患肺炎的治疗
常用的小儿止咳化痰中成药有哪些
一个月宝宝肺炎引起心肌损伤严重吗
怎么样来确诊小儿肺炎的啊?
一岁的小儿患肺炎需要住院治疗吗
八岁儿童易患肺炎气管炎该如何防治
1284.小儿肺炎发烧咳嗽怎么办？
北京看小儿支气管哮喘贵吗
最近有肺炎，咳嗽比较厉害
宝宝六个月咳嗽诊断为支气管肺炎
怎样来确诊小儿肺炎的？
一岁小孩肺炎小孩得肺炎怎么办
2岁宝宝肺炎支原体感染怎么办
半年复查肺炎支原体抗体阳性（1.599）
与由发烧引起肺炎的患
吃希舒美能治疗小儿支气管肺炎吗
有必要接种小儿肺炎疫苗？
100天宝宝感冒下半夜干咳很厉害
我有肺炎发烧丶咳嗽头痛
我的小孩支气管炎肺炎经常反复？
要怎样确诊小儿肺炎的呢
如何同时治疗风湿心脏病和肺炎
怎样来确诊小儿肺炎的呢
四个月宝宝肺炎咳嗽流鼻涕怎么办？
半岁宝宝支气管肺炎吃什么药最好
六个月小儿肺炎后痰多怎么办
请问我家宝宝得肺炎刚出院第二天
3岁小儿龋齿引起牙痛怎么办
请问这是肺炎吗肺炎有什么症状
7岁女孩肺炎治疗后如何调理
左上肺炎和肺炎有区别吗
得过肺炎的宝宝怎么护理
10岁小孩间质肺炎输液多久能治好
三岁宝宝感冒肺炎口干嘴臭
三个月宝宝支气管肺炎怎么治疗
怎样才确诊小儿肺炎的呢
两月婴儿咳嗽有点肺炎可以吃dha乳钙、维
"现在感冒咳嗽好几不敢用药
肝脏增大，肺炎肺结核有积液
两个月宝宝肺炎症状有什么？
60天婴儿小儿肺炎该怎么办
一岁宝宝支气管炎肺炎怎么治疗？
3岁小孩腹泻吃什么奶粉?
三岁宝宝肺炎咳嗽痰有鼻涕
我儿患支气管肺炎经治愈出院后几天
孩子经常有咳嗽肺炎常反复不能根除
如果是小儿支气管肺炎，该怎么办
五个月宝宝拉肚子肺炎住院一个晚上
请问如何预防小儿肺炎呢？
我爸前段时间感冒引起肺炎但是治好了
一岁小儿患过敏性鼻炎怎样治疗
2岁女孩子肺炎反复低烧怎么办？
怎样来确诊小儿肺炎的？
如何进行宝宝支气管肺炎治疗?
一般孩子患了肺炎要怎么做
怎样来确诊小儿肺炎？？
"我是强直性脊柱炎引发的肺炎
16个小儿口服阿奇霉素呕吐
有没有雾化吸入治疗肺炎的好办法
一个月的宝宝支气管肺炎严重吗？
四岁儿童咳嗽，肺炎怎么根治
两岁小孩肺炎输液治疗为啥吐了
3岁小孩患肺炎怎么办？..
北京看小儿支气管哮喘哪家医院好
两个月宝宝肺炎症状有哪些？
平时如何预防小儿肺炎的发生？
五个月宝宝支气管肺炎怎么办？
221
251
什么程度的肺炎成纤维状
体检右肺下有阴影
"我儿子22月
什么是小儿急疹？
这是不是甲流吗?
转氨酶高，急急急
上午走进私人门诊输液
例假推迟8天了
"3月18号开始
5岁，小儿肺热
"已经发热四天了
pcp肺炎是怎么回事?
大叶肺炎高烧40.4度
"我女儿40天
"一直低烧不退
了解更多治疗方法
产妇怎么会得肺炎？
产妇怎么会得肺炎？
"我家宝宝一个月了
吸入性肺炎能治痊愈吗
怎么治疗大叶肺炎呢
输液不烧，停药低烧
给孩子一个营养的三餐
请问加湿器怎么使用合理
"宝宝16个月
应该吃什么要好
肺炎这个病会传染吗
"80天的婴儿
我体检时丙氨酸氨基转移酶109u/l
小儿病后虚汗煲什么汤好
我孩肺炎怎治愈?
怎么挽救我的小侄女
"你好我家宝宝两个月
肺炎预苗到底该不该打
羊水混，羊水略少
怎样提高我的食欲
2岁5的女孩
咨询有关体检报告结论
"岁我儿子现在三岁
心脏起搏器安装后不舒服
2个月的孩子
有必要做脑电图吗
"我咳嗽有十几天了
"从出生开始隐睾
三个月宝宝先天性cd4缺乏能治吗
小儿摔肿摸什么药
请帮忙好吗？
口腔有白色块状东西
北京治疗肺纤维化有效方法
没力头晕吃不下东西/温度37.2
小儿癫痫病有何症状？
通过鼻饲进食可以活多久
孝踹是什么病
体检胸透右侧有阴影
"左下肺炎多年
两个月宝宝嘴角鼻下有点青是怎么回事
吐泡泡，吐奶！
"宝宝现在四月岁
肺炎中阿奇霉素使用时间
"我昨夜发烧37
先心肺炎，气管狭窄
一月婴儿单核细胞高。
"我女儿11岁
"我家宝宝两岁零一个月
咳出浓痰并带有甜味
经常疲惫，浑身无力
手抖！很久了！
血小板高到360是怎么回事
老人食欲不佳，请求帮助
肺炎与肺痨的分别
可以吃葡萄糖水吗
"干咳有两月
谢谢，麻烦请看看
小儿尿白严重吗？
动态红细胞沉降率120
小儿少尿可能什么原因
新生儿嘴周发青是何原因
小孩高烧38.6咳嗽严重
"左胸内长期疼痛
支源体肺炎的治疗方法
"治疗支肺炎后
"孩子16个月
晚上干咳的厉害！
"咳嗽近2月
大便多为水样或蛋花汤样便
"谢谢刚才您的回答
"我女儿7岁
为什么不可以啊?
"我想问你下
"宝宝在医院检查
心脏肺动脉段稍突出
"我小孩刚满月
退热贴物理疗法什么意思
耳朵听不清是怎么了
小儿苔癣怎么引起的
主要就是总咳嗽，半年四次肺炎
"我儿子68天
我是怎么了啊
是胸口总不舒服
三岁腮腺炎会不育吗
过敏性体制应注意什么
右胸肋骨疼。用力
"肺膜增厚严重吗
"我想请问一下
还可使用青霉素吗
"我儿子出生40多天
我是一个新手妈妈
头孢类最多输液可用几天
担心抗生素用多了
"是咳嗽有一年了
头孢羟氨苄胶囊和五水头孢唑啉钠针是一种药
源体肺炎怎么预防..
细菌培养是什么意思
请好心的医生指教
鼻饲病人的营养搭配
"33个月女儿
右上肺后方有阴影
小儿洗澡时抽畜头皮发红
出粗气，爱流汗
初步诊断说是肠梗阻或肠套
支气管扩张术后发烧怎么办
"18号开始喷嚏
儿童血小板636太高怎么办
"儿子5周岁了
可以同时吃吗？
硬脂酸红霉素颗粒：按c37h67no1
怎样才算得了非结核
小孩子怎么会得肺炎？
小儿忘性大咋办？
3岁半男孩遗尿
pcp肺炎是怎么回事?
两岁宝宝吃小儿钙尔奇可以么
x线肺部高密度影
谢谢答复现在的问..
"我儿子6岁
"怀宝宝32周
"宝宝14个月
肺炎该用什么药..
川贝粉的儿童用量
小儿惊厥会留后遗症吗
六个月宝宝呼吸不畅通
医生好帮帮忙吧。
"请问幼儿打过hib疫苗
"63岁的老年人
大叶肺炎，咳嗽。
儿子今年5岁了
"我外甥女才过一岁
"左胸痛三约了
"宝宝40天了
肺炎喝生脉饮可以吗
没有只是自选下医生
"3月大幼儿
有时咳痰有粉色状
怎样提高抵抗能力……
氯化钠是什么药，安嗅索
"90岁的老年人
对支气管扩张是否有用
"我女儿6岁
我低热也查不出原因
我想问我是不是h7n9
这是肺炎的征兆吗
肺炎吃点什么食物好
想得到专家治疗宝贵建议
一个疗程需要多少盒
这种情况可以治愈么?
新生儿刚出生第二天呼吸急促
把嗓子哭哑了
小儿急疹需要涂药吗
"宝宝36天了
腋下37.1算发烧么？
咳嗽和贝莱管用吗
"小儿7个月
羚羊角婴儿的用法用量
"高考体检才发现
"刚开始反复发烧
小儿迪巧碳酸钙好吗
要去那家医院好
吃优尔管用吗？
心脏里有个小孔
"我家宝宝六个月了
一周岁小孩房间隔缺损3豪米
咳嗽黄痰，有鼻涕
"谢谢你的回答
70岁老人股骨折
三岁宝宝咳嗽好几天了
阿奇霉素分散片用法用量
小儿百蕊颗粒味道怎样
"小儿8个月
哭最啦吐泡泡
肺炎针打过一直在痛
请帮看看化验结果
阿奇霉素与沙星类药物
白细胞才2.4怎么办？
怎样阅读胸部x光片
"我女儿9岁
"孩子10个月
宝宝二十天检查肺炎zhuyuan十三天后
这些问题会后遗症吗
低烧不退是什么原因
典型性肺炎与非典型性肺炎
眼下周出现紫红色斑点
bo型肺炎能治吗
新生儿口里有口痰怎么办
"小孩今年5岁
希望得到你们的关注
肺纤维化能不能治好
小儿麻痹算什么残疾人类型
血红素高是什么原因？
"我的双胞胎儿子
转氨酶过高的治疗方法
患过肺炎可抽烟吗
发病两天，发烧38.5度
肝功能问题希望得到解答
有热，血样就高
宝宝6.5个月了
"我妈妈总告诉我
为什么会怀上先天愚型儿
9岁女婴右心大
"四月初感冒了
"吃奶时呛奶
周末有专家坐诊吗
大叶性肺炎如何治疗？
小儿北京腺样体肥大治疗
小儿康颗粒好用吗
皮肤粗糙是什么原因
小孩35.9的低烧怎么办
呆着就觉得累
出生时哭不出声
"不知道什么原因
肺炎怎样治好呢？
:肺脓疡怎样医治有效..
患了支源体肺炎需要多
"我得肺炎一周了
一周岁孩子心脏有问题
"小女今年7周岁
白血细胞高是什么原因
雾化的最佳时间是几分
"小孩子19个月
"我女儿10岁
"我体检结果下来
什么是合并肺炎..
此时情况应不应该转院？
肺炎用此药有用吗..
想知道是什么原因
"宝宝5个月
多久可以要孩子？
小儿换牙时能吃鸭蛋吗
肺活量怎么练呢？
先性心脏病动力衰竭？
突然感觉喉咙中有异物
腭裂可以直接喂母乳吗
222
93
1369.小儿肺炎都有哪些症状？得了肺炎不去医院吃药能治好吗？
2474.小儿肺炎心衰的护理诊断及护理措施有哪些？该怎么样诊断出是不是肺炎
1603.小儿肺炎治疗了5天了，晚上还很咳。是不是更严重了？
927.小儿肺炎早期症状有哪些？小儿肺炎早期症状这个问题好烦啊。小儿肺炎
1743.小儿肺炎的护理诊断是什么？小儿肺炎的护理诊断这个问题好烦啊。
我的宝宝肺炎打了9天针为什么总吐 我的宝宝肺炎打了9天针为什么
909.小儿肺炎的早期症状有哪些？小儿肺炎的早期症状这个问题好烦啊。
2217.小儿肺炎不能吃什么啊，就是日常饮食生活中该注意什么，还请专家
1943.咳嗽，拍片显示是肺炎，不发烧。但小孩食欲及精神都很好
1592.小儿肺炎疫苗价格问题，打23价肺炎疫苗跟七价肺炎疫苗的效果有什么
88岁老人重症肺炎（已转入重症病房9天），2月4日做了
2610.小儿肺炎吃的中药可孩子吃过中药就不喝奶了因为宝宝还没
2021.小儿肺炎挂了4天的水，今天挂完水咳嗽吐白色粘液，不
662.肺炎属于传染病吗？我想问问啊小儿肺炎传染吗？如果传染该怎么
2373.小儿肺炎疫苗有必要打吗？还有打小儿肺炎疫苗要多少钱呀？
2090.小儿患肺炎后，在医院输液。前两三天晚上都哭闹。
1281.小儿肺炎都有哪些症状？小儿得了肺炎可以不去医院吃药能好了吗？
2349.小儿肺炎久咳不止，在医院输液治疗7天了，不见好转
747.咳嗽、发热补充问题1：(2010-06-1814:37:33)
1805.小儿肺炎怎么引起的，我家小孩现在得肺炎了，请问医生小儿肺炎怎么
2216.小儿肺炎吃什么比较好？小儿肺炎吃什么这个问题好烦啊。小儿肺炎
2575.8个月小儿肺炎怎么办？吃肺力咳合剂跟阿奇霉素颗粒能好吗？
2385.小儿肺炎会传染吗？我家双胞胎儿子一个小孩有肺炎会不会传染给另一个
1677.小儿肺炎的护理措施有哪些？小儿肺炎的护理措施这个问题好烦啊。
八个月宝宝咳嗽能不能吃药 可以的，但要吃中药，西药不能吃哦
2488.2个月小儿肺炎出院后，还咳，有痰，总爱睡觉，不爱喝奶
一岁多孩子肺炎住院一个星期回来五天又发烧37.8咳嗽听着有痰
1783.咳嗽有痰，喘气粗，拍胸片是支原体肺炎。已经得两年了。
1326.小儿肺炎是怎么引起的啊，怎么好端端我就肺炎了，也没见怎么
565.小儿肺炎早期症状有哪些呢？一直都在咳嗽，还有点发烧，请问
1594.小儿肺炎会不会传染呢？请专家来为我解答小儿肺炎会不会传染
2555.发热小儿肺炎门诊挂水3天住院4天出院后2天又发热咳呕吐
40 天宝宝肺炎后发烧 肺炎是会引起发烧的 所以要注意
619.小儿肺炎如何治疗？我儿得肺炎已经很久了，流鼻涕，咳嗽。
268.小儿肺炎的危害有哪些？孩子前几天被确诊是肺炎，不知道怎么办
110.小儿肺炎打针治疗20多天后,肺部仍有阴影,是否需继续打针,
1415.小儿肺炎需要吊水吗？应该服用什么药物？反复发烧，白细胞2万，
1672.小儿肺炎治疗周期是多少呢？小儿肺炎治疗周期这个问题好烦啊。什么
1444.小儿肺炎治疗过程是怎样的？小儿肺炎治疗过程这个问题好烦啊。什么
2432.小儿肺炎我家小孩八个月了，咳嗽，医生说是肺炎，打了六天
我内弟因急性肺炎而影响心脏聚停经东莞人民医院抢救恢复心跳但已
1521.肺炎会引起呕吐吗?我宝宝的这种现象正常吗?我该怎么办?
2556.小儿肺炎发烧一直不退怎么才能退烧啊吃美林也不起作用在上海儿童医院只是
我得了急性肺炎，可快20天了还没康复，现在还咳嗽，胸片拍
、我小孩支气管肺炎、如愿10天、治愈出院、现在还有点咳漱、我
2017.请问小儿肺炎是吃药好呢还是挂水好。孩子咳嗽已有半个月了，今天
793.小儿肺炎重症感染，高烧不退，一天好几次，化验结果感染100
1088.小儿肺炎怎么得的，如果我知道小儿肺炎怎么得的就知道怎么去
2476.小儿肺炎。已住院一个星期，不发烧不感冒。主治医生还要住院一个星期
2502.小儿肺炎第7天，还有点咳嗽，能注射人体免疫球蛋白吗
2319.小儿肺炎，肺部有絮状物，不发烧，偶尔咳嗽，胸部有呼噜声
1890.宝宝得了肺炎，医生嘱咐要好好照顾宝宝合理安排饮食。尽量吃一些好
1018.小儿肺炎会传染的吗，听说不会，适合抵抗力有关系的
九月5日肺炎住院10天，现又干咳了，挂了四天不见好转该如何
631.小儿肺炎怎么引起的，我家小孩现在得肺炎了，请问医生小儿肺炎怎么
1622.小儿肺炎不住院可以吗？前段时间孩子有点咳嗽，带着去医院检查的
1141.小儿肺炎有什么症状？应该怎么治疗？平时要注意什么？有什么好
572.小儿肺炎早期症状有哪些呢？一直都在咳嗽，还有点发烧，请问
2325.小儿肺炎医生说不能吃鸡蛋，鸡肉，肉汤，那能吃些什么？
1866.小儿肺炎护理计划有哪些啊？请专家详细来为我解答小儿肺炎护理
2岁宝宝肺炎疫苗打还是不打? 有些宝宝是有不适应的状况。
2523.小儿肺炎发烧呕吐，怎么办？刚两岁，吃什么药好呢？
2494.小儿肺炎出院，医院开了阿奇霉素干混悬剂，出院后中耳炎发作，
2330.小儿肺炎医生让打这个药、免疫球蛋白对肺炎有特效吗
2562.小儿肺炎高烧打抗生素9天全愈，第三天开始尿少拉肚子是为什么
2551.小儿肺炎,咳嗽，发热,便溺反复一个月了怎么办?下半夜发热37.4-37.8
40 天宝宝肺炎后发烧 多喝点水。就过了。有免疫力的。
2037.小儿肺炎怎么引起的，我家小孩现在得肺炎了，请问小儿肺炎怎么引起
2415.小儿肺炎症状治疗问题，我儿子7岁，都快一个星期了，真是
963.小儿肺炎治疗处方有哪些？小儿肺炎治疗处方这个问题好烦啊。小儿肺炎
139.小儿得过肺炎，是不是打了预防肺炎的防疫针就能控制住以后不再
2339.小儿肺炎，就是喘气有声音，没有发烧，没有咳嗽，医生说是喉鸣
2278.小儿肺炎疫苗1针860元真的很贵这个肺炎疫苗能预防平常我们常见
2435.小孩子为什么肺炎在治疗中会咳嗽后气喘不过来脸色发紫嘴唇发黑，现在
535.小儿肺炎引起的腹泻！已经十多天了去了好多家医院！吃了很多
2587.小儿肺炎支原体抗体阳性+（滴度1:160）很严重吗
2505.小儿肺炎发烧39.O以上连续3天了.不吃不喝.嗜睡.吃美玲
1609.小儿肺炎饮食护理问题。我儿子这几天肺炎打点滴，每天不怎么吃饭，不
宝宝两个月，感冒咳嗽好几天了，怕得肺炎。求婴儿肺炎的症状
2106.小儿肺炎治疗疗程问题，我小孩不小心感冒了,没有及时处理后来去医院
1556.小儿肺炎的临床表现有什么？小儿肺炎的临床表现这个问题好烦啊。小儿肺炎
376.小儿肺炎挂了4天水，不发烧了，但今天挂完水后小孩咳嗽吐
1273.小儿肺炎疫苗价格问题，打23价肺炎疫苗跟七价肺炎疫苗的效果有什么
1526.小儿肺炎，住院11天，才出院两天，今天又发烧，反复发烧。
2281.小儿肺炎有什么症状，早期症状都是什么样，我女儿发烧反复，偶尔
2645.肺炎治疗13天的输液，现在家口服药物治疗，但听呼吸中伴有少许
1469.小儿肺炎的预防措施谁有呢？还有我想问问小儿肺炎是怎么引起的
2603.小儿肺炎的临床表现是什么？我家宝宝两个月有点打喷嚏流鼻涕时不时会咳嗽两声
40 天宝宝肺炎后发烧 担心的话最好去检查吧,会的啊,宝宝
1340.小儿肺炎疫苗什么价格，请问小儿肺炎疫苗应该间隔多久打一次啊?价格
2353.小儿肺炎支原体血清学实验的结果为1：80阳性,医生说要吊半个
2359.小儿肺炎疫苗（惠氏），858元一针，我家宝宝28个月了，
592.患者性别:男患者年龄:1岁7个月问题描述:小儿肺炎的
223
199
孩子患有肺炎应该如何来护理呢？
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症呢
治疗小儿咳嗽小儿推拿有推荐吗?
小孩子急性肺炎有哪些什么样的并发症？
胸腔积液肺炎吸收后会胸膜肥厚吗
小儿炎炎肺炎要挂小儿内科还是外科
小儿患肺炎的主要症状有哪些？..
小孩肺炎治愈后肺部留下片状阴影已做ct
小孩急性肺炎有什么样的并发症，
小儿出现肺炎的症状该怎么处理？
肺炎咳嗽睡不着，挂了4天水后
细菌性肺炎治愈后还会传染吗？
小儿过敏鼻炎的治疗方法是什么？
宝宝咳嗽肺炎痰多做理疗好吗
孩子患上肺炎以后会引发哪些疾病？
婴儿肺炎妈妈感冒哺乳能喝姜糖水吗
宝宝肺炎复发，还能治愈吗？
宝宝支气管肺炎，饮食要注意什么？
看望急性肺炎送什么礼物有助健康？
小儿肺炎发病也有胸痛的症状吗?
小儿过敏性哮喘推拿有什么好办法？
治疗小儿支气管炎的食疗药方有哪些?
孩子患有肺炎早期是怎么造成的？
新生儿肺炎引起黄疸顺便问一下新生儿为什么
小孩患有先天性心脏病的治疗是否免费？
宝宝肺炎住院，治疗7天后肝功能谷丙605
孩子患有肺炎一般有什么样的症状？
小儿缺铁性贫血吃什么食物比较好？
宝宝有肺炎的话会有哪些症状？
小儿肺炎引起心肌炎请问能彻底治愈吗
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症】
宝宝肺炎打针9天不见好转该怎么办
孩子得肺炎会出现什么症状呢？
小儿支原体肺炎的治疗方法及治疗周期
孩子肺炎咳嗽浑身无力，需注意什么？
宝宝肺炎治疗好了，出院，现在一直咳朔
小儿药物过敏不吃药能好吗?
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症?
小儿肺炎咳嗽发热要注意些什么？
小孩患肺炎治疗后如何能够根除？
咳嗽引起肺炎如何治疗3各位医生你们
宝宝肺炎宝宝肺炎是必须住院吗？
小孩子支气管炎咳嗽反复发热怎么是什么原因
请问小孩急性肺炎有哪些并发症呢？
小儿患肺炎对身体有什么危害？
宝宝得肺炎会有哪些症状呀？
宝宝感冒发烧肺炎是怎么得的？
感冒发热引起肺部感染，需要注意什么
宝宝支气管肺炎是由什么引起的？
小儿肺炎什么症状？会发烧吗？
宝宝肺炎出院后有点咳嗽鼻塞正常吗
小孩急性肺炎有什么样的并发症啊？
孩子患有肺炎请问一般有什么症状？
小儿急性肺炎有哪些什么样的并发症？
宝宝发烧肺炎挂瓶是不是得补充益生菌呢
小孩急性肺炎都有哪些并发症呀？
小儿肺炎支原体抗体阳性 怎么治疗？
小儿支气管肺炎输液用什么针剂好呐
急性肺炎患儿在饮食上怎么调理？
宝宝肺炎脖子发炎能吃鸡肝猪肝吗
小儿癫痫发作时会有哪些症状呢？
小孩咳嗽发烧，到底怎么才能根治啊
小孩急性肺炎有哪些的并发症？
小儿肺炎传染吗?怎么治疗啊!
孩子患上肺炎后一般有什么症状？
发热发热引起肺炎，支气管炎，治疗了一段时
小孩患上肺炎有哪些治疗方法呢？
小儿肺炎容易复发吗，还是感冒了
小儿急性肺炎的危害有哪些呢？
小孩子肺炎反反复复发烧怎么办？去医院看
孩子患有肺炎生活起居应该如何改善？
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
小儿支气管哮喘该如何长期规范用药？
小儿支气管哮喘雾化用什么药最好？
小孩子肺炎什么症状．只是咳嗽吗．
小儿重型肺炎的症状有哪些呢？
小儿肺炎继发性腹泻的原因是什么？
肺炎引起高烧用哪种药消炎比较好
孩子患上肺炎治疗时不能进食什么？
小孩支气管炎肺炎如何治愈又如何防范？
宝宝肺炎老是反复发烧能吃退烧药吗
急性肺炎治疗期间需要注意怎么护理？
孩子患肺炎对身体有什么危害？
感冒咳嗽转为肺炎请大夫您给指点
孩子发烧咳嗽过后医生说是肺炎了
肺炎病人咳嗽出血了是不是很严重？
宝宝宝肺炎治疗后嗓子还有痰怎么办
小儿良性癫痫病发作症状有哪些呢?
小儿生理性黄疸和病理性黄疸的区别？
小儿肺炎咳嗽，打红霉素呕吐怎么办
小儿患肺炎应如何护理，饮食？
咳嗽，肺炎，检查发现有小儿先心病
小儿支气管哮喘有什么好方法治愈？
孩子肺炎咳嗽痰多怎么食疗改善？
宝宝感冒咳嗽会不会引起肺炎啊
小儿支气管哮喘去北京哪里治疗好？
感染性肺炎治好后，紧接着低烧怎么回事？
小儿继发性癫痫，应该怎么治啊？
心力衰竭伴有下肢水肿有肺炎他可以喝
治疗小孩肺炎的食疗方法有什么？
宝宝支气管肺炎有什么要注意的？
肺炎，咳嗽，有高烧，应该怎么办
小儿肺炎出院后仍然咳嗽能打预防针吗
小儿肺炎和支气管肺炎有什么区？
宝宝肺炎吃奶总呛现在不吃奶怎么办
小儿嗓子红肿有疱疹可以喷啥药
中药预防肺炎处方，草药预防肺炎处方
小儿肺炎引起心肌炎请问能彻底治好吗
小儿轻度肺炎可以用红花油按摩后背吗
小儿患有肺炎吃什么食物好呢？
小孩急性肺炎会有哪些并发症呢？
孩子患上肺炎的话饮食要怎么调理？
新生儿得肺炎有哪些症状？怎样预
小儿肺炎咳嗽吐白色粘液正常吗？
小儿支气管肺炎会转化为小儿肺炎吗
孩子患有肺炎吃什么样的食物呢？
小孩急性肺炎有哪些样的并发症？
小孩子得肺炎这病到底会传染吗
宝宝肺炎反复发作怎么办？？？？
宝宝支气管肺炎反复又开始腹泻怎么办
宝宝急性肺炎会有哪些并发症呐？
小孩支气管肺炎会引起心肌受损吗？
宝宝支原体感染肺炎不咳痰嗓子有点痛这
小孩子患上肺炎是什么原因引起的？
请问支气管肺炎用什么药疗效好？
我家孩子肺炎打针5天后医生听了..
小儿肺炎支原体呈阳性，怎么治疗?
治疗原发性肺炎，用抗生素治疗的..
小儿的肺炎会引发什么疾病呢？
宝宝支气管肺炎妈妈织毛衣有影响%2
孩子患上肺炎不知一般有什么症状？
小儿得肺炎的症状是什么呢？
小儿风寒感冒咳嗽可以喝姜汤吗?
宝宝肺炎恢复期怎么痰很多，怎么办？
小孩急性肺炎会有哪些并发症呀？
小儿癫痫发作有哪些的症状呢？
小儿支气管肺炎用什么雾化吸入药？
新生儿肺炎请问严重吗？是不是先天性？
肝炎，急性肺炎，腹膜炎，吃不下东西
宝宝有肺炎，一定要住院吗？
患有急性肺炎就用什么药呢..
新生儿肺炎住院治疗多久才可以出院吖？
小儿支气管哮喘是什么原因导致的？
新生儿肺炎治愈后老是呛奶怎么办
小儿过敏鼻炎治疗方法有哪些呢？
新生儿病理性黄疸、肺炎、房间隔缺损2.0
小儿肺炎打针会引起小脑脑干萎缩吗
小孩子患有肺炎应该吃什么药啊？
小儿生理性黄疸和病理性黄疸的区别?
请问急性肺炎有哪些什么样的并发症？
小儿发烧呕吐可以吃霍香正气胶囊吗
患有急性肺炎在饮食上该怎么调理？
小孩急性肺炎会引起什么样的并发症？
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症、
新生儿肺炎出院后应该如何护理呢？
宝宝肺炎发烧38度吃什么药？
小儿肺炎怎么治？是不是容易发烧啊」
小儿肿肺炎五六天发烧退不掉晚上咳嗽怎么办
患上了肺炎请问会传染给孩子吗？
肺炎后盗汗咳嗽不止，体温还有点高
小儿过敏鼻炎会不会引发其他病？
支气管肺炎是肺炎还是支气管炎？住院治疗后
小儿肺炎痊愈后肺部多久才看不见痕迹
脑出血引发肺炎发烧不退怎么办？..
如何治疗支气管肺炎？怎样根治咳嗽？
孩子急性肺炎有哪些什么样的并发症？
支气管炎是肺炎？还是支气管炎？住院治疗后
急性肾病综合症加肺炎.现在服用:泼泥松片
婴儿患有肺炎拍背部有什么作用？
肺炎糖尿病患者有咳嗽能吃龙角散吗
请问小儿肺炎的症状有哪些啊？
小儿患有癫痫类疾病会不会遗传？
新生儿肺炎住院多久可以治愈，什么时候能出
小儿急性肺炎有那些并发症？严重吗
小儿出现肺炎该怎么治疗比较好？
小儿肺炎链球菌肺炎应该做哪些检查？
小儿遗传癫痫，吃什么药有用？
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症。
孩子患有肺炎生活起居需要注意什么？
小儿得肺炎后怎样有效治疗呢?
孩子的肺炎会传染给别的孩子吗？
小儿病毒性口腔疱疹是因为什么引起的？
患有小儿癫痫的孩子可以吃糖丸吗
小儿感冒或肺炎怎样才能彻底治好呢？
宝宝患支原体肺炎可以喝海带汤吗
小孩急性肺炎会有哪些并发症那？
宝宝经常肺炎，怎么才能避免肺炎？
小儿肺炎引起心肌炎请问能彻底治愈吗
肺炎疾病治疗的话需要治疗多久呀？
小儿感冒引起咳嗽大便干能吃梨吗
小儿支气管肺炎的恢复期应注意哪些？
呼吸道交叉感染感染金黄色葡萄糖菌好医治吗
小儿扁桃体发炎发烧按哪个穴位退烧?
中药治疗小儿肺炎能彻底治愈吗？
肺炎全身发烧，吃什么药退烧？
小儿患有肺炎吃哪些食物好啊？
幼儿肺炎西药过敏中药通常吃什么好
宝宝咳嗽鼻塞吐奶医生说是肺炎怎么办
发热引起肺炎，请问提子可以吃吗
224
112
宝妈是怎么发现宝宝得肺炎的？
四岁宝宝右下野肺炎多久能好？
70多天的宝宝咳嗽可以吃头孢吗
一岁的宝宝得了肺炎，怎么办？
八个月的宝宝肺炎，该怎么办？
看到贴里说肺炎肺炎什么症状？
八个月的小孩肺炎怎么治？？？
出生两个月的宝宝的白细胞是多少
9个月大宝宝反复发烧不退
326.小儿肺炎怎么治疗有什么方法
得了克雷佰杆菌肺炎治愈大概要多长时间
1249.如何预防小儿肺炎、哮喘。
小孩一周半了支气管肺炎输液九天了
五个半月婴儿得肺炎后拉肚子怎么办
一岁的小孩中度贫血治疗的费用是？
一岁半儿童因肺炎注射吉他霉素后..
生活上怎么预防孩子得肺炎？
这一个月孩子总是支气管炎和肺炎是怎么回事
二岁七个月诊断肺炎及支气管炎，打十二天针
一岁半男孩阴茎头红肿，疼排尿困难
50多天有先天性心脏病肺动脉狭窄能做手术
请问两个月宝宝肺炎一定要治疗吗
1803.您好请问小儿肺炎怎么治才完全好
五个月的孩子感冒后咳嗽流鼻涕几天后成肺
7个月的小孩肺炎该怎么办？
"我得左下肺肺炎已有10天了
八个月的宝宝先天性心脏病可以手术吗
美赞臣蓝臻奶粉能减少小儿肺炎吗
曲康唑治疗白念珠肺炎为什么必须整个吞服
血象低是怎么回事，肺炎怎么治？
近期两年冠心病多年的类风湿间质肺炎五
两个月的宝宝肺炎有什么样的症状
三岁 咳喘引起肺炎喝菊花茶有用吗？
一周岁的小孩得肺炎怎么反复发作
一岁多宝宝可以喝小儿止咳糖浆吗
6个月的宝宝有肺炎怎么办
日常该如何预防孩子患肺炎？
三个月婴儿吃奶呛着易得肺炎吗
室缺、出生有吸入肺炎、哭闹发紫
四岁孩子，支气管肺炎，怎么治疗
拍片肺有阴影不是肺结核病是肺炎深呼吸左胸闷气痛输了
六岁孩子容易得肺炎怎么调理饮食
怎样彻底的跟肺炎说拜拜呢？
不打7价肺炎疫苗有什么影响
四十一天小孩肺炎有痰治疗方案？
六个月宝宝有点感冒要咳嗽吃什么好
宝宝三岁半，肺炎，心肌酶高
2095.小儿肺炎能彻底治愈吗？
做胸片说是肺炎一直咳嗽喘
双黄莲在治疗肺炎时有什么作用吗
348.·小儿肺炎的症状有哪些
宝贝咽试测出来是肺炎支原体培养阳性+
两个月的宝宝肺炎打多久的针
九岁儿童得了肺炎怎样护理？..
1184.小儿肺炎康复后需注意些什么
昨天刚打完肺炎疫苗能吃药吗
两个月小儿，瞳孔异位能否治疗？
五个月的宝宝咳嗽流鼻涕，不发烧
ct显示肺部有炎症咳嗽白色泡沫痰气短
1133.我女儿肺炎支原体抗体阳性，输阿奇四天，克林三天，现在不咳，一点症状
六个多月宝宝轻度肺炎该怎么办？？
头一天白天有点咳嗽，晚上咳嗽加重
29岁女支原体感染肺炎红霉素15天没太大
二个月的小孩得了肺炎严重吗?..
一个月大的宝宝肺炎有什么表现？
2214.请问小儿肺炎和支气管炎鉴别？
一周十的宝宝支气管肺炎严重吗？
一个月的婴儿受凉得肺炎不是很厉害
宝宝两周岁，支气管炎加肺炎高烧住院
2222.请问小儿肺炎和支气管炎鉴别？
加急~30天婴儿支气管肺炎怎么办
六个月宝宝得了肺炎后嗜睡怎么办
宝宝一个半月出现有痰咳嗽轻微肺炎
2013125全身无力眼睛疼胸闷，以前发
一个月大的孩子肺炎西安市儿童医院应该挂
三个月小孩七价肺炎肺炎球菌结合疫苗在上海
关于孩子打23价肺炎疫苗的问题
1283.你好医生小儿肺炎要住院吗
预防接种本上的小儿肺炎疫苗都打吗
一岁半小孩得肺炎必须连续吊针一
2072.请问小儿肺炎能用头孢吗
连续两次感冒后咳喘是哮喘吗
在临床中引起小儿癫痫常见的原因
2162.咳喘有痰有时发烧声音嘶哑
五个月的孩子先天性心脏病室间隔0.8厘米
1419.小儿肺炎康复后需注意些什么
yinian问下那个孩子肺炎的疫苗有必要
我有个外地亲戚肺炎住院有床吗
7个月。小儿支气管炎和肺炎。
1515.请问小儿肺炎支原体阳性用什么药好
2228.小儿肺炎雾化能治疗好吗
十八个月的宝宝肺炎高烧不退怎么办
两岁男孩得了肺炎会影响智力吗
有什么办法预防孩子得肺炎？
健合儿童雾化器治疗宝宝肺炎有效果吗
8个月的宝宝支气管肺炎怎么办
七个月孩子咳嗽气喘，尤其晚上严重
请问五十多天的宝宝咳嗽咳出肺炎怎么办
8个月的宝宝肺炎，做雾化
我三个月宝宝脑出血能治疗好吗
今天去检查说宝宝有肺炎怎么办
10个月大侄儿支气管炎肺炎怎么办
利巴韦林喷雾剂能治疗小儿支气管炎吗？
几个月的宝宝肺炎症状是什么？
"一个多月的小孩患有肺炎出现脸色灰白
十个月的宝宝流鼻涕老是犯肺炎怎么办
不到一个月的小孩感冒肺炎治疗快好了，血小
连续四五年每年冬天感冒咳嗽数日，前几天感
小儿五个月因为患肺炎查出卵圆孔
一岁半的宝宝支气管肺炎常犯怎么办？
上海海光医院治疗小儿血管瘤好吗..
女儿四周半经常咳嗽得支气管炎怎么办
225
227
我家孩子肺炎治好后医生给开了六天的头孢地
肺炎出院咳嗽两周了，还一直在咳嗽，晚上睡
小孩夜间咳嗽不断、身体发烫，但脑袋不烫！
儿童轻微肺炎吃罗红霉素7天，还能再吃吗
炎症，肺炎在医院输了八天益医院要求出院了
前一段时间肺炎住院，后来隔2天就发烧，查
急性喉炎怎么治疗，宝宝嗓子哑，不吃药，发
病毒性脑炎，肺炎，昏迷7天，需要转院吗？
小儿发高烧了，又咳嗽，人家说是肺炎，怎样
宝宝咳嗽有痰，咳嗽的时候脸憋的青，检查说
宝宝咳嗽有肺炎在县医院输液11天了还不好
孩子咳嗽不发烧，喉咙痛，没有痰，白天不怎
小儿肺炎的用药建议，这个还是找医生比较好，我觉得
小儿肺炎，咳嗽，高烧不退，请儿科专家帮忙！
想咨询肺炎传染吗？问问你可以给我解释一下吗
小孩轻度肺炎，打了3天吊水（阿奇和头孢）
新生儿感染肺炎期间会影响到足跟血的检验结
小孩感冒引起肺炎，到医院打了这药，有俩
小儿肺炎有哪些种类?，牛奶有帮助睡眠的作用
宝宝得了肺炎可以彻底治愈吗？以后会复发吗
宝宝感冒咳嗽两天发烧了吃了三天药还没控制
7价肺炎疫苗可以只打一针吗？因为觉得太贵
肺炎的症状都有哪些？咳嗽不停我是不是得了
肺炎9天高烧不退打点滴也没有作用呢？怎样
吸入行肺炎是怎么得的，求医生给我解释一下
肺炎吃什么药最好啊，吃什么食品恢复的快点啊
小儿肺炎达到比较严重的3个+。会对身体有什么影响？
抽烟很肺炎有必然关系吗？现在已无大碍，
孩子肺炎医生用错了碳酶酸现在一直拉稀该怎
小孩的肺炎容易好，住院半个月拉还没好
小儿得了支原体肺炎输了8天液还是咳嗽流鼻涕怎么办
老是咳嗽发烧用了头疱和阿奇五六天了也不见
衣原体肺炎会引起右肩酸痛么，肺炎四天，右肩酸痛
小儿肺炎用什么药效果最好，可以输小儿安基酸吗
肺炎，治疗好了之后发现腿脚都肿，不能下床
小儿肺炎，高烧不退怎么办？都5天了。
婴儿自费肺炎疫苗23价，7价要不要打呀？
你好。肺炎能吃芒果吗？前两天感觉我小孩吃
肺炎治疗后孩子发现吐奶现象请帮我，怎么处理
宝宝肺炎输液6天后2天又开始咳嗽了是怎么
小儿老是咳嗽，现在转成肺炎了，该怎么办呀
医生，宝宝健脾胃，小儿醒脾养儿颗粒好不？
7价肺炎疫苗2岁以下的儿童一定要打吗
你好！肺炎除了用青霉素还可以用什么药，因
肺炎，右下下肺感染，一个星期后治疗的，
感冒上火又咳嗽，引起的肺炎严重吗？多久能
诊断为肺炎，输液四天后咳嗽加剧，这是什么原因这是什么原因
小儿感冒腹泻，我觉得王氏保赤丸和七星茶颗粒不错。
小儿肺炎最好用什么药？最少要挂多少天水？
宝宝一感冒就咳嗽，到医院一检查就肺炎，有
我的肺炎刚好，刚出院，我老咳嗽怎么回事
小孩得了肺炎严重吗需要住院吗怎么治疗比较有效果
肺炎治疗快吗？危险吗？会传染吗？平时要注
肠炎当肺炎注射克林霉素会对身体有伤害吗？
小儿肺炎的中医治疗 可以。有些最好还是去医院
小孩感冒，咳嗽，高烧，说是引起的肺炎，需
小孩咳嗽吃一星期药不见好转，照片说是肺炎
小孩得了肺炎严重吗需要住院吗如不住院可以
间质性肺炎会传染吗我想问问,我儿子的肺
小时得肺炎能永久留下阴影吗？会不会影响将
请支气管炎肺炎肺浓肿吃什么最好的药打啥针
轻度肺炎要住院吗，要多久会好平时可以上课
我家双胞胎宝宝1个月20天就感冒咳嗽肺炎
打了肺炎疫苗后发烧，吃药后烧就退了，反复
我感冒肺炎了，打了10天的消炎药怎么不管
孩子肺炎出院已2周，现在还在服药期，可老
患了肺炎治疗好了。过了三天后咳嗽不止。
肺炎是什么病？严重吗？能具体说下吗？
我妹妹肺炎，15岁，由于感冒咳嗽就引发了
7岁小孩肺炎输液18天。还是有点干咳嗽。
儿童支气管肺炎打了三天点滴好了还要继续打针吗
发烧一咳嗽胸部就痛，伴有微黄色的痰。
孩子老是发烧，现在住院，医生说是肺炎，这
小儿2岁咳嗽，肺炎，长期生病，，主要咳嗽
小儿腹泻，有点严重了，请问喝什么药呢？
急性肺炎未痊愈，上学考试，放假后有高烧，
肺炎支原体抗体阳性（+）1：80是什么意思？严
成人治疗肺炎，用头孢呋锌和硫酸什么什么的
肺炎的症状最严重会是怎样，肺炎与胸膜炎有
7价肺炎育苗打了一针，后面的针可以不继续
我不咳嗽不发烧但是检查说我左肺炎我就
我家宝宝咳嗽不止、刚出院、就又咳、请问专
肺炎支原体会传染吗?得了这个病能上学吗?
你好宝宝有点咳嗽气管不好并有点喘能否是肺炎需要
之气管肺炎，需要用什么药。症状就是发烧嗓
"轻度肺炎肺气肿大概要治疗几天挂几天的水能好
小孩容易感冒，一感冒就咳嗽，一咳就得肺炎
得了肺炎一直打吊瓶，平常应注意吃什么好？
小儿肺炎有传染吗，同生活的大人是否需要配
肺炎。咳嗽2个星期，ct照片显示肺炎。
气管炎、肺炎、咳嗽、已经有半个月了，怕引
得了肺炎怎么办，吃些润肺的食物，膨化食品不要了
我家孩子咳嗽，有痰，而且吃力，人听着特别
打过肺炎预防针之后会有哪些反应？性别：女
肺炎住院9天，出院一直咳有痰，吃化痰的药
感冒引起的肺炎，咳嗽，拍片确认为肺炎，吃
发烧，高烧不退，体温在38度左右。没有食
宝宝肺炎一定要输液才能完全好的吗？输液好
新生儿宫内感染肺炎今天8天了还离不开呼吸机这种情况
宝宝肺炎还没痊愈，请问可以继续吃维生素d3吗
我妈妈感冒引起的肺炎，后发现肺部有少许积
肺炎，有痰，输液6天，今天医生开了两次氨
接种23价肺炎疫苗，打过后有手臂红肿的反
肺炎发烧，咳嗽没有了就这些，请尽快给我答
肺炎，输液5天了，不咋么见效，主要是平凡
得了肺炎会马上死吗？大约能活多久？怎样预
肺炎，现在喝中药，以前也多得过肺炎，可以
新生儿嗓子有痰呼噜呼噜响。有咳嗽。医生说
感冒咳嗽不止，可以吃草莓吗？对病情有什么
反复得肺炎，老的打抗生素，还有别的办法吗
宝宝肺炎，肺部有痰，已住院七天，雾化，吸
您好，小孩肺炎后肠炎。一直烦躁，哭闹，只
患有间质性肺炎 治疗2周有所改善 是否需要再次治疗
俺家孩子肺炎都烧三天怎么还不好啊住院两天了
宝宝肺炎输液后拉肚子吃亿活还用吃点别的药
肺炎治愈好，每天早上起床前都会咳嗽。基本
最近肺炎出院，但身体一直虚弱，今天喝了2
宝宝感冒了咳嗽、呕吐、检查有轻微肺炎。现
我家孩子肺炎，输液5天己经退烧，还需要吃
肺炎能吃水果吗比如梨，苹果。能喝牛奶吗，
宝宝发烧，确诊为肺炎，肺炎都有哪些症状？
小儿疝气不手术怎么治疗？？？谢谢！！！！
小孩肺炎非得输液吗，有什么好的药品或者是
宝宝之前肺炎还没好彻底现在又有点咳嗽怎么
儿子体质不好，体重不达标，还爱出汗！！！
咳嗽有痰痰还挺多一直没发烧出气有声音
我家孩子肺炎打了6天点滴了不怎么咳嗽但还
小儿肺炎不发烧，喉咙有痰，有几声咳嗽，医
肺炎，心肌酶高，夜晚温度正常，白天一直3
宝宝得了肺炎拍片抽血了，如果是禽流感，能
孩子肺炎上次吃药好了，但是没完全治愈，不
小儿窦性心律不齐还可不可以滑冰这病对小儿有什么影响,谢谢
宝宝肺炎住院一星期，在医院一直吃奶粉，回
宝宝肺炎要住院多少时间啊?5天可以了吗?
感冒，咳嗽，检查说是肺炎，肺不张，现在孩
宝宝咳嗽，发烧，不退烧，浑身没劲，总睡觉
患肺炎能吃西瓜吗？而且小便感觉很热。
孩子有肺炎底，所以很担心，请问平时预防肺
腹泻呕吐吃的不好吃时间的闹睡觉不踏实。
肺炎与肺癌的区别在什么地方?要是肺癌能看
我家宝宝咳嗽严重，现在检查出来说是肺炎正
是不是肺炎会发烧，7-8岁小孩得肺炎一般
我孩子肺炎掉了7天水还不好昨天吐发高烧是
我家孩子肺炎给她吃愈美颗粒一次喂了一包怎么办
肺炎预防针娃娃4岁有必要打吗?打一针怎么
新生儿黄疸和肺炎有什么关系？？？？？？？
小孩得了肺炎怎么办都点滴十几针了还没彻底
50天宝宝感冒，吐泡泡，会是肺炎吗？
宝宝是肺炎今天输液第七天但是今天宝宝又流鼻涕了
我母亲肺炎，不能用青霉素和头孢，起反应，
宝宝反复发热咳嗽。医生说是肺炎.输了五
你好宝宝得肺炎需要打掉针吗？需要住院吗？
治疗肺炎阿奇霉素已经输了7天，还咳嗽，还
肺炎引起反复发烧，吃了退烧药一会就退了，
咳嗽，咳青色痰，感觉痰从胸部咳出来，扁桃
孩子晚上咳嗽的很厉害，有痰，听到呼吸道有
2岁宝宝发烧手脚都是热的，吃什么退烧药
宝宝肺炎住院七天了，能出院么？好想宝宝
宝宝发烧，呕吐！嗓子不舒服！今天吃的东西
肺炎能引起百日咳吗？打过百日咳疫苗能的吗
请问肺气肿肺炎肺部有三处阴影适合做什么那种ct检查
感冒咳嗽喉咙痛断续吃啦半个月药了，还不见
我女儿肺炎是怎么了？？？？？？？
宝宝14个月肺炎后老是流虚汗怎么办啊?
照片是肺炎，有病灶，但查不出细菌感染源。
肺炎四肢无力吃得比较多喝水也多很瘦小炎证控制了血糖
肺炎已经治疗1个月了，现在能咳出带铁锈的
宝宝肺炎康复期，可以泡澡吗。多喝母乳可以
小孩肺炎还有点炎症未消失还需服用阿奇吗？
宝宝老是反复咳嗽，嗓子有痰，喘气有呼噜声
得了肺炎，总是咳嗽，我分钟都坚持不了，怎
得了肺炎有哪些食物是不可以吃的吗？
左下肺炎治疗后再拍片变成了左上肺炎，还有
我有肺炎，前两天打针，昨天给邻居刮痧，但
宝宝咳嗽怎么办 咳嗽是要吃药的，会带起肺炎
小孩肺炎康复期，能吃海参烧的菜吗？
医生诊断是轻度肺炎，打了两天消炎针，还是
肺炎，咳嗽，还哆嗦，是不是特严重了，吃药
小儿肺炎，咳嗽，哭闹，已经有几天了，该怎
小孩肺炎喘息型反复、怎么治都不去根？
我宝宝肺炎严重至两肺，7个月早产今天16
宝宝咳喘睡觉时汗很多请问这是得肺炎啦吗？
细菌性肺炎什么时候能真正恢复到发病前的状态?
小儿患肺炎，煲什么汤饮，在饮食上应该注意
宝宝咳嗽，感冒流鼻涕像水一样，一直咳，吃
小儿肝炎和肺炎的症状有许多差不多，请问专家应怎样区
宝宝有点咳嗽，不是很严重的那种，不用药不
肺炎这个病严重吗，在医院一般要住多久。吃
宝宝肺炎住院，做卡介苗皮试12mm阳性有什么问题吗
孩子肺炎挺严重，医生让用免疫蛋白，不知道
器官支肺炎吃啥药好？跪求名医的解答！我妈
肺炎和肺结核的症状有那些(早期详细些)谢谢
腰疼加肺炎治疗4次，就是不能同时治好，怎
孩子得肺炎有那些原因？该怎么预防？得病期
小儿咳嗽有痰，听起来痰不多，流清鼻涕
小儿预防肺炎的针打两次有什么害处吗？由于
肺炎早期好治疗吗?就是有点不想吃饭……急
肺炎，有痰，干咳，不发烧，呼吸急促，
肺炎的孩子有没有不输液就能治疗好的呀？
新生儿得了肺炎，住院7天后，回家痰很多，
宝宝得肺炎要怎么护理 宝宝得过肺炎后？
肺炎但是住院好了这又36度3是低烧吗？我
急性肺炎高烧39度几天内是没有大碍的。。
年轻人有没有肺炎和肺癌的，我的肺有的好不
因肺炎发作了，去打过吊针，晚上全身发麻和
爸爸有点肺炎，刚喝过开水，能测体温吗？会
我家宝宝肺炎住院了  现在肺炎好的差不多了   但医生又说
小儿肺炎有哪些种类?，这个还是找医生比较好，我觉得
老人肺炎吃不下饭，有点喘。有点痰。有时烧
检查是肺炎，总是咳嗽，好了又反反复复，请
肺炎入院7天，出院后应吃些什么药比较好？
小儿支原体肺炎点了七天阿奇，接着该怎么用药？
轻度肺炎吃药7天，到吃卡介苗糖丸了能吃吗
宝宝前些天肺炎输了七天液，现在又感冒发烧
肺炎咳嗽有痰已经输液2天了，胃里不舒服。
肺炎吸入性肺炎用药头胞派同在孩子睡觉的时候突然就呼
小孩肺结石会是什么原因引起的·起初说肺炎
常用的肺炎静脉输液名有叫什么沙星的吗？都
肺炎，发烧两星期左右，现在好了，检查出来
你好大人肺炎怎么治疗最好，这样开的药对吗
宝贝患呼吸道肺炎，已打了十一天的针不见好
宝宝反复发烧做了血常规检查说有肺炎不打点滴可以吃消
孩子肺炎治愈后大量运动或哭门闹后就不停干
七月宝宝肺炎有什么症状。咽喉有痰，带有咳
我患有肺炎，是吸烟引起的。基本把烟戒了。
肺炎治疗后，睡着有点喘一样的呼声该怎么调理
孩子咳嗽输液后给孩子大了预防针会有危害吗
226
288
做雾化有什么作用吗？
"鼻子不通气是什么原因
新生儿33田发现锁骨陈旧性骨折
孩子一打疫苗，就有问题
甘油三酯高21，别的都正常
主要就是发烧38到39多
小儿换牙的顺序是怎样的
红霉素针最多用到多长时间安全
喉噗手术哪所医院好？
孩子要贴三伏贴吗？
了解一下4岁小孩做纤支镜
我的孩子4岁了老病老输夜
"我女儿出生38天了
有点干呕，有点口水往外吐
小便有白色泡沫，精神状态正常
新生儿出生一天检查动脉导管未闭2mm，房
孩子高烧时测心肌酶准吗
各位医生帮我看看这些ct片好吗？
请问小孩身体体质差该怎么?
过量用非那根有什么影响？
"我儿子现在4岁了
脑出血25ml保守治疗需要多少钱
我的肺和心怎么了
反流性胃炎可以吃这些药吗
宝宝一岁了复查心脏b超
高烧不退下午重晚上重
7个月宝宝下嘴唇发紫
请问肺炎在血常规中哪项指标能体
杨医生这个处方合理吗急求答案
医生说要挂水要雾化。
丙球蛋白的危险到底有多大
心脏有一个一公分的空
肺炎好后。恢复期可以吃什么
肺炎痊愈后能抽烟吗?..
我宝宝4岁半了，一年半前第一次..
间隔性发烧是什么原因造成的
今生能否不再‘流口水’？
血清化验单中谷草转氨酶为73.65有何问题
老是呛咳，嘴里还吐泡泡
有什么药孩子不适合用
小孩能吃富马酸酮替芬片吗
宝宝的了肺炎半月不见好转
最近人没有力气，睡眠不好
"拍片子显示肺部纹理增多模糊
这是肺炎吗？咋这么难好呢
江中牌小儿健胃消食片的问题、
右肺下野可见斑片状高密度渗出
102岁老人吃东西经常呛到
4岁的孩子可以吃燕窝
宝宝三个月白细胞高是什么原因
他们说是肺炎，咳嗽一个多月了
服用冻干粉可以吃鱼吗？
什么是老年人院内获得性肺炎？
小孩喝生羊奶好还是煮熟好
肺炎换病期间饮食应注意什么
小儿清火宝，哪种好？？?
"突然两手发麻.双脚发胀
我得过肺炎，这两年胸闷
"我女儿16个月大
孩子得了肺炎好治吗？
"孩子1岁9个月
患者女61岁，颈动脉夹层
刚开始是感冒，吃了三天药去复诊
没精神，不想吃东西。
肺炎多吃些什么东西比较好？
新生婴儿抢救过来的。。
"今天早上去医院检查ct显示正常
左肺肺炎有积水2.1--2.8
小儿（16个月）经常
提高免疫力的药有什么?
肺炎三个月后才开始治疗
我儿子脑门上面上有点凹
小孩子得了肺炎后要怎么办？
吃归元胶囊还要药引子吗?
我想请问下！现在有药能治肝腹水..
肺炎性假瘤指的是什么？
肺炎好后，都出院两个周
肺炎很痛、应该怎么治?
肺癌术后能结婚生子吗？
21个月小孩囟门没闭合
十年咳嗽的肺炎是哪一种?..
肺炎支炎体一般是小孩与青少年
抽动症要怎么解决才好？
"哪呢买到铜绿假单胞菌
肺纤维化！！想蜂窝一样！
4个月小孩顶骨起个包请问这是怎么回事
小儿两岁2个月不说话
70天小孩可能吃韋利巴淋顆粒嗎？
我的支原体是1：320
我想知道孩子是否能好
婴儿得了肺炎好治吗？
今天流鼻涕，可以打育苗吗
新生儿一天左侧气胸压10%-2
我的小孩28天有点轻
"我家小孩现在8个月
卧床老人，蛋白合成差。
刚满月的小孩呼吸不畅
感冒快好了，可以去配膏方吗
红霉素和青霉素可以同时点滴吗
一生病就血象高是咋回事
中医治小儿遗尿需做哪些检查
汗多睡眠少总是很精神
小男孩今年3周岁，平均一个月感..
肺炎ct表现与肺癌ct表现有何..
遇到冷就咳嗽特别是晚上
"您好:我想问一下
痰里有白色的球状物体
请问我的医保卡能否报销？
"我儿子5个月了
"婴儿4个月大了
2岁小孩大腿内彻长囊肿怎么办
"宝宝6个月大了
突然休克，入院5天未清醒
我得了肺炎，输液两次了
谷丙氨基酸转移酶升高是得了
每天睡觉前都会很难受
肺炎病人需服何种药方?..
七个月宝宝打嗝后突然喷射性吐奶
纤维蛋白原升高，凝血酶时间延长
吞咽困难！检查各项指标都正常
免疫力差还是身体缺少某元素
会不会是肺栓塞还是别的原因
抽了8个月的烟
血常规白细胞高，退不下来
左下肺少许纤维条索状影
产后一个月宝宝脸上黄退不了怎么办
能否去掉狼疮肾炎里的尿蛋白
肺炎输急素有影像吗？输
请问23价防疫针有没有需要打
有儿童用的维生素e吗？
"闭塞性细支气管炎合并机化性肺炎
达力新治愈好不呢？
"我的女儿刚满4岁
"我的宝宝现在20天了
鼻甲肥大，医生说要做手术
宝宝老有像丝一样的眼屎
我有个侄子5岁上段时间..
宝宝两个月感冒了卵圆孔未闭
目前我的肺炎很多抗生素药吊水都..
"孩子18天得肺炎做三次胸片
肺炎输液一周后拉稀拉水怎么办
"我儿子出生37天了
灵芝能和胎盘一起煲汤吗
尿检查出肺炎克雷伯菌这是什莫
咳嗽三个月都没好怎么办
首先非常感觉你的回答~..
我现在19岁2个月
0.3的视力我想恢复到1.0
小儿40天左右发现室间隔膜部连续性
肚子难受是甲流的一点吗
咳嗽.痰多.黄.浓
哪一类注射用消炎药不用试敏？
怀疑结核病关于检测方面的问题
小儿鼻窦炎 头痛会持续多久
三岁患鼻息肉该咋办啊？
感冒后一直咳嗽无痰，怎么回事
白细胞降低的意义，及治疗
体质弱是什么原因呢？
十个月宝宝流鼻涕打喷嚏刚开始流
8个月的时候发高烧391度
有没有好的办法补的快些
小儿伪麻美沙芬滴剂是什么味道
非要打点滴才能好吗？
巨细胞感染为什么要做血培养
免疫常规定性:血沉、肝功
喉咙有点红，另外还好，
这个检测结果是正确的吗
持续低烧，不爱喝奶粉，
血浆d-二聚体超标如何处理
喘息性肺炎只做雾化可以吗
6个月的婴儿前囟门突出
"我母亲今年53岁了
小狗得了肺炎能治好吗？
幼儿有预激综合症应如何护理
肺炎咳嗦该怎么办才好？
两边肺炎交严重，怎＼'
"我内脏全部是反的
宝宝四个月吃奶粉最近拉奶半粘条黄水
西安市的儿童医院新生儿科有病床没
我咽喉里红肿，不舒服
"发烧半月肺炎输液10天
跪求爱心医生真心邦邦我
"天我儿子出生38天
"我女儿刚6个月
肺炎ct表现与肺癌ct表现有何..
50岁人肺炎应吃什么
儿童肺炎用何药治疗最好..
请问有丙种球蛋白的针买吗
注射用硫酸核糖霉素的药理作用？
糖尿病病发症引起的眼睛看不见了
84岁老太太现在住在医院
"我父亲已经持续发烧一个多月了
上月检查肺炎，肺上有小结
"我现在吐痰挺厉害的
请问巨细胞病毒多少指标为正常
拍片说是肺炎打了几点针
看望病人送什么花合适?
你说我以后有后遗症么？
我的的小孩为什么得种病
一切为了孩子的健康，千里寻医
胃疼加背疼，出气时疼的很
我女儿现在俩月了，出
肺炎预苗有必要打吗？
是否要动手术?各位医生..
七介肺炎能不能只打一针
婴儿四个月肺炎会因提低能儿吗
你好！向你请教一个问
宝宝28天，吐口水泡泡
小孩惊风吃小儿奇应丸有用吗
扁桃体摘除术在何种情况下？
到医院看肺炎挂什么科
羚羊清肺丸小儿是否能使用
小儿泪道堵塞怎样能治好？
腺病毒性肺炎用中药可以吗？
请问一下我女儿今5岁二月份做房
宝宝三个月咳嗽检查肺纹增多
这个处方是否合理，理由？
宝宝一个月，母乳，容易呛到
"我女儿9个月了
喉咙呼呼，好像有痰一样
小儿房缺表现症状都有什么
如何分辨小儿热咳和凉咳
七岁孩子如何服用头孢克圬胶囊七
bo肺炎是我家孩子现在医院
肺结核不治会怎样会死吗。
服用啊奇霉素干混悬剂有耳呜怎么办
6个月婴儿体温37度
对于肺炎在小孩中常见么，
医生开的用药量和说明不一样
小儿房缺的治疗那种方法好
我有问题想问一下专家们
6个月了眼睛老有眼屎
4个月宝宝口鼻发青
小儿扳指型手指手术要紧吗
老人不知道，吃完头孢地尼
小儿血象高主要有哪些原因
我母亲胃热不痛不反酸水不涨气
2个月的宝宝爱吐泡泡
70天的宝宝嘴里吐吐沫
依托红霉素颗粒的吃法（每袋75mg）
我儿子11个月，经常
30天的新生儿能用吗？
总生病的孩子可咋办？
"宝宝现在有35天了
8岁女儿肺炎.几天好?
肺炎吃些什么东西有好处?
"孩子2岁1个月
"我孩子10个月了
请问医生尿素酶代表什么？
嗓子里面长了黄色的泡泡
感冒有十天咳嗽踹吸男63
喘气不均，咳嗽不止，无痰，
已吊盐水8天，还有37.2度低..
白血症和肺炎 动脉导管未闭
怎样提高儿童免疫力找那个专家
气管镜检查的目的是什么？
小时候得过肺炎人能不能抽烟
肺纹理多是什么问题?
支原体呈弱阳性引起的肺炎该用什..
小儿双鞘模积液 手术危险么?
心包积水达到6，是否严重
小儿换牙时牙痛是为何？
什么是右中肺炎性变？
喉咙有点不舒服，。。
打防疫针后的反应是否正常
宝宝七个月查出巨细胞病毒dna检测1.9
感觉呼吸有点累，人没精神
宝宝拉稀水状少有点蛋花样，一天拉十来遍，
我女儿的咳嗽要用辅舒酮吗
新生儿。一生一下，来就是
想知道这俩药可以同用吗
7月的孩子隔几天又生病一次
小便发黄，老是爱惊。
"我女儿现有13个月
肺痒咳嗽有时一咳嗽就是一两个月
细胞角蛋白片段19的值是6
宝宝多少度体温是正常的？
肺癌晚期死前症状是什么样？
喷油对身体有什么危害？
流清鼻涕用吃什么药么
宝宝腹泄喝南瓜汤管用吗
小儿急诊 出红疹了 怎么还会发烧
能长期服用日本救心丹吗
红霉素注射液可以连续用多少天
先心病都需要做什么检查?
本人去年11月凉水冲澡得大叶性肺炎
肺炎好治吗，一般要治多久
15天的宝宝嘴里吐吐沫
227
150
小儿支气管肺炎反复怎么办
小儿吸入性肺炎的症状
患有小儿肺炎怎么办？
宝宝有支气管肺炎怎么办
小儿过敏性哮喘中药有用吗
宝宝肺炎治愈后拉肚子
小儿支气管哮喘怎么医治
小儿支气管肺炎怎么护理
小儿肺炎发烧该怎么办
小儿支气管肺炎吃什么
小儿肺炎痊愈后咳嗽
小儿慢性支气管炎的治疗
小儿过敏性鼻炎怎么治疗
小儿过敏性咳嗽怎么治疗
小儿脑出血后遗症癫痫怎么办
小儿过敏咳嗽怎么治疗
小儿肺炎支原体肺炎1
肺炎病毒性细菌性怎么治疗
小儿肛门湿疹怎么治疗
宝宝支气管肺炎经常犯
新生儿刚出生肺炎进儿科
小儿鼻炎支气管炎怎么预防
小儿支气管肺炎有无生命危险
小孩子肺炎复发后怎么处理
小孩肺炎咳嗽不停怎么办
小儿急性胃炎如何治疗
小儿支气管肺炎治疗方法
气管炎肺炎发烧睡不好
小儿急性淋巴细胞白血病复发
肺炎反复发烧出汗怎么办
小儿过敏性支气管炎怎么治
宝宝咳嗽引起肺炎怎么办
小儿支气管肺炎怎样防治
小儿患肾病综合症死亡率
宝宝患肺炎怎么样及时发现
小儿急性荨麻疹如何治疗
小儿支气管肺炎严重？
小儿缺铁性贫血如何诊断
新生儿患肺炎怎么护理..
慢性阻塞性肺炎怎么治疗
宝宝扁桃体发炎发烧怎么办
小儿嗓子发炎发烧怎么办
咳嗽有点肺炎支气管炎其他都
小儿癫痫发作了怎么办
小儿支气管肺炎怎样防治
宝宝支气管肺炎怎么办？
大人急性肺炎吃什么..
小儿急性胃炎的治疗
小儿支气管肺炎病程记录
肺炎，呼吸困难，消化不良
感冒咳嗽厌食反胃头疼
儿童支气管肺炎怎么治疗
宝宝支气管肺炎怎么办呢
小儿支气管肺炎怎么治疗
小儿过敏性鼻炎及咳嗽
肺炎，支气管炎，鼻窦炎
小儿支气管肺炎多久能好
小儿消化不良腹泻应该怎么办
感冒引起肺炎怎么治愈
过敏性鼻炎发作怎么办啊？
小儿支气管炎肺炎如何治疗
头疼伴有咳嗽发烧出气粗
小孩肺炎咳嗽怎样食用
急性肺炎老是发高烧怎么办
小儿肺炎症状多久能好
肺炎伴有气管炎的食疗
小儿病毒性支气管炎严重吗
小儿支气管肺炎怎么治
肺炎心梗心衰呼吸困难怎么冶疗
小儿肺炎气管药什么药好最快
小儿扁桃体发炎发烧怎么办
小儿支气管肺炎如何护理
小儿支气管肺炎的治疗
扁桃体炎咳嗽发烧大便干燥
小儿肺炎发热咳嗽咋办
小儿支气管炎哮喘可怕吗
肺炎老是咳嗽吐痰呼吸困难
小儿肺炎反复发作怎么办
治疗小儿肺炎的偏方
小孩肺炎咳嗽不止怎么办
小儿过敏性鼻炎治疗？
小儿支气管哮喘吃什么药好
小儿患上肺炎要怎么做
小儿肺炎支原体感染怎么办
宝宝感冒咳嗽有痰
婴儿病毒性肺炎如何治疗
小儿支气管哮喘的治疗
小儿发热腹泻，怎么办
小儿肺炎呼吸困难易感冒
小儿感染肺炎怎么办？
小儿肺炎咳嗽厉害怎么办
感冒发烧咳嗽，怎么办
宝宝支气管哮喘怎么办？
小儿支气管哮喘如何治疗
宝宝感冒咳嗽，怎么办
小儿支气管肺炎有哪些表现
小儿支气管哮喘怎么治疗
小儿癫痫缺血缺氧脑病
新生儿轻度肺炎要紧吗？
小儿轻度肺炎怎么解决？
慢性支气管哮喘并伴有支扩
小孩慢性肺炎怎么预防
小儿支气管肺炎怎么办？
小儿肺炎支原体抗体阳性
急性肺炎反复发烧会怎样
支气管炎，肺炎治疗方法
宝宝咳嗽肺炎哪家好？
类风湿导致肺炎发生吗
肝脓肿肺炎积液糖尿病
小儿腹痛呕吐全身无力
小儿支气管哮喘怎么办？
肺炎住院治疗停药后干咳
患有肺炎咳嗽怎么办？
宝宝支气管肺炎怎么治
小儿癫痫伴有精神障碍怎么办
小孩患有肺炎怎么治疗
小孩肺炎感冒老是反反复复
小儿支气管肺炎要不要紧
小孩肺炎咳嗽面部发青
小儿支气管炎咳嗽怎么办？
小儿支原体肺炎如何治疗
感冒咳嗽支气管肺炎。
肺炎，发烧，感冒
小儿感染性腹泻怎么治疗
小孩患肺炎要怎么做
新生儿肺炎抗生素疗程是多长
小儿支气管肺炎吃什么药好
小孩支气管肺炎如何医治
新生儿呛肺炎有没有后遗症
小儿支气管哮喘可不可以吃海鲜
小儿肺炎恢复期总咳嗽
新生儿肺炎出院后症状
小儿肺炎腹泻怎么治
宝宝肺炎出院拉肚子！一天十多次
小儿先天性贫血怎么治疗
小儿支气管肺炎严重吗
咳嗽引起肺炎如何治疗
咳嗽呕吐发烧是怎么回事
小儿胃肠感冒发烧吗
小儿胃胀气便秘怎么办
孩子肺炎咳嗽治不好怎么办
宝宝支气管肺炎要输液几天
宝宝支气管炎肺炎吃什么药好
小儿重度腹泻的治疗
新生儿患肺炎可不可以喂母乳
小儿支气管肺炎口服什么药好
宝宝肺炎咳嗽怎么治疗
感冒引起肺炎肝功能受损
腹泻，肺炎，肠炎
感冒发烧咳嗽有痰
228
194
肺炎的症状是什么都有哪些表现
左下肺肺炎（草绿色链球菌）、e..
肺炎数日住院，未康复选择资料方案
为什么肺炎感觉治好了后一经拍片仍有阴
宝宝严重肺炎，希望能有人可以帮助我
支气管炎导致肺炎，打了五天消炎针
小孩肺炎气管炎马上就一个月了！总是好二天
患有肺炎的孩子平常注意点什么好？
肺炎患者饮食有需要注意的么？
小儿疝气微创手术好还是传统手术好
请问肺炎这种病严重吗？好治吗？
宝宝想咳嗽可是咳不出来~！
感冒或者肺炎？应该吃点什么药？
小儿过敏性鼻炎能出根吗？怎么治？
肺炎，不好出气，尤其是早上容易上不来气
宝宝肺炎打吊瓶红霉素和喜炎平效果好吗？
新生儿肺炎很难治吗，六天一点不好怎么办
请问肺炎肺部感染会引起姨腺炎吗？
孩子感冒嗓子疼，咳嗽还办有低烧症状
肺炎早上输液大的阿奇头孢，沐舒..
呼吸困难，血压不正常，现用呼吸机
肺炎该怎么治疗？好像是炎症比
小儿肺炎应该吃什么药较好呢？
阴道感染肺炎雷伯菌怎样根治?已经两三个月
肺炎治疗问题肺炎，开的阿莫西林舒巴坦钠
肺炎痰多，呼吸困难，一吃东西就呕吐
肺炎怎么治啊?????..
肺炎与支气管炎的明显区别是什么？
幼儿得肺炎饮食应注意些什么？
小儿紫癜性肾炎找哪家医院看最好
治疗普通肺炎时产生的肺大疱用治吗？
宝宝抵抗力很差怎么办，宝宝50多天的时候
经常感冒咳嗽跟卵圆孔未闭有关系吗
咳嗽确诊肺炎打阿奇霉素十天感觉混身无力肾
宝宝眼睛红肿，眼睛现在是一条缝
肺炎支原体感染1：160，怎么办？
肺炎与肺感染的区别是什么?..
肺炎治疗一月后出院一周，总感胸..
请问肺炎治疗的最主要环节是哪些，
宝宝肺炎住院呼吸急促后ct发现是支气
宝宝肺炎出院打了六天肌肉针，停针二天現改
水痘引起发热恶心，胃涨，该怎么办
小时候有肺炎现在要参加军训吗大概1
宝宝肺炎出院了，需要再服用三天头孢地尼，
肺炎打消炎针就可以了吗？
"孩子咳嗽肺炎用了一周抗生素无效
宝宝上个月肺炎住过医院现在偶尔还会咳今天
小孩感冒老是咳嗽，后来两次引起肺炎
小儿肺炎流鼻涕从希变稠是好是坏
肺炎患者服用莫西沙星片几日为宜？
患风湿肺炎数十年，医生说最多可
咳嗽，腹痛，气喘息，口干
儿童支原体感染肺炎已经打阿奇霉素5天了
小孩抗肺炎支原体抗体lgm 阳性怎么办
肺炎，请问吃什么水果对他的康复..
请问医生肺炎可以通过什么途径传染!!
咳嗽有痰，呈黄绿色，还有怪味
我肺炎治愈后为什么衣原体检测还是弱阳性
小儿长期感冒、咳嗽，几个月前患
婴儿因为肺炎住院三天出来后腿上有点肿
肺炎的治疗，医生开药既用阿奇有用头孢
重度肺炎，糖尿病，抗生素几乎都用了
我家宝宝肺炎好了为什么还会发烧呢
肺炎，感冒咳嗽带血能能吃玉竹吗
小儿支气管肺炎一般要多少天能好注射液
孩子患肺炎，吃中药能治好吗。
宝宝感冒打喷嚏鼻塞，快一周了咳嗽不好
肺炎有哪些症状。我只是吐白痰。
肺炎会复发吗。。。。？
孩子经常咳嗽不知能不能做纤维支气管镜
小孩肺炎怎么挂了一周盐水没有效果？
肺炎和肝功能异常有必然的联系吗?
小儿感冒清热颗粒一岁宝宝可以吃么？
肺炎住院刚刚出院就咳嗽.用过抗生素
如何确诊心肌炎，到省立医院也做了检查
小儿肺炎不发烧，不挂水能好吗？
请问小儿生理性腹泻到什么时候才正常?
哮喘和肺炎相同的地方是什么了
你好！肺炎会不会发展到肺结核和..
小孩肺炎啥药效果好；青霉素过敏者
小儿肺炎有呼噜做雾化有用吗?一次多少钱
引发小儿肺炎的，原因是什么？
小儿发烧吃中药期间能挂水吗
小儿母体感染艾滋病，多少年发病?
胸部胀疼，气喘。左胸疼的厉害
肺炎的症状有哪些表现都什么样的
治疗小儿慢性鼻炎的中药方子有哪些？
孩子病毒肺炎咳嗽一个多月了.有痰怎么办
小儿脑瘫如何治疗会比较彻底一些？
孩子患有肺炎饮食上吃些什么食物比较好？
得了肺炎而咳嗽可以吃用蒲公英吗..
宝宝咳嗽是不是肺炎，吃点什么药好呢
宝宝得肺炎多久能好，打针几天好
支气管炎引起的肺炎，好像还有其他的炎症
肺炎不治疗，对身体有什么后果
肺炎和肺结核区别是什么？谢谢医生
得到肺炎病的男人会不会影响到将来生娃娃的
先天性心脏病，肺炎，先天性愚智适合怎么治
秋季小儿感冒吃什么好的快？
肺炎支原体抗体阴性（－）是什么意思
肺炎晚期会死吗？能治了吗？有希..
小朋友得肺炎是怎么得上的？
大人肺炎输液输了26不咋见好
小儿止咳化痰糖浆适合多大的宝宝吃
婴儿肺炎的症状是一般会是什么？
头晕，四肢无力，眼睛看东西有点模糊
孩子肺炎反复发烧38度以上该怎么办
我家孩子肺炎刚好嗓子有谈是怎么..
新生儿的病情，多长时将能得到控制
肺癌晚期伴随肺炎年龄77岁，该怎么办
肺炎和肺结核的区别是什么？..
小孩肺炎这么治才能好的快？
咳嗽，高烧不止2011年1月5日至尽
小儿脑瘫症状有哪些北京能治吗？
孩子有肺炎底子，伤风应该怎么应对
我家小孩肺炎.住院十天了不见好..
小孩有肺炎，检查血象高，要几天..
得肺炎吃哪种水果好，具体说明..
得了肺炎，喝茶叶水可以吗
小儿肺炎肚子涨，呕吐老哭严重吗
小孩得肺炎严重吗？能治好吗？
小儿脑瘫怎么治疗会比较安全一点？
新生儿腹泻和肺炎颗粒白菌有关系吗？
支气管肺炎和肺炎相比那个严重?..
宝宝肺炎心疼呀。。。。。。
发烧，咳嗽，单核细胞偏高(13％)
气管炎，治疗3个月左右不见好转
小儿病毒性肺炎可以服用新博林利巴韦林吗
新生儿有点肺炎血象两万多体温也好。什么时
小儿患上喘息性肺炎有哪些主要特点？
宝宝，肺炎输液两天了还是咳嗽厉害
小儿肺炎怎么治疗，三个月大的孩子
新生儿出生喉咙发育不全，有过缺氧现象，请
宝宝闹肺炎后拉干大便都快半年了怎么
胃恶心呕吐只能饮少量水，吐痰
小孩子脑炎肺炎应该吃些什么清淡营养的食物
肺炎治疗一段时间后，气道好像很敏感
先天性喉软骨发育不良，要怎样冶疗？
肺炎支原体抗体1:160是什么意思
孩子肺炎治疗好，为什么还重复发烧
新生儿换急性肺炎进恒温箱起什么作用
肺炎支原体抗体阳性（1:160)
治疗小儿脑瘫最好的办法是什么？
女儿下午咳嗽，夜里睡觉就有斯斯的声音
肺炎和气管炎有什么不一样的？
患了肺炎后。。。。。。
宝宝毛细管肺炎能吃蛋白粉么？还会咳嗽
肺炎用阿奇消炎有恶心感换先锋行吗
确诊小儿重度脑瘫吃什么药好啊？
肺炎，小孩一切正常不知道则不能么引起的
小儿肺炎在家有什么间单的处理方法
小儿肺炎要输液多久高烧39.5度怎么处理
小儿肺炎，高烧不退，如何治疗
发烧引起肺炎，今天让查b超
我孩子肺炎，上午输阿奇霉素，有..
肺炎的患者吃什么东西对身体好
感冒咳嗽痰中带血，之前患过肺炎
医院确诊肺炎，但是没有进一步确..
肺炎：咳嗽不发烧：吃点什么药
小儿血液肿瘤怎么的起因有哪些症状
肺炎的小孩子吃什么可以帮助下。
满月小孩肺炎很轻打四天水能好吗
小儿肾虚食疗吃什么效果好和快
轻度肺炎，咳嗽有痰，痰偏清黄，
孩子得肺炎，打9天针还有痰鸣音
我儿子肺炎，怎么打完第一天吊瓶以后
急性肺炎会导致肿瘤系列示ca199偏高吗
小儿肺炎应该怎么治疗。病后怎么护理
肺炎引起肚子发胀，身上发肿该怎么办
小儿急性喉炎如何用药要几天才好?
小孩肺炎一直发烧不退，怎样退烧
宝宝咳嗽有痰怎么办一直咳会肺炎吗
接种了肺炎疫苗，已经有好几天了，
小儿肺炎采取中药治疗是不是不较好？
小儿肺炎只有住重症监控室么才24...
秋季小儿咳嗽吃什么好的快？
小孩轻度肺炎，要不要挂水啊？
急性肺炎打了头孢仍不见好烧不退..
孩子肺炎输完液就得了扁桃炎化脓
肺炎支原体阳性，低烧将近一个月如何退烧？
小儿先天性室间隔缺损19亳米治疗费，湘雅
孩子患上了肺炎，我应该注意什么？
小儿肺炎，咳嗽有两天了，怎么办
儿童肺炎期间感冒是不是好的慢呢
小孩肺炎去小儿呼吸内科瞧病可以吗？
小儿支肺炎打点滴红霉素最多能用多少有没有
小儿脑瘫怎样治疗的效果比较好？
肺炎输液后呕吐，喝水也吐，拉肚
肺炎支原体抗体1：320是什么意思
我孩子肺炎好了以后总是有鼻涕
小儿过敏性紫癜多久才算恢复好了?
肺炎与肺结核辨别？结核杆菌阴性是否查痰？
肺炎会引起食道炎吗，之间有何联系
我家小孩肺炎，断断续续住了一个多月的院
229
194
我想知道是不是晚期了
"从8月分开始的
"十二个月的宝宝胃酸过多
如何能彻底去除脸上黑斑
"我去年得了肺炎
一个多月的婴儿得了肺炎
我咳嗽两月，查出肺炎
儿子两个月了，咳嗽三天了
小宝宝11天有肺炎怎么办呀
孩一岁半了咳嗽干呕
婴儿2天念球菌化脓性脑膜炎
"1周前检查是肺炎
大叶性肺炎怎么进行诊治？
"4月9日发病
宝宝20天得了肺炎怎么办
医生怎样确珍小儿肺炎？
肺小结节灶怎么产生，有何处理
"照x光左下肺炎
大叶性肺炎后胸背痛怎么办
现在主要是支气管炎和肺炎
大叶性肺炎后发现肝和脾有问题
甲流转因是不是说明好了
两个月的宝宝心脏早搏
十多岁的孩子会得肺炎吗
小儿牙颌正怎么治疗？
甲酸唑有什么副作用？
肺气肿吃什麽东西能治愈
"我一个亲戚有肺炎
陈香胃片小孩可以吃吗
"我最近得了肺炎
体检时发现右肺中叶炎症
怎么就成了肺炎？
眼睛往上翻，嘴唇发青
拍片和胸透视无异物
大叶肺炎是些那样症状
一开始检查出来是肺炎
孩子为什么会得小儿肺炎？
体温三十五度六会引起肺炎吗
40多天的宝宝轻微肺炎
27个月宝宝提高免疫力
刚出生半个月的宝宝。
我小儿十几天得肺炎怎么办
患儿两月21天，感冒
性别女２岁皮下气
六个月的婴儿什么时候手术
瘫痪在床老人间断性磨牙
"我去年得过肺炎
我儿子12号开始发烧
eb病毒会传染给大人吗
周日那边可做心脏彩超
住院十天，孩子还发烧
枇杷花蜂蜜制作制咳嗽
三个月的宝宝缺钙怎么办
四月底查出来左下肺炎
专家咨询出生七天发烧38
请问还有可能是什么病
我家孩俩月，偶尔咳嗽没痰
ppd阳性一定是肺结核吗
"我的儿子一直咳嗽
什么样的情况能得肺炎？
小儿反颌的最佳治疗时间
肺炎好后，还是有些咳嗽
心影增大，双肺纹理模糊。
"说我得了肺炎
"昨天刚诊断为肺炎
"莪朋友得了肺炎
"我的小孩老是哭
肺部ct出现阴影无咳嗽
36。7度算不算发烧
宝宝一个多月得气管支肺炎
宝宝六个月百日咳咳成严重肺炎
四个月小孩反复得肺炎
发烧三天，胸透显示肺炎
您好我想问一下早产
"岁我的女儿发热
42天的宝宝有痰
提前50天早产儿离不开呼吸机
金双歧杆菌三联菌小儿吃几片
大叶肺炎后，嗓子痒痒
在没有去医院的情况下
我想询问您写中医疗法
"我小侄女今年1岁三个月
"每年的春天爱发烧
嘴里有口水泡还经常鼻塞
鱼腥草口服液能治小儿咳嗽吗
小孩一周身体虚怎样治疗
小孩五岁医院说是肺炎
三岁，医生检查有肺炎
"今年3月发感冒
打安曲南针剂能引起皮炎吗
我最近总是间断的咳嗽
宝宝三个月不看人不追物
要怎么做才能去除口臭
怀孕七个月，偶尔呼吸困难
非点型肺炎的临床表现及症状
"刚下生就的了肺炎
"去年秋天得过肺炎
"近期同学得了肺炎
"这些天我的啖很多
4个月宝宝爱生病
"五岁女孩反复得肺炎
一早一晚体温在三十五八
"我左边得了肺炎
产后依原体感染的治疗
我家三岁的宝宝最近肺炎
我静就是咳嗽有谈怎么治疗
小儿皮肤一到夏天痒怎么办
我，53岁退职公务员。9.29
"五天以前晚上头晕肚子疼
我宝宝四十天肺炎吃什么药好
可能是普通肺炎么？..
到医院拍片说是肺炎
去年，我因为多久咳嗽
如何能有效的戒除烟瘾
有可能是什么病?
我得了右下肺炎
"我朋友得了肺炎
在医院照片说是肺炎
二十个月男孩晚上睡觉打呼噜
咳嗽挺紧的，嗓子喉喉的
小儿打虫具体有什么措施.
人死后脸色发黑发紫怎么回事
发热过高，烧成肺炎
我得的是什么病
"出生时由于羊水浑浊
一个月新生儿上腭口腔腭裂
四个月的小女孩拉肚子怎么办
"才检查出得了肺炎
怎么办？ 小儿肺炎？
"近来我的右肺隐隐作痛
553.用药情况和护理.
"我以前得过肺炎
一岁半小孩得了肺炎
"得了多年的肺炎
关于通过鸽子传播的肺炎
男50岁，突然变瘦
我想给她补补身体
新生儿科吐奶严重再是肺炎
四岁小男孩最近得了肺炎病总爱舔
"7我们家小孩1
"我前不久得了肺炎
已有十几天了，咳嗽吐痰
大叶性肺炎需要怎样治疗？
您好/我的宝宝二岁三
宝宝夜咳，白天无咳嗽
心脏括大，哮喘，肺炎
腹胀有气也有腹水怎么办
流黄鼻涕，咳嗽，吃奶少
东北肉牛今年为什么不好喂
怎样解决每年冬天的咳嗽
请问下面图片报告是什么意思
。新生儿血肠感情，肺炎
拍片双肺纹理增多，咳嗽
孩子从昨天开始又咳嗽
宝宝一岁，近期反复发烧
小儿急疹用吃消炎药吗
.关于醋煎鸡蛋治咳嗽
看一下x光片是不是肺炎
小儿一岁半睡觉出虚汗怎么回事
输液多会不会影响孩子发育
"我被诊断为肺炎
"三岁儿童得了肺炎
3岁半男孩抵抗力差
发生热度所引起的肺炎
肺炎两个月后仍然咳嗽
"31天时检查为肺炎
宝宝近段晚上睡觉爱出汗
宝宝十五个月得了肺炎
去年12月份得过肺炎
腺样体肥大能保守治疗吗
"前还得过肺炎
阴虚盗汉，怎么食疗?
"我现在得了肺炎
小儿打虫后有哪些症状
"最初判定是左下肺炎
小孩十六个月，经常感冒
小儿善存片可以连续吃多长时间
吃保儿宁颗粒可以吃多久
一岁半孩子肚胀食欲差
x光下医生诊断为肺炎
"你说可能是肺炎
孩子三岁半，肺炎前期
我是什麽病？
今天做了检查：肝功能高
在医院查过是心包积液
患过小儿麻痹症会影响性生活吗
小儿手足口病早期怎么治疗
"最近连续三天发烧咳嗽
5岁的小朋友经常性咳嗽
是否就排除了是肺癌
支原体感染第三天，发烧不断
什么是左肺占位性肺炎
"四岁小孩得了肺炎
"21个月有恶心
230
64
肺炎愈后ct显示有磨玻璃结节
吃感康、阿咖酚散不退
cr片左中肺野见斑点状密度增高..
磷霉素和炎琥宁能配伍吗
女儿一岁两个多月，经常犯吱器官
为何我一天打几十个臭屁？
体温在36.7~37.4之间，低烧
易感冒喘急，先打喷涕发高烧再喘急
头孢西丁和依替米星能同时用吗？
"我一个月前得过感冒
腦中風拴塞腦支架術後地三天又感染肺炎
"这十天在看肺炎
七个月十三斤多一直没升
右膈面抬高，达第四前肋水平
我孩子一岁半一个月前得过肺炎
全身起一片一片的疙瘩
频发室性期前收缩严重吗
"两下肺见少量小斑片状模糊阴影
"宝宝一周前刚输完液
"我兒患支原體肺炎
小孩夜咳还会打呼怎么办好
小儿常吃乳酶生片好吗
"肺炎时测甲功三项有问题
我儿子咳有半年，经检查
胸口下3cm处有个包出现
355.　如何防治？
请问有一节脊椎骨痛是什么原因？
小孩两岁一天三到四次大便怎么处理
"我在一个多月前患过一次肺炎
1579.有喘声，喘声重，发热，半有咳声。
克拉霉素干悬混剂加了60ml水吃4.5m
医院给注肌ppd1毫升
问人体阴陵泉，阳陵泉如何找
病程三个多月，先得的肺炎
"前些天女兒發燒帶她去到當地人民醫院
胸腺肽和胸腺肽a1有什么区别？
单磷酸阿糖腺苷0.03g能用吗？
5个半月室缺7.8房缺10.4全心增大右
我一年半前得过肺
同时患有hiv和卡氏肺炎应先医..
175天7.6kg68cm男婴，房缺7.
肺上有两个亮点是怎么回事
请问三岁三个月可以打麻腮风.水..
我生过两个男婴，第一个出生两天..
请问冬病夏治三伏贴能用吗
"未满一岁得两次肺炎
小兒肺炎支原體和鏈球菌感染
无创疝环封合术可用吗
两岁肺炎静点头孢替唑一克已十..
右肺上中径见班条壮影?重吗?
脑子里有白质髓鞘化落后
三月汉蒸汉度底汉夜就里发烧41一度
什么是支元体管肺炎
妹妹是肺不张能治好么好不好治
几个月內经常阵发咳嗽吐痰
吗丁啉呋塞米甘草片乙酰螺旋霉素片可以一起
环状软骨处长包块，是什么问题
什么是铜绿色假单胞菌肺炎？
炎宁胶囊与罗红霉素能通吃吗
请问，一个月零几天的小宝宝
一周两月的宝薄眼底发紫
寶寶之前有支氣管炎和肺炎
"我女兒41天了
两个多月得了三次肺炎
231
259
左胸痛快三月了，期间两次痰血。
痰液粘稠带黄痰粘稠是属于什么情况？
有肺炎.有先天心胀病.该怎么治
发低烧头疼，昨天深夜，以前得过肺炎。
冬天呼吸不畅，但也不是经常，只是偶尔
肺炎后的疑问。。。。。。。
我得的是肺炎一天老难受了天天高..
大便呈黑绿色，很臭。经常放屁。孩子五十天
两岁宝宝前段时间肺炎，但现在已经不咳嗽了
打点滴就好，不打点滴就犯，高烧38度
宝宝咳嗽快一个月了，昨天检查出是肺炎，支
我是孩子姑姑，想先挂号再让孩子过来
小儿尿道下裂,治愈好之后,影响发育吗
贴中医贴管咳嗽化痰的把脉没说有肺炎什么的
头孢的服用最多几天？有限制吗？
大人得了肺炎好治吗？需要需要休息多长时间
我宝宝5个月了，得了肺炎该怎么办
我的孩子出生才两天就的了肺炎怎么
宝宝一个月有肺炎在治疗中又查出巨细胞病毒
6个月宝宝打完吊瓶后多久能打预防针
肺炎背疼换着位置疼。该吃什么药
孩子经常流黄色浓鼻涕的原因和治疗方法
想问一下如果怀孕几天会有什么症状吗
左侧第五肋骨疼痛，有积水，要不要住院
您好，医生，想请问下老年人有过肺气肿现在
28天的宝宝老是吐口水泡泡是怎么回事？
孩子得支肺炎可为什么爱闹人打镇静剂也没用
她在3周岁半的时候得过肺炎，与..
我咳嗽，深呼吸右胸部会痛，早上有点咳嗽
高烧不退，是什么原因？我该怎么办？
支气官肺炎可以吃鸡蛋吗/可以喝葡萄糖水吗
痰中带腥臭味的黄色颗粒会不会是肺炎放射菌
咳嗽半个月，去医院照了有少许肺炎
宝宝肺炎一个月，住院二十天了、现在医生说
起疹子，痒，可自行消退。男孩6岁
2个月的小孩老是胃奶是肺炎吗？
我得了肺炎.吃那些比较有营养..
肺占位，右肺有阴影。怀疑有肿瘤。
左肾先天发育不良肾外肾盂，右肾代偿性增大
宝宝三个月想知道有什么药能预防肺炎和支气
狼肉治肺结核吗？怎么吃才有药用效果？
继发孔型心脏病的有2mm请问可以自然闭合吗
六个月宝宝肺炎住院二十天，恢复后痰还是很
您好，我想问一下，我外公现在得..
我的孩子今年1岁半，现在确定为..
4个月的婴儿刚打完白百破疫苗能..
你好我家孩子出生后五天就发现黄疸溶血
老年人，男性，65岁；年轻时得过肺结核病
孩子小的时候感冒现在该用什么样的感冒药？
宝宝3个月，自从2个多月肺炎后
体检发现肺部有问题，左肺小结节密度加厚
宝宝肺炎打红梅素第四天就开始位肚子？水喝
三岁小儿手脚发热身体不热，体温也正常怎么
宝宝抵抗力特差，请问喝五维赖氨酸有效果吗
孩子一个月感冒一次，从出生开始没有间断过
三四个月支气管炎影发的右下肺炎严重吗？怎
小儿柴桂退热口服液是只有在低烧才吃吗
乳酸、a-轻丁酸脱氢酶、血管紧张素转化酶高
小孩9岁，支原体伴乙流复合感染大叶肺炎，
会不会是吃了药的问题？怕不怕得..
女儿五岁因为肺炎几乎每个月都住院还喘
孩子检查是肺炎.输了一个礼拜液体了.为什
你好：我9岁女儿去年得过肺炎，今年我能给
咳的厉害了，会不会转成肺炎.....
肺炎好后，还是有些咳嗽，有白痰白鼻涕
我晚上咳的厉害，无痰，是肺炎吗
我现在高三，7月5号因肺炎住院
我女儿7周岁现在要打麻腮风疫苗和23价肺
胸闷胸痛，左下肺叶内见片状增高密度影
我的孩子14个多月了因为感冒得..
我儿子2岁了昨天刚刚打了肺炎的预防针
医生你好，我家小孩是34周的早产儿，现在
孩子白天就是流鼻涕，咳嗽一到晚上就发烧，
韭菜十甘草可以治好小儿荨痳疹吗
我的孩子7岁检查左肺门肺炎输液五天还
我孩子现在两岁半，1月份打的肺炎23阶
三岁宝宝肺炎拍胸片心影略饱满，是什么意思
肺炎住院治疗半个月出院后五天又发烧38.
感觉自己记忆力下降昨天的事今天就忘了
巨细胞病毒对宝宝有多大影响需要医治吗
大腿内侧肌肉疼痛去了多家医院都没医好
胸口闷、胀、打嗝有一个多月时间了，十年前
宝宝耳朵后面长了几个滚动的小疙瘩，一个多
"孩子快孩子快五岁了，咳嗽快一个月了
7个月的婴儿发烧39.5度会引起肺炎吗我
肚子明显大不明原因在检查血检无问题家在苏卅地区附近
7个月宝宝打完第二针肺炎育苗第二天胳膊红
我儿子上次得了肺炎一查发现白细胞低2
5个月医生检查疑似出天花前的症状
我孩子10个月了，得了肺炎，应
肺炎引起的败血症能治好么？有后遗症么？
纵膈内多发小淋巴结及隆突下稍大淋巴结。
我老公总是感冒，而且都是肺炎。我该怎么办
急切询问:我女儿打了23价肺炎疫苗
肺炎资询了解我个人为什么，能得肺炎请给予
我儿子7岁了，这几天感冒打了3
出生7天的婴儿做ct对大脑有害吗
咨询，请教呼吸科的医生。希望能得到满意的
孩子老生病，我想查一免疫系统应怎么查？
宝贝80天了最近吃奶总是没胃口，干呕
得了严重肺炎用什么药才可以治好？
肺炎吃些什么好？平时要注意一些什么？
早期觉得累，后来检查说是肺炎。肺上有些小
一百天宝宝特别爱睡觉一天二十小时没满月得
7价肺炎是不是非打不可，可不可以不打呢，
小儿龟头没有沟，可重新做吗，？
求医:问原因，求指点.多谢医生指教。
先天愚蠢有没有奇迹发生或通过后天的努力？
生活需要注意些什么，还需要继续打点滴吗？
我家孩子出生4天做胸透结果说有肺炎还有就
宝宝1岁半，病情两天，呼吸喘现住在icu
预防接种7价肺炎这针不打可以吗我儿子三周
请问新生儿的室间隔有三个地方缺失会严重吗
婴儿2个月零7天患了肺炎好治吗..
想问一问专家怎么才能治好这个病或者是别的
我女儿9岁了，但两只手很不灵活
5个月大的小孩能用中药治疗吗？
40天的婴儿可以透片吗？咳嗽查血淋巴细胞
医生，你好，我家宝宝五个月了，经常流清涕
两岁宝宝肺炎输液一周多还没好怎么办？
请各位专家帮忙看下有没有得过肺炎？
咳嗽一个多月，有时感觉左胸闷还会隐痛肺炎支炎体抗体
小儿斜视手术　在多大年龄适合做？
咳嗽一周时间，医院诊断为干酪性增殖性结核
你好医生，我的孩子也是这样的病
肺炎15天输液没好用药是阿奇霉素和头胞西丁钠能否
我曾经得过胸膜炎，现总觉得胸闷，喘气困难
2个月的小孩做胸片说是心脏偏大
如何解决老年糖尿病垂体功能不全反复重症肺炎
刚出生八九天的宝宝查出有高胆红素血症、缺
我宝宝40天，去医院检查说是有..
1岁孩子得了半个月肺炎打了一个月抗生素
老人80岁了，他有大叶肺炎要住院挂瓶几天
孩子27个月，2次肺炎一次支气管炎怎么办
急性酒精中毒感燃肺炎，肺上有痰病人呵不出
那住院的时候照片子说有阴影啊?
宝宝昨晚体温一直在38至39度左右不退
我孩子咳嗽快两年了 原来肺炎支原体阳性
"的了肺炎吊了10天盐感觉没效果
十天宝宝有肺炎，伴卵圆孔未必怎么办能好么
咨询体检检查的这个问题，是不是有什么炎症
1岁小孩肺炎输派啦西林和头孢哪个更好
宝宝吃了艾畅停药6六天可以打育苗吗
我在冬天的时候得过一次肺炎，后..
请问名医：小儿哪些牙齿要换，哪些不会换？
肺炎吊水，什么情况下不用继续吊了？
五个月宝宝肺炎一个月了，吃药输液不见好！
我今年二十八医生说检查后说是肺炎出院
支炎体肺炎要注意什么？还有注意什么食物？
气粗、呼吸快。反应慢。脸上有血丝
我儿子出生两个月就得了嗜血细胞综合症
请问小儿斜视外斜10度,必须手术么？
我的宝宝才出生一个多月去医院检查出得了支
"宝宝咳嗽五天了，第五天下午还发烧了
五个月宝宝肺炎好后20天又发烧！！无咳，
你好，我想问一下我小侄子是早产..
我得了肺狍子肺炎吃些什么药啊，还能治好吗
小孩子哭的时候嘴就变黑色是怎么回事?
孩子11个月，肺炎复泻恶心，现在大便干成
35+6早产现在第三天，肺炎严重，求帮助
请问：痰多有什么比较好的化痰药？
医生您好，我孩子六个半月，肺炎引起高烧
宝宝50天因肺炎住院，两天后肺炎减轻检查
我宝宝今天打疫苗，本来应打一针肺炎，一针
我想知道医院对于脑钙化点有什么治疗方法
早上起来没力气平时也是一会有力一会无力
我的女儿是新生儿，第七天出现手脚抽搐，呼
早产三个月的宝宝，前三天因为肺炎打吊瓶吃
请问肺炎通常需要打几天吊瓶吃点什么口服药好
请问2岁儿童为何到了晚上就发烧?
请问一下我这有个病人现在在医院住院
咳痰较多，白色稀的，而且嗓子痒
请问医生，您有好的建议治疗儿童..
咳嗽不停，半个时辰都停不下，要发烧，
肺炎半个月没看，会有什么后果？
希望医生告诉能不能治疗和在那里治疗比较好
小孩生了肺炎后觜唇怎么会很红
医生您好，我侄儿刚出生不到十天，因为母亲
18天宝宝拍片子，检查所见是：请问专家
孕4个月烧39.5度，孩子能要吗
"一咳嗽多了就咳成肺炎气管炎了
宝宝两个月嗓子有痰喘粗气是肺炎吗？
打肺炎的预防针后脸变紫了是怎么回事？
发烧31天反复，一直也降不到37度以下
复查后片子，报告单上是这样写的：左肺舌叶
肺炎应吃什么药好了。白细胞不正常应该补什
你好。我的女儿现在10个月了，..
之前有过肺炎，后来ct正常后出院，4天前
你好，我家孩子7个多月肺炎合并心衰，现在
宝宝39度一晚上了，现在降到38.4请问
我确诊为肺炎，位置在左肺，大约..
严重肺炎，输了5天液不见效！怎么办
尊敬的医师您好：我家小宝宝两个半月患上肺
四十天宝宝肺炎住院六天了，今天宝宝有些恶
您好，请问刚出生十几个小时的婴儿患了轻度
请问我这次肺炎会与我吃减肥药有..
前面我肺炎住过院，可是这次又复发了
小儿肺炎球菌结合疫苗（沛儿）需要接种吗？
医生你好，我家小孩现在已有两个月了，因是
治疗肺结合大概要多少钱才能够治好
发烧会使两脚的大拇指变成黑紫色吗？
肺炎好后一个星期了但还是有痰能打义苗吗
您好，请问下如果一位高龄84岁老人由于感
医生您好！请问鱼腥草那些地方有的买？
小儿经常做透视好吗，30天的时..
我的小孩患肾综合征，尿蛋白+++，血液蛋
咳嗽一周了，有必要去医院拍片检查吗
我母亲患了两下肺炎，该怎么呢？..
我的宝宝现在49天了，在他37..
孩子重复打了俩次一样预防针不知道好不好
在医院看肺炎看了很多天为什么反反复复看不
我肺炎输了6天水了现在还稍微有点
到本县医院婴儿出生第五天说有败血症和黄疸
孩子改名了户口也改了但是合作医疗不给报
请问4岁半打了23预苗肺炎预苗吐
孩子得了肺炎了应该吃些什么好啊？
宝宝5个月体温在36.5度断断续续小咳嗽
感冒了，咳嗽时肺部很痛但是没有发烧现象
我想问问:我在县人民医院和防疫..
宝宝在多大的时候，可以吃鸡蛋？
两月婴儿肺炎输液半个月拍片表示到肺炎吸收
不发烧就咳嗽，还吐，查是肺炎，半个多月还
4岁的小孩白血球只有3000多该怎么医治？
后天传导神经猥琐，聋哑，120分贝左右，
我家孩子是心脏动脉导管未闭引起的肺炎现
虫草、灵芝可以补肺，支扩患者可以食用吗
您好，我的小孩二岁二个月肺炎住院检查血液
怎样判断我女儿得的是什么类型的肺炎
请帮我看看是什么原因吧，谢谢啊
小孩13岁，在四季青医院检查是肺炎，
"4月初确诊的双下肺炎主要是咳嗉左肋下疼
你好：请问我小孩是大叶性肺炎，住院治疗1
你好！请问我老公之前一直在吃肺..
之气管肺炎、超敏c蛋白10.5.支原体1
十个月宝宝肺炎刚好一周现在又开始喘了怎
病人65岁，糖尿病十一年，现有有高血压、
孩子肺炎才好，在饮食上要注意什么？
小孩今年6岁，每到天冷都咳嗽，..
新生儿两肺纹理增重是什么情况，是肺炎吗？
几乎不吃米饭，只吃菜；长期喝饮料
哭闹不止，睡眠不实。说是肺炎，..
4岁小孩吃参芪十一味颗粒的疗程问题
我女儿7周岁现在要打麻腮风疫苗和23价
"岁6月25号起反复发扁桃体发炎
已经住院，持续发烧五天，，体温超过三十九
肺炎输了5天头孢，前三天输的有地塞米松
我儿子出生13天，第十一天的时候开始鼻子
请问吃阿奇霉素分散片一次吃几片请问吃阿奇
急性酒精中毒感燃肺炎，肺上有痰病人呵不出
我家孩子白天打点滴，过三四个小时就高烧，
压迫肺会引起肺炎么？还是单独细菌侵入引起
大叶肺炎高烧不退治疗二十天不见好转肺部有
发现有肺结咳可以拖一段时间才去治疗吗?
大叶肺炎左下角但不严重。问如何医治？
医生，请问先心病持续低氧饱要怎么治疗？我
我儿子肺炎打完针后头上就长了这个
我家宝宝现在10个月每次呛鼻子出（喝
您好宝宝3岁拍x光显示肺纹理稍增是
老年大叶肺炎，打先锋一周，今天出现呕吐，
232
264
10个月大的小孩服用白蕊片剂的用量是多少
一个4岁8岁的男孩现要不要打肺炎预防针
肺炎后心肌酸激酶偏高45（标准是0-25）
肺炎型假瘤都有哪些症状？与肺癌症状类似么
肺炎输一个月液不管事是不是肺结合也拍片了也做ct都
七个月的孩子，偶尔干咳，会不会是肺炎前兆
我40了，一直我的记忆力特别不好，反应迟
八个月宝宝，一到晚上鼻子塞的不能吃奶，肺
"这周四我父亲得了肺炎到周五已经不发烧
各位专家好请问我女儿7个月了前1个月
"我得了机化肺炎日常的饮食应该注意些什么
孩子现在带点咳嗽，喉咙里有点痰有可能是肺
我家宝宝一岁了，现在感冒了，有点烧，呼吸
女，23岁，小时候患过肺炎，现在感冒或着
1岁半的女孩子脖子长了个东西，好像是喉结
我家孩子八个月了得了肺炎天天打针屁股疼怎么
你好医生，两个的宝宝正常体温在多少啊？我今天给他量
低烧一个多月了，血和肺部c都查了，没什么
咳嗽快一个月了，去医院拍片是轻微肺炎，已
我儿子3周办了，现在肺炎，再加我应该怎么
.我儿子刚出40天就患上了严重的肺炎，在
小孩四岁，7月份得过肺炎，已治愈，还有必
"您好!请问我的孩子1岁3个月了
新生儿被水呛到后晚上大便黄中带点绿的是肺
女，39岁。我是感冒引起的肺炎先是发高
医生您好；我想咨询下我家的宝宝今天49天
在日常的生活上应该怎么预防孩子得肺炎？
孩子现在就七岁而已，经常咳嗽转成肺炎。家
打5天消炎针无效果，全身疼痛，有糖尿病史
儿子五个月了原先有腹泻半月治好了，现在又
从医学上讲，6岁小孩患病（如患感冒、败血
女，75岁，觉得胸口闷加有点痛，经检查说
我的小孩出生第二天就吐了些奶粉出来，后天
少许炎性改变是什么意思，医院的说是肺炎，
宝宝六个月住了5回医院了4回是肺炎1回发
宝宝生下来三天了就吃了一次10ml牛奶根本就不吸而
右胸上面痛，做胸透可以看出是什么问题吗？
肺炎有几天能好啊？我家的孩子都四天呢！怎
肺炎输三十天液没管事是不是肺结合也拍片了也做ct了
我爸爸是胃出血.但是他胃不痛、以前有点饭
孩子半个月前得了两侧肺炎，住院后治愈，现
婴儿出生三天了，检查说有肺炎并脑炎，还有
我老爸今年51岁，从2月开始左右肋骨疼痛
我们家的儿子现在13个月他从出生就总
我家孩子两个月了，医院说事肺炎，问您一下
我儿子3个半月，住院治疗一个星期的肺炎，
23个月宝宝半个月前肺炎住院，住院的时候
我今年15岁了，小时侯的肺炎所引起的瞳
我儿子32周早产生下来4斤，他的存活率有
"岁我女儿刚开始的时候吃了药好了
我女儿2010年9月9日出生于广州，于2
底温发烧，烧37、3，不退烧怎么办?需要
咳嗽有一个多月了，去医院检查说是肺炎，具
婴儿三个月肺炎好后，喉咙仍有痰怎么办？
我3月1号去医院检查出肺炎当天输液，
秋冬季节易患感冒成肺炎这类患者术后可完全恢复吗
幼儿出生后没几天黄疸，住院后没几天又肺炎
请问我孙女一岁半非常容得感冒和支器官肺炎
我得了肺炎一个多月打青霉素不见好，口服什么药好
请问各位宝妈、宝宝口水有泡泡就真的是肺炎吗？
一个月婴儿，每天都得咳嗽几下，是肺炎吗？
我咳了三个月，打了好多针吃了好多药就不见
睡觉后老是伸手伸脚，，挣的脸发红！
今天刚生出来的小孩，没有哭，感染了肺炎，
肺炎输几天液，好了，说脸色不好，收来查血
"我6月份得了一次肺炎当时疼的很厉害
孩在在出生时得了严重肺炎`还查出娃心脏有
两个月11天的孩子今天比平常吐唾沫多是怎
92岁，女，肺炎吊抗生素已20天，情况好
我宝宝不到两个月就有65厘米请问正常吗？
宝宝八个月了；最近咳嗽；喉有痰；喝了几天
"我连续发烧已经四五天了而且吃退烧药始终不退
拍片结果说是双肺纹理增多边缘模糊就是肺炎吗
我感冒-十天了吃药很久了，还在发烧。
小孩6岁得过大叶肺炎，现在是常年痰多，请
你好，我家宝宝七个月了，医生让打一个86
植物人状态4个月有气管插入咳黄痰是不是肺
我的小孩两岁多了，咳嗽半个多月了，现在检查出有
肺炎有三四个月了，也治疗过，现在胸有时侯
婴儿6天有吸入肺炎要几天能康复？要多少费
你好我的孩子站在确认事肺炎白天给他打过针
我女儿上个月6号查说肺炎住了10天医院好
刚咨询，大夫说的不一样请问胸膜炎，肺炎，
宝宝出生八天，有鼻塞，咳嗽的情况，而且嘴
肺炎输液十天，好了，但还是胸痛，是正常现
在什么样的症状下能确认新生儿是患了肺炎呢
你好：小孩老是一阵阵咳嗽并咳的很厉害，会
不规律地呛咳，痰少，无痛，是肺..
我孩子才二十三天医院拍片检查说是肺炎，无
我儿子，出生时只有2公斤，提前出生15天
肺炎输液第四天头上起水泡第五天浑身都是是药物过敏吗
我右肺大叶肺炎，用药25天，现感觉右肺轻
快三岁宝宝睡觉抓头挠耳朵，现在肺炎感冒期
我家宝宝五个月了嗓子老是呼噜，呼噜的，睡
我儿子快三岁了，有时不动的时候呼吸比动动
你好大夫、我想问一下我儿子九个月咳唢挂了
我的孩子三个月了老咳嗽应该吃什么药，我
我想问一下60天的小孩得了严重肺炎还戴病
感冒感冒几天了，就是老流鼻涕和咳的厉害，
我宝宝快四岁了昨天去打了预防针是肺炎回来
我家孩子九个月了。淋巴发炎了，做血常规是
两个月宝宝宝有口水嘴巴里有泡泡痰，还有点
帮我看下儿子的血常规单子和x线诊断报告单
我该怎么办呢。 讨论小儿肺炎女儿第一次得肺炎？
我们都打了卡介苗，为什么都感染到肺结核？
我今天照了个ct医生说是肺炎我想知道
"宝宝刚满月，拉黄水，早晨拉的金黄色的稀
膀胱癌全切后一年后会转移到肺，造成肺癌吗
，查的是血稍高，红细胞增多，怎么办呢
病人年龄64.男..得了脑梗塞后感染肺炎
肺炎十五天了打了八天消炎药，吃了七天药，
两个月的宝宝昨天打了肺炎和白喉疫苗，今天
2个多月孩子，咳嗽厉害，痰多不发烧，拉肚
1岁半宝宝，发烧查是肺炎，打了18天头孢
我宝宝一岁半得肺炎可以吃金桔吗？我宝宝得
我妈妈今年65岁连续5天发热一直不退医生
我儿子今年十三岁了，眼袋很重，请问是什么
我家宝贝今年3岁2个月了，自从上了幼儿园
医生叫打一针防预肺炎针，打了过后没有多长
宝宝六个月不会坐翻身头竖不起来，不长身高
哺乳期期间。因患结石输液三天多久可以继续哺乳宝宝也
我是高州人，我儿子在东莞生病了，可否回老
我儿子刚两周多最近先是感冒咳嗽又转轻度肺
我儿子前几天得肺炎，今天刚出院，医生开了
宝宝40多天，吃奶时偶尔咳嗽，是肺炎吗
我小孩两岁半，为什反复得肺炎，三个月得了
我姐姐家小孩从去年到现在老是肺炎，现在扁
肺炎出院两周了！其它感觉都很好！就是偶尔
"宝宝在20天的时候得了新生儿病毒肺炎
14个月宝宝腺样体有些肿大，可以打肺炎疫
宝宝在刚入睡时会上不来气脸色发白。手向上
孩子一岁半身体差，个子小，有点贫血，有点
先天性左上肺不张，左动脉狭窄，能治愈吗？
各位宝妈小儿七价肺炎球菌结合疫苗你们都打了吗？
如有很少喝水，以及穿的衣服少会已经肺炎吗
您好，我想知道一周的小孩，得了肺炎，从患
医生说我宝宝有气气管扩张，是什么原因，我
王主任，您好，宝宝现在没有任何症，一切正
我的孩子一岁了，被确诊为肺炎，现在流鼻涕
我在08年时候就咯血，以为是肺炎，201
宝宝出生十天，喉咙有点红，去医院医生说是
宝宝肺炎挂水几天了没效果，反而还加重了，
只是干咳，夜间也很频繁，但是呼吸正常，没
得过一次肺炎之后，以后感冒就会引起肺炎吗
老婆怀孕三个月带侄子去做肺炎雾化有影响吗
您好；我儿子不到两个月，睡觉有点呼噜；是
您好，我孩子十多天大有肺炎刚治疗好出院吃
注意些什么。得了一次肺炎好了就成了qiguanyen
宝宝两个月大，得了肺炎却打不进点滴怎么办
一个盐城打工者，22岁，叫刘洋，不知道在
肺炎治疗半个月后，拍x胸片显示仍然有阴影
呼吸音粗，喉咙响，晚上睡觉不安稳，气促，
我家小孩七个月了，前些天说是肺炎，治疗好
我是安徽的，宝宝出生二十天得肺炎住院，费
我家宝宝才33天，x线检查符合肺炎表现
儿子五岁，大叶肺炎好了。但是咳嗽老不好晚
宝宝快五个月，喉咙有痰，去医院肌注了头孢
最近一只想呕，不知道是感冒了还是怀孕了
心脏有两个洞，，吃不下什么奶，，有点呕吐
45天的宝宝因为打头孢夫辛钠7天出院3天
女儿2岁时，心影丰满，请问是病吗
几个月的宝宝如何大可以减轻宝宝少生病的几
我儿子快四个月的时候不怎么喝奶去医院拍了个片说
咳血让我很担心我怕是肺癌也没什么别的症状
肺炎好后隔几天咳嗽一次，吃的是阿奇霉素分
女孩，两个月，发烧去医院诊断为肺炎，现在
我儿子7岁，刚打完肺炎预苗，但..
专家好！我的儿子上个礼拜一开始咳嗽挂了四
在平时要怎么做就能预防孩子不得肺炎？
背部串牢，痛，看过病，说是肺炎..
3个多月宝宝，检查出来病毒性肺炎，该怎么办？
我是做厨师工作的，现在有点肺炎，原来身体
我家宝贝从两个月得过肺炎后就一直不能吃
小孩肺炎挂水8天'还是无法去痰'怎么办急
女儿发烧四天了，去医院检查说是气管炎，开
感觉喉咙还不知道是心上有东西压着，莫名想
你好，我家孩子两个月了，嘴里有时好吐沫是
我姐夫前几天鼻子和嘴巴出血，11月份得肺
宝宝两个月了，乱动的时候有点呼吸急促。一
70天的婴儿，在玩口水时，嘴边会有口水泡
我孩子现在马上过两岁了，可是平时爱感冒，
我女儿在4岁零9个月时打过一针..
我孩子是慢性支报管肺炎，输了十天药了肺部
儿科小孩几个月是得过肺炎，现在老是呼吸喘
我儿子66天，48天时肺炎看好后，现在又
我女儿快两周了用打防肺炎和水痘的预防针吗
感冒好几天一直不发烧，鼻塞，喉咙干涩，嘴
我儿子也是16天，拍出来症状和肺炎的基本
鼻子流血有两三天了，最近又开始咳嗽了，去
最近咳嗽不停，无痰。有抽烟习惯，会不会是
八个月的宝宝都打小儿七价肺炎球菌结合疫苗了吗
小孩现在出生二个月，得了肺炎能输免役球蛋白吗，
急急急，860一针预防针到底是什么，是否要打
我儿子15个月了他打预防针总有不好的反应打完就爱感
我儿子在伊犁得的是肺炎在那个医院治疗的最
我们小还得了肺炎⑩天了，不发烧..
我家小孩在三个月的时候得了一次肺炎；医生
大哥大姐，帮忙看看我这肺怎么了。是不是肺
我想问下肺炎好治么？得注意些什么事项啊。
我的左胸有疱疹，在运动时伴有间歇性疼痛，
我家孩子5个多月肺炎，我晚上过去有医生看
我想问一下：社会获得性肺炎与普通肺炎区别
我外甥出生三个月，现在咳嗽了好几天给她吃
我家孩子一周四个月，肺炎。嗓子有痰，咳嗽
我儿子五岁了，经常感冒一感冒就是肺炎，气
肺炎才好一个月现在又（鼻塞），有点点的（
我前胸跟后背都疼，这是怎么了，前段时间得
宝宝刚满两个月，得了肺炎，不想打针用推拿
消瘦，脾大，发热，发寒，出汗，贫血，血沉
我女儿5个月注射七阶肺炎球疫苗引起发烧，
孩子在有了排痰困难的情况了以后怎么办？
医生你好我是余姚的，我妈妈心肺不好特别是
11岁处于发肓期的孩孑得肺炎会引起什么后
我家孩子快三个月了，肺炎刚出院几天，鼻子
婴儿3个多月今天去看说肺炎，大家给看看
我家宝宝四个月大。医院检查是双肺肺炎，住
舌头上有黑点，也不知道具体什么时候有的
孩子前几天肺炎好了今天嗓子又红大便干燥是
肺炎挂了二十天水也不咳嗽了，为什么复查肺
我孩子67天得了肺炎这个是怎么引起的？怎么
"从1月开始卧床不起至2月20日开始睡觉说胡话
孩子刚满月，偶有干咳，打喷嚏，无发热，食
我的宝宝今年四岁，男孩，每个月不是气管炎
大叶性肺炎！是普通肺炎吗？有什么症状，痊
症状：经常说累。抵抗力弱，爱感冒。容易引
我治肺炎，用头孢和甲烧锉就发烧。不知用什
前几天住院吊的青霉素现在咳嗽还有痰是肺炎
请问我孩子刚两月前几天肺炎输液刚出院现在
我做了一个香包里面放的全是花，我还想放些
我的儿子两岁多，反复发烧已有十来天了，检
男3岁，今天下午打的流脑和肺炎预防针。现
我儿子八个月，有点咳嗽，检查说有肺炎，要
小孩子前几天因肺炎住过院，咳嗽有点喘，出
雾化做了3天，还是不见好。阿莫西林吃了头
这里有份检查报告，想知道有b型钠尿钛前体
专家您好：请问两岁小孩得肺炎了该怎么治？
孩子五岁了拍片说得了双肺炎请问和肺炎
我老公总咳嗽前四个月检查肺炎还有心脏病有
我儿子是三个月了咳嗽三天医院拍片说肺炎正
明天就带小孩去打疫苗了，请问两岁女童适合
葵花小儿百部止咳糖浆与小儿柴桂可以一起吃吗?
64岁，男，胸片显示为肺炎！但无症状！以
宝宝58天了，一分钟呼吸46，47下，是
咳十年，气短，胸部闷，如何来治疗效果好
宝宝三个月肺炎好后成天不想吃母乳也不吃奶
在平时要怎么做就能预防孩子少得肺炎？
我有时心痛好痛连呼吸都痛，今年有几次了，
我加宝宝8个月了，前段时间感冒了，肺炎好
专家好！我老公几天前咏咳嗽查出患有轻
昨天被雨淋了，今天后背腰部有点疼，感觉吸
我没有糖尿病前半个月因肺炎打了15天的点
去医院也看过了，拍的片子也没有肺炎的倾象
16个月宝宝昨天刚打完预防针，种花的地方
痰里边有大肠埃希菌，严重吗？吃药会不会消
四岁小孩子可以吃金线连吗？平时容易感冒，
我家小孩两岁了，在医院查出是肺炎，慢性脑
我家孩子三岁啦，想问问打肺炎育苗有必要打
我想知道有没有既快速又安全方法，可以治好
小孩连几天从鼻口中呛奶是否会引起别的病
肺炎打4天针还用打吗6月4号晚
"小孩从出生30天左右就发现他口鼻周围发青
.5岁女，11月9日肺炎住院用头孢匹胺
宝宝七个月大在医院因为肺炎输了七天液出院
白血球高不下来进医院拍了张片子说肺炎引
233
245
孩子的肺炎是不是很难治疗呢？
孩子老是感冒，一感冒就是肺炎
小儿肺热咳喘口服液风寒能吃吗
出汗、咳嗽、流鼻涕、全身无力
小儿不咳嗽有没有可能得肺炎
请问孩子肺炎一般有啥症状？
得了肺炎能吃黑豆吗？
婴儿得肺炎治疗后鼻子不通气
早产儿，肺炎，和呼吸窘迫综合征
宝宝前期肺炎输液后上吐下泻是什..
我肺炎支气管阳性多长能好点滴
得了肺炎孩子容易烦躁不安吗？
患了急性肺炎该如何护理？
支原体感染肺炎，查肝功什么意思
小孩接种疫苗肺炎23需要打吗
孩子得肺炎打青霉素好吗女两岁
我女儿患有肺炎应该怎么治疗？
孩子得肺炎可以吃甜食吗？
肺气肿伴少许肺炎这么治疗严重哇
儿童患肺炎输抗生素药能治好吗？
婴儿的肺炎治疗后喉咙有痰
宝宝流脑疫苗接种后多长时间能喝牛奶
请问支原体感染肺炎应该口服什么药
怎样鉴别小儿肺炎和小儿肺结核？
大人得肺炎会会传染吗？
小孩子得肺炎是怎么导致的呢
请问儿童肺炎化脓可以治疗吗？
治小儿肺炎什么药最有效？
结核性腹膜炎伴肺炎，腹泻怎么办..
患了肺炎都有什么症状？
肺炎、前列腺炎能吃大蒜杀毒吗
孩子得肺炎一定要输液吗？
孩子得肺炎都有什么症状？
5小孩肺炎可以喝黑豆浆吗
小孩有肺炎可以做心脏手术吗
小孩子感冒引发肺炎了，怎么办？
宝宝得肺炎后如何提高免疫力
得了肺炎的孩子会传染吗
像是细菌性肺炎引起的脊柱侧弯？
宝宝因肺炎输液一个礼拜的液体
孩子不发烧咳嗽有点喘是不是肺炎
患上了肺炎不知道如何治疗？
宝宝有肺炎吃什么食物好呀
小儿因肺炎引起不明原因的脾肿大
宝宝经常咳嗽。喘，支气管炎
造成孩子患有肺炎的原因是什么？
"小孩急性肺炎，有哪些什么样
请问成人肺炎有必要住院吗？
我家宝宝咳嗽老是不好睡觉时也咳嗽
宝宝得肺炎后有什么症状..
我咳嗽肺炎挂盐水一个星期好
小孩老爱感冒怎么办啊检查就是肺炎
得了肺炎可以怎样治疗呢？
新生儿，营养不良，不吸收蛋白质。
得了肺炎病需要多喝水吗？
得了急性肺炎如何护理呢？
一般来说宝宝肺炎有什么样的症状？
怎样治疗小儿脑瘫疾病比较好？
医生，小儿癫痫病能治愈吗？
得了肺炎会出现胸痛吗？
患上了肺炎要如何的治疗？
小儿反复发烧小儿推拿可以吗？
孩子的肺炎一般有什么症状？
咳嗽是因为肺部疾病引起的吗？
得了肺炎月经期能吃中药吗
小孩一感冒，怎么就是肺炎
得了肺炎和心肌病该怎么办..
小儿要是得肺炎有哪些症状？
请问下肺炎会传染给别人吗？
肺炎这样治疗吃什么可以治疗呢
小孩感染支原体肺炎现在肺炎好了支原
得了肺炎的孩子容易烦躁不安吗
孩子有肺炎，应该怎么护理？
请问满月宝宝肺炎很严重吗？
孩子的咳嗽，请问怎么治疗？
小孩支原体感染肺炎会不会引起上吐下泻
宝宝晚上睡觉断断续续咳嗽什么原因？
孩子的肺炎总是反复是怎么回事？
小儿消积止咳口服液化痰效果怎样？
怎么样预防小儿肺炎这样的病？
宝宝得肺炎怎么治疗最佳急急急
宝宝得肺炎有哪些护理方法？
d发烧肺炎为什么鼻涕流不停？
请问婴儿先天性心脏病能引起脑瘫吗
得了肺炎咳嗽会不会传染？
孩子有些肺炎一般有什么症状？
得了肺炎会引发什么疾病？
请问小儿肺炎什么时候可以停止输液
和急性肺炎人吃饭会传染吗
请问孩子患有肺炎可以吃海鲜吗？
请问婴儿肺炎确诊必须拍胸片吗
脑出血后肺炎痰多高烧不退
孩子总得肺炎是因为身体差吗？
儿童支原体肺炎有什么食疗方法吗
婴儿得肺炎后应注意些什么问题
不能确诊肺结核，没有肺结核的症状
我妈妈肺炎住院，发烧4天
老人接种肺炎疫苗要注意什么？
知道小儿湿疹的症状是什么吗
"孩子肺炎住院查血一直血小板高
1个宝宝肺炎咳嗽11天了
"儿童肺炎后期疙瘩又发烧38
刚刚接种肺炎育苗宝宝手臂有点红肿
小孩得肺炎都有什么症状？
孩子得肺炎一般有什么症状？
我老公患有肺炎怎么治疗呢？
请问孩子患肺炎的症状是怎样的
小儿肠系膜淋巴结肿大可以吃什么饭
宝宝有点肺炎能打卡介疫苗吗
请问下肺炎患儿怎么护理呢？
肺炎不治疗会怎么样，咳嗽
患了肺炎该怎么调理身体？
请问得肺炎跟肝炎有关系吗
孩子感染肺炎该怎么做啊？
小儿不咳嗽有没有可能得肺炎
孩子的肺炎一般出现什么症状？
怎么样治肺炎？会传染吗？
老人接种肺炎疫苗要注意什么？
我家宝宝老是肺炎反复感染，求解答
小孩得肺炎有什么前兆吗？
小孩得肺炎用什么药治疗
恶寒发热腰椎疼痛，晚上疼痛加剧
宝宝打肺炎预防针什么时候打？
鼻塞不咳嗽不发烧请问是什么
房间隔缺损先天性心脏病治愈的方..
流鼻涕，咳嗽，晚上睡觉咳得厉害
先天性心脏病，肺炎反复该怎么办？
我小儿呼吸道经常感染请问能不能打斯奇康
如果患有肺炎，血常规检查白血球..
肺炎是阑尾炎手术后的并发症吗
宝宝发生肺炎的原因有哪些？
"突发急性肺炎有什么症状
请问支原体感染肺炎应该吃什么药
婴儿得肺炎有什么前兆吗？
胸腔骨质增生伴有肺炎及心脏肿大
哪个医院治疗小儿脑瘫好呢？
控制肺炎感染后支气管能否回复正常
小孩严重肺炎，该怎么办？？..
咳嗽，嗓子炎症，轻微肺炎
请问下肺炎患者怎么治疗要？
"乙型肺炎病毒表面抗体达18
宝宝十个月肺炎咳嗽有痰发烧37
得了肺炎要治疗多久才能完全恢复
"间质性肺炎是哪种类型的肺炎
小孩子有肺炎吃什么水果好？
小儿经常感冒发烧，现在扁桃体很大
孩子感冒引起肺炎刚好，但是晚上六点到八点
孩子的肺炎要怎么接受治疗？
孩子患了肺炎吃什么好？。
小孩子有肺炎应该注意些什么？
咳喇肺炎如何治疗可以输液吗
刚出生的宝宝肺炎有什么并发症？
孩子的肺炎一般是什么症状？
北京医院治疗小儿脑瘫哪家医院最好？
肺气肿、肺炎、发病时间：2012年
我儿子肺炎，支原体感染该怎么办
患了肺炎平时不宜吃什么？
小儿肱骨肿瘤病情？治疗方法？
直肠癌转移肺部，导致肺囊肿恶化
我家宝宝上火咳嗽咽喉红如何让除火
宝宝有肺炎可以不住院吗？
头孢治疗霉菌性肺炎效果好吗?
一般患有肺炎会有哪些症状
宝宝得支原体肺炎和心肌炎怎么治疗
小孩经常感冒，一感冒就是肺炎
宝宝总是咳嗽不发烧，晚上都咳醒
患者得肺炎症状是什么呢？
小孩得肺炎不愿意打针吃什么药好
小孩子得肺炎的主要症状是什么？
7价肺炎疫苗宝宝有没有必要打
儿童患支原体肺炎会传染吗？
小宝宝因肺炎输液嘴巴怎么起泡了
请问小儿肺炎必须要住院治疗吗？
幼儿得肺炎，护理方法有哪些
得了肺炎疾病该怎么治疗呢
新生的宝宝肺炎症状是什么？
请问小儿肺炎治疗多久才能好？
小孩有肺炎喝蜂蜜有好处吗
请大夫解释一下缺铁性贫血原因及治疗
4岁小儿肺炎后咳嗽怎么办？
请问孩子肺炎吃什么好呢？
婴儿经常感冒咳嗽，引起肺炎
儿子患了肺炎输液体温仍在36.9——37.3
你好请问支气管肺炎要多久才能治愈
小儿肺气肿是肺炎引起的吗？
你好，肺炎这支预防针为什么有的..
小儿疝气手术后复发如何再治疗
得了肺炎后时不时咳嗽有点气喘
脑出血引起的肺炎褥疮呼吸困难还能治好吗
2周岁宝宝肺炎有哪些症状？
小孩子出现肺炎要注意什么呢！
感冒引起的肺炎会传染吗。..
宝宝今天肺炎，能喝冰牛奶吗
什么是肺炎的症状的呢？
患支原体肺炎，为什么还用青霉素
新生婴儿急性肺炎是怎么造成的
小孩子有肺炎可以吃什么水果？
"治疗肺炎发现先心病还没治疗
成人咳嗽引起的肺炎输液几天能好
宝宝得肺炎会有什么症状
气管炎和肺炎的病怎么区分？
请问医生肺炎会传染吗、谢谢
新生婴儿轻度肺炎（吸入性肺炎..
咳嗽有痰肺炎肺气肿肺不张有点发烧
肺炎变成败血症，怎么办？严重不
得了肺炎要紧吗怎么治疗？
小儿嗓子引起高烧吃什么药？
请问孩子肺炎一般有什么症状？
孩子生病咳嗽引发的肺炎要怎么办
孩子春天感冒咳嗽说是肺炎？
怎样治疗小儿脑瘫中医还是西医？
儿童咳嗽引起肺炎怎么治疗土方..
我感染外阴白斑怎么办的？、
小儿得了肺炎怎么办，吃什么药好
反复病毒性感染肺炎日常该怎么护理
孩子得肺炎总不好，怎么办？
肺炎不打针，吃药可以好吗
小儿小肠疝气手术出院需要多久？
感冒引起头疼发烧医生说是肺炎
中医如何治疗小儿先天宽关节脱位
孩子的肺炎是不是又复发了？
小儿秋季腹泻症状表现是什么？
肺炎的小孩子，怎么饮食啊？
儿童得肺炎能治疗好吗？
得了肺炎会出现什么症状？
得了婴儿先天性梅毒该怎么办？
请问小儿肺炎如何进行饮食调理?
儿童肺炎少量胸腔积液如何治疗？
请问治疗肺炎用青霉素输液打几天..
这个药肺炎可以吃嘛？娃儿五岁半
打了肺炎疫苗半天后发高烧了
患了肺炎能吃皮蛋瘦肉粥吗
请问小儿肺炎要吃什么药？
孩子得肺炎了能不能吃糖？
宝宝得肺炎是什么原因呢？
得了肺炎会导致头晕吗？
新生儿有点轻微的肺炎需要放到保温箱保么？
小孩是否支气管肺炎，严重吗？
小孩是肺炎干咳喝罗汉果有用吗？
患了肺炎都是因为什么呢？
患上了肺炎疾病有哪些症状
肺水肿是肺炎严重产生的吗？
得了肺炎怎样治疗好呢？
得了肺炎病饮食注意什么？
孩子有肺炎要不要隔离治疗？
234
169
新生儿不能张嘴巴，不会吸允不会吞咽
小儿碳酸钙d3颗粒吃多几天为好
小儿肌性斜颈手术刀口大吗?
发烧烧到38.5度，偶尔低烧37.4
提高免疫力的保健品优尔胶囊和修正贞芪扶正
我儿子今年九岁有两三年的鼻炎
小儿上颌前突，下颌后缩如何正畸？
先天性心脏房隔缺17ｍｍ
我小孩8个半月，咳簌了。
宝宝一个月了说是有血细胞
新生儿十八天做彩超出心脏有8mm裂缝
肺炎、肺腔积水、呼吸困难。
吃什么药能好呢什么原因
宝宝肺炎连咳三十多声怎么？
宝宝最迟几个月就能听到声音
40天的孩子肝上长肿瘤
刚满月的小孩会得肺炎吗
帮我看下胸透片子，看看
我女儿最近20天老感觉发烧
宝宝不爱长个出牙晚是什么原因
小儿眼睛看电视总是斜着的
孩子四岁，女孩·2008年底的
"我的宝宝五个月大了
消炎药与退烧药药能同时使用吗
吃了莫西沙星片多久可以哺乳
宝宝50天检查torch3项为阳性
我得的是社区获得性肺炎
我的宝宝两个半月感冒了
我儿子今年八岁，2008年10..
免疫球蛋白为9.16是什么情况？
宝宝四个月了，这几天咳嗽
求解求解求解求解求解求解求解求解
五岁孩子注射了一次氟康唑没事吧
金葡菌肺炎耐万古霉素该用什么药
小孩感冒爱流唾沫是什么原因
宝宝肺炎吃点什么药好的快。
宝宝4周半前两天刚打完肺炎预苗今
间质性肺炎服富露施仍咳可否再加服虎耳岩白莱素片？
找医院那里能治（急）
关于小孩的一次血常规的指数
我还可以用先锋必吗
头疼像随着血往头上涌一样
宝宝体质好差，已经肺炎几次了
"准备要小孩要查支原体衣原体
请问：直肠癌术后一年，最近感冒
肺炎能治么？缓解也可以
左上肺占位鳞状性细胞癌两级
孩子鼻子青和嘴的两侧青是怎么回事？
现在无症状，经过十个月治疗。连续几次胸片
我小孩从七月大起生病反反复复
患有乙型肝炎可以打多西环素针水吗？
小儿复方四维亚铁散价格是多少
"打了5天的点滴
肺炎输三天头孢他啶能好吗之前用氨曲南
肺炎吸收期挺药后要多久恢复
小孩四岁，20号开始发烧
腿起了一小片淡红色小点，不痛不痒
动脉导管未闭治疗需要多少钱
宝宝感冒一个月了老是不好
我家宝宝有过肺炎史，好了
宝宝三个月大得了两次肺炎
输了好几天为什么有点迷昏
宝宝肺炎挂水了八天已经好了
黄疸21.4，照x光有肺炎
咳嗽喝些什么药会好呢？
肺炎输液十天眼睛一直浮肿涨疼怎么回事
小孩经常发段头烧什么问题
多发性骨髓瘤IgG型三期和坠积性肺炎能治好吗
宝宝刚白天输几天液合适
请问肺炎大慨要多久可以医好。
出生25天，不拉便便，很着急
医生我是一名15岁的中学生
深圳市区哪里有多粘菌素b买
肺炎能服甲沷尼龙片吗
女，３２岁，第三次患
"我是在工地上班的
新生儿能吃珠珀猴枣散吗
一般新生儿吐黄奶的原因？
小儿使用王氏保赤丸能治便秘吗
肺炎咳嗽打痰热清好还是清开灵好
胃口不好.人没有力气.走不动
白细胞总数17.6参考范围4一10
体质差，气候一有变化就病
小儿感昌初起吃七厘散好吗?
请问二氧化碳结合力31是什么意思
乖女咳嗽的来网上咨询咨询
小孩三岁半发烧五天医生检查..
感冒了用75%的酒精改兑多少水
右胸内感觉肺辣，有干咳
宝宝一岁了，还没长牙
"我孩子前几天感冒了
卧床并发坠积性肺炎的健康教育
对青霉素过敏者使用美罗培南+万古霉素
小儿手足口病初期应注意哪些？
一周岁小孩能服用匹多莫德分散片吗？
肺炎支体炎，嘴角膜烂
早产生孕36周十4，剖腹产
今天打了肺炎预苗，老打喷嚏
吐血丝，生活中应注意什么？
小孩子有点喉喘，该怎么办？
宝宝三个月了说是支气官肺炎
肺炎住院4o多天，现已出院
心肌酶高是一种什么病
"医生说孩子肺里有痰的
请问肺炎预苗必须打吗？
有肺炎病会出现哪些问题？
不发烧，奢睡，胃纳差
x光片上显示少一叶肺
宝宝一个月的时候检查两肺纹理增多
治疗小儿麻疲症有年龄限制吗
孩子得了室性早搏和房性早搏怎么办
呼吸音粗，是不是代表肺炎没好？
孩四周岁高烧一天一夜口服头孢用..
"我小弟在俄罗斯生病了
出生一个月了，还是没断呼吸机
医生好！宝宝三个月了
小儿布洛芬混悬液烧多少度可以吃
肺炎应该多吃些什么东西比较好
小儿手足口病怎样才算痊愈
我不能得上n7n9了吧？
小儿拉稀吃点什么好呢？
我家小孩吊三天水一直发热
小山羊肺炎在接吻事会感染吗
我女儿老是发低烧37.5到38..
小儿头孢和蒲地蓝能一起吃吗
小儿白天运动多一点夜上说脚痛
口服头孢和左氧好还是挂水的好
"2010年12月16日至今
"肺炎挂水后会导致低钾吗
肺炎做p4是什么意思呀
女，血沉65.是怎么回事
孩子发烧38.3度能否吃退烧药
前面感冒过，胸疼背疼
宝宝出生十五天，一直在医院
2个半月的小儿 穿的 太厚会热住  拉稀吗
我饭前7.4饭后8.9是糖尿病吗
打管肺炎的针对起水逗有没有影响
新生儿出生十一天体温今天37.8度。
晚上咳嗽四五次，一连咳嗽四五声..
3周岁半体重17kg的孩子
"肺炎支厡体结果1
请问氨茶碱和红霉素和沐舒坦一起
医生，我十天前得了肺炎
"我儿子两个月大了
正常小儿乳牙开始萌出的时间是
咳嗽怎么治算好呢？？
小儿夜哭不止可以喝蝉皮泡水吗
右下肺纹理增粗是什么意思
咳嗽前几天得了一次肺炎
宝宝这段时间吃奶总是容易呛到
贫血，特缺铁不知什么原因
小孩三岁半咳嗽一个月了不见好
10个月宝宝老吐是怎么回事？
半岁婴儿能服用脾氨肽口服液吗？
婴儿肺部罗纹音粗，偶有咳嗽
小儿柴桂退热颗粒多少度能吃
母亲：93岁，拍不出尿
小孩肺炎加麻诊高烧几天有问题吗
动脉导管未闭的手术最佳时间
肺炎为什么输上比阿培南咳嗽越来越厉害
"男53岁好多年前支气管炎
肺炎早上挂水好，还是下午挂水好？
肺炎和心影增大老接不上气
小儿碳酸钙D3颗粒好吗？
宝宝75天，这是检查结果
宝宝十二天,两天不大便了
大叶肺炎，右肺上侧有大块阴影
我小孩五岁已经咳嗽三个月
请问小儿多尿是什么原因引起的
235
266
肺炎有什么具体的表现呢？
小孩子的了肺炎后常咳嗽怎么办？
肺炎能治吗、初期是什么症状
宝宝咳嗽的声音和别人不一样
咳嗽不停，咳嗽无痰，咳嗽持续
有肺炎的孩子，怎么饮食？
老人肺炎会发展成肺癌吗？
肺炎一般都是怎么得的？
肺发育不良，只有一边肺，哪里能治
后背疼的厉害不能躺得睡觉
咳嗽俩月了，不见好怎么回事
"肺炎喉咙响个不停有痰
宝宝爱吐舌头是要生病吗？
肺炎为什么在治疗中还发烧？
新生儿脑缺氧和很严重的肺炎
肺炎治疗三个月炎症消去不明显
肺炎的主要原因是怎么引起的
我家宝宝去医院检查说是肺炎
睡觉喉咙有痰但不咳嗽
肺炎的表现都有哪些呢？
肺炎好了，为什么还是一直咳嗽
肺炎治疗好后出现头晕眼胀并出现
我儿子痰鸣音较大，怎么办？
一般肺炎是由于什么原因呢！
孩子肺炎应该吃些什么比较好呀
宝宝有必要大七价肺炎球菌疫苗吗？
小儿疝气的最佳治疗方法是什么
肺炎都是什么样的方法治疗？
发烧20小时了还没有退烧怎么办
小孩子咳嗽，一般是什么原因啊
得肺炎时候ct检查有脂肪肝
小孩咳痰有什么好的办法？
有肺炎一般是怎么引起的？
有肺炎房缺损室缺损肺动脉高压
支气管肺炎刚出院第二天宝宝有点咳嗽
肺炎病人应该吃些什么水果和食物
咳嗽的问题咨询，求助，，
请问肺炎一般是怎么引起的？
孩子肺炎的问题该怎么治？
小儿二十五周了还能引产吗
小儿肺炎，一次输液用了2.25
挂水肿有影响嘛，怎么样消肿
有肺炎的人吃甲鱼好吗
肺炎引起的肺不张用手术许多长时间..
肺炎刚好隔一天就又发烧了
肺炎好了为什么还老咳嗽
宝宝肺炎以好，每天有些咳嗽
肺炎治疗期测的血糖数值准确吗
宝宝快3个月了，肺炎
咳嗽喉咙有痰咳不出像是肺炎
肺炎看的好吗？急急急
肺炎疫苗分成人型和儿童型么?
肺炎治疗近半月，还是有炎症
头晕咳嗽痰中带血想吐是不是肺炎
小儿脑瘫在武警医院看好好吗
我家小孩吃母奶曾喜欢呛奶
孩子输液后可否再继续口服消炎药
晚上睡觉有哨子声，咳嗽。
肺炎一般要注意些什么问题？
宝宝肺炎打阿奇消炎针体温还是三十七度八怎
为什么咳嗽去医院检查就是肺炎
孩子大便绿色的有时有泡沫怎么回事
喝问题奶粉会带起肺炎吗？
长期咳嗽，检查说是肺炎
小儿咳嗽(不要用语音谢谢)
肺炎好了以后还可以抽烟吗
疫苗医生：你好！我宝宝三个
小儿白血病的危险信号是什么？
孩子发烧40.度检查是肺炎
肺炎要怎么解决才好呀？
肺炎的一般用什么的治疗
肺炎好了以后还是咳嗽半个月了
感冒肺炎一月未好，还在咳嗽
肺炎在饮食上要注意什么，？
肺炎了还可以做剧烈运动吗？
小儿腹泻最有效的方法是什么
小儿掉发这是怎么回事呢？
宝宝打预防针后，，有点咳嗽
宝宝肌张力低，大运动落后`
有肺炎还能不能治好呢？
有肺炎，而且还喘息怎么办？
由于肺炎住院几天过后检查酶偏高
肝炎严重了会是什么样的？
后背呼吸有压迫感，酸痛感。
肺炎会引起连续两个星期发烧吗
肺炎住院一周验血支原体1:320
肺炎好了能马上去幼儿园吗
小儿肺炎用红梅素多少能见效
婴儿发烧39度会不会烧出肺炎
成人肺炎，如何判断是否痊愈
有肺炎史的小孩不易吃什么
请医生详解，谢谢啦，亲们
肺炎好了但是还是会有咳嗽
咳嗽要怎么解决才好呀？
血小板减少，6个月宝宝。
我感冒太久，现在得了重病
肺炎好了后还咳嗽该怎么办
小儿肺炎(15个月大)
经常咳嗽，医院检查为肺炎
小孩呼吸急促白细胞19.8是肺炎
小儿脑瘫专业医院在哪里呢？
新生儿肺炎（三度）严重吗？
肺炎期间可以和女友做爱吗？
小孩3个月大咳嗽的厉害
肺炎，白天用头胞克肟和阿奇霉素
新生儿铜绿假单胞菌感染引起的肺炎
容易引起空洞性肺炎的最常见病原体
肺炎反复，消炎后原患处炎症消退
宝宝出生8天，得了肺炎
小孩睡觉前、起床前总咳嗽
小儿心肌受损常吃果糖好吗？
喉咙到胸口辣乎乎痛，感觉喉咙很痒
得肺炎好了后多久可以怀孕
"拉肚子后就接着发高烧40度
治肺炎的药和胸膜炎的药
喉咙痒特别是运动的时候咳嗽
小儿漏斗胸需要做哪些检查？
新生儿心脏有两个五毫米的洞候命没长全
肺炎吃什么药好怎么样可以保护肺
医生你好十万火急的事情求求您了
腹水，胆黄素高，溶血性贫血
先天性肺功能差应如何治疗和护理
肺炎治好两个星期还是咳嗽
我家宝宝1岁8个月了
肺炎病人益吃了水果是什么
小儿癫痫到哪里看最好啊？
肺炎刚刚好一点可以吃蛋糕吗
小儿肺炎降钙素高0.05能不能出院
宝宝8个月，现在肺炎
小儿听力障碍都由什么引起的
小孩肺炎输完液后，输液的地方有红点
一般肺炎为什么要做气管镜..
宝宝刚出生时，被诊断为肺炎
小儿得了肠系膜淋巴结炎怎样治疗
小儿肺炎用磷霉素和头孢哪个好
引起肺炎的原因有那些呢？
因肺炎住院几天，住个高血压，
宝宝只要受到外部刺激就咳喘
肺炎用听诊器能听出来吗？
得肺炎之前都有什么症状？
心脏听到有杂音，之前有肺炎
小儿转氨酶高什么因素或病因
宝宝拍胸拍，说有肺炎
肺炎住院十天，出院后仍咳嗽打喷涕一个月我该怎么办
引起肺炎的因素是什么呢？
宝宝发烧第二天发烧验血常规白细胞高
我家宝宝出生一天检查出肺炎需住
小儿咳嗽 支气管炎，扁桃体肿大
长期湿疹，而且还是过敏性体质
小儿癫痫病的危害一般都有哪些
肺炎没治好总是有很多痰？
斜度肺炎，要吃什么药？
咳嗽鼻子不通气还带呼呼声
打针时大夫要求打完后化验尿
肺炎输液一周，症状已经没有了
医生。宝宝八个月，咳嗽
早产儿出生后的一些常见的病况
肺炎大概要多少钱不怎么严重就是
宝宝突然出现口吐痰沫，呼吸困难
小儿肾积水严重吗.怎么治疗
小儿舌头有问题，影响说话怎么办
治疗高血压和肺炎药会引起瘫痪吗
小儿盗汗的因素或病因及治疗
小儿癫痫在日常应避免什么？
孩子肺炎的病要怎么治疗好呢
"肺炎及由此引起的肺动脉高压
肺炎的儿童几天才能好啊。
先天性左二尖瓣关闭不全最近明显感到一下
宝宝50天上医院检查说是肺炎
肺炎刚好回到学校上课寝室有人吸烟
导致肺炎的原因主要有哪些？
咳嗽咽痛，喉痒是肺炎吗？
得了肺实变怎么治啊？
肺炎都是什么样的原因呢？
肺炎主要是由什么引起的？
小儿风疹和药疹有什么区别?
肺炎用什么药才可以治好的？
肺炎患者吃些什么能改善症状？
小孩子晚上很打瞌睡但就是不睡觉
请问新生儿刚出生两天可以打青霉素吗
引起肺炎的原因有哪些啊？
宝宝偶尔咳几声是肺炎嘛？
小孩肺炎吊水后脸色发青，怎么回事?
请问肺炎性改变是什么病情
小儿甲状旁腺功能减退症有什么表现？
"小孩18个月，舌头起圆点点
肺炎吃什么药好？要注意什么
肺炎期间可以和女友做爱吗？
糖尿病酮症酸中毒和高渗昏迷
得肺炎还可以吃vc吗？
小儿漏斗胸术后注意事项有哪些？
为什么肺炎好了还会发烧？
小儿泪道堵塞是否需要住院？
"肺炎在治疗中反复发烧
得肺炎什么药才可以治好的？
治疗小儿北京腺样体肥大的偏方
请问肺炎的原因是什么呢？
肺部有阴影且没有其它症状
孩子喘息到底是什么原因啊？
宝宝现在6个月前段时间有肺炎
国庆肺炎，不严重输液4天
小儿出生5天查黄疸超过标准怎么办
医生你好小儿被诊为肠炎，肺..
肺炎引起的，鲍曼不动杆菌
宝宝喝小儿速补泡腾冲剂好吗
我家孩子以前得的是肺炎
肺炎可能是由于什么引起的？
肺炎衣原体lgG抗体呈阳性什么意思
宝宝鼻子两边青的，呼吸急
肺炎与肺癌有何不同区别是什么
肺炎出院后两天老是咳出白色泡沫稀痰
高烧不退去地坛医院检查肺部
背部老是岔气，跟肺炎有关吗
引起肺炎的原因有很多吗？
小儿补钙产品哪种比较好？
咳嗽了7天，晚上天天吐
感冒肺炎罗音是指什么？..
患有肺炎该用什么药能够治疗？
新生儿肺炎四天能治疗好吗？
肺炎一般都会发生什么状况？
反复咳嗽2个月不好，怎么办
不是肺结核具体是什么样的肺病？
我宝宝嘴里总是吐泡泡是怎么回事
有肺炎情况长期用抗生素好不好？
我家宝宝不会也是肺炎吧？
浑身燥热，手心发烫易出手汗
肺炎支原体igm抗体阳性一直咳嗽有发
间质性肺炎采用支气管镜来治疗是否有效
小儿双肺呼吸音增粗是什么原因
小儿盗汗对身体有什么危害？
肺炎能不能一次治疗好呀？
宝宝晚上突然吐是怎么事，
小儿脑瘤的主要表现是什么？
肺癌需要怎么预防才有效果？
孩子感冒还没好可以洗澡吗
反复肺炎已经得了三次肺炎了
肺炎好了怎么还一直咳嗽
小儿听力障碍都是什么造成的
小儿多动症对智力发展有影响吗
新生儿宝宝20天.咳嗽有点喘
咳嗽痰鸣3一4天了
小儿肺炎球菌是怎么传播的了？
"肺炎是有什么原因引起的
肺炎怎么冶也冶也冶不好
小儿吃了硫酸锌会引起尿频吗
肺部阴影治疗两周未见好转纤支镜检查肺炎
小儿得了白癜风应如何进行护理
小儿发烧不爱喝水喝饮料可以吗
小儿肝内胆管壁增粗增强什么原因
请问肺炎吸收期是什么意思，病情
新生儿3度鄂裂呛奶肺炎
肺炎住院治疗二十多天出院后咳嗽有痰咳不出
发烧咳嗽，ct说肺部有斑点
患上肺心病的原因都有什么？
小儿脑瘫，在深圳儿童医院接受康..
小儿江中健胃消食片适合多大小孩吃
小儿肺炎分几期？初期恢复期中间
肺炎是由什么原因引起的？
肺炎引起的右肺里有积液
你们的宝宝喝奶呛到会咳吗
感冒咳嗽鼻筛，引起了肺炎
咳嗽非常厉害。是怎么一回事
小儿听力障碍都有什么表现呢
肺炎主要是跟什么有关系？
小儿肥胖一般到医院检查哪些项目..
宝宝出生40多天因肺炎入院
236
148
宝宝这一个月一直有一个鼻流清水鼻涕怎么办
我的孩子两个多月了，前几
部有结节，偶尔感微疼，咳血少许
肺炎毛气支原感染这种病是如何来的？我常吸
"连续四天发烧到38度多次打点滴
二月二十号，喝奶或有时有声响
室间隔缺损(膜周部0.6)卵圆孔未闭(0
原来感冒了。三四天然后去医院检查
"一到夜里就咳漱有五六天了检查是肺炎
宝宝六个月了从三个月就有点干咳
我的女出生一个多月得了支肺炎
法四，卵圆孔未闭，细小侧支血管形成
夫妻二人检查hiv结果都是待复查
小孩一岁四个月查出动导脉没关闭咋办
"个半月女儿11个半月感冒有十天了
各位专家好，大叶肺炎静点什么药..
十个月的宝宝个子不高需不需要补点钙？
室间隔膜周部回声脱失脱失约3.3毫米
把柴油吸到肺里把柴油吸到肺里换了
左上肺见条片状高密度阴影，边界欠清，密度
小孩一岁两个月，肺炎一般打调瓶需要几天可
听见肺里有痰；用了八天药
我右胸肺炎，左胸以及液涡肋骨疼痛
头孢克洛分散片 小儿 吃几天 细菌
看见右肺中有纤维等东西，已尽量..
患儿二周三个月，发烧五六日，最高39左右
我宝宝两个月得了毛支肺炎急求医生
你好.我小孩两周岁半.肺炎转成
硫酸特布他林片吃多了今天3点多本来要
小儿发热 肛门推药 用清开灵可以吗
男孩八个多月昨天下午接种了七价肺炎的疫苗
宝贝四岁了，这两天有点流清鼻涕
我前几天老是发烧，这三天咳嗽厉..
单位体检做ct，右肺中叶小斑片渗出
一岁多有肺炎一天输了4.5部液体
一个药壶同一天可以熬两副不同的药吗
七岁孩子反复发烧39.5度，各项检查正常
有一片肺叶不扩张好像是不工作
孩隔几个月就发烧，一年住了好几会院，想知
6个月血象高22.4一周怎么样下来
美国制的那两种药中国有没有一..
八个月宝宝有蚕豆病能不能吃保济丸
乙x碗酸沙丁胺等片吃了好几片
血常规白细胞30.88，有拉血便，带黏液
美普清和复方福尔可定可以同时服用吗?
40天的孩子肝上长了好几个圆圆的肿瘤
我女儿因咳嗽先挂水六天有所好转..
三个半月的孩，挂了4天的水后
体检发现右肺尖有小斑片状模糊影，右下肺支
每天咳几声，有时一天也不咳
发热好几天了，打完针又发热
您好我的儿子八个多月了肺炎喘
炙甘草北杏苏子白芍麦冬桂枝百合.处方功效
我家宝宝三岁半了服用核络口服液应该服
女儿刚过百天，消化不好一个月了，怎么办
会阴和肝门之间长了个肉球，不痛不痒
双肺纹理增粗，边界欠清晰，这是肺炎嘛
不怎么咳但一咳就有脓痰，喉咙痛
你好：一岁半的小孩可以打斯奇康吗？
一岁十个月的小孩用的药量和七岁小孩一样
刚满月的宝宝这几天老吐泡泡是怎么回事
我敢冒后期是否会传染给两个月的儿子
八十天宝宝二次肺炎刚出院两天又发烧
医治支气管肺严，曾去过很多次苏州儿童医院
多年吐黄痰，量多，偶带血丝
口里两腮出现了好几个黑点，而且..
宝宝快九个月了，这两天咳嗽
胸腔里面火热呼热的，像一团火一样
一天三次以上低烧，吃了头孢，对乙酰氨基酚
卡络磺，克林霉素和依诺沙星的药..
输单心室.单心房.完全性大血管转位能治好吗
小儿包皮环切术后多久环能自动掉？
一个月拍了五次肺ct有多大危害
一岁三个月宝宝能吃猴枣散吗？
HIB疫苗有必要打吗 现在四个月了
结核病年轻时得过一次还会在得吗
我小儿每到夜晚咳嗽特别励害我该怎办
吸氧时误将95%的酒精加入湿化瓶中
2011-10-2820:33:28
一个月前得了肺炎，已好，但每天晚上9点体
一天都是克。，去检查来医生说
ct检查：左下肺微结节影，建议随访。
三岁半儿童误食施保利通片十片怎麽办
我儿子一岁半，现在是肺炎肺不张，半个月
5个多月宝宝可以服用孟鲁斯特咀嚼片吗
那血象高现在已经12.5万了。
"两天前觉得右胸疼去医院拍了ct
876.改用口服药,哪一种安全性能最好?
"我的小孩子四个月大得了肺炎
急急急.老人60多岁了突然吐血
182.2天前发现肺炎，饮食上该注意什么?
我女儿四周岁，反复咳嗽四个月了。
早上下午咳痰有血一天有十次左右咳痰有血
洛铁锈黄痰，有时左胸有点疼，不明显
单纯心肌酶中激酸肌酶高是什么原因
我儿子刚4周，一个月前得了一次..
右下肺陈旧性病变，偶尔有一点白痰！
先天心胀病室缺7.3mm卵圆孔未闭2.6mm
肺炎&#039;输头孢&#039;以经停
宝宝十个月了，这两天他爸得了肺炎
我那几天肺炎然后输了一周液体
肺炎发烧39.5度输两天青霉素问几天能退
咳嗽好几天了，吃药没好还厉害了
八个月小孩打完针之后无力想睡觉
ct报告说有左肺上叶背侧小斑片..
孩子吐痰有沫带黑点4个多月了不见好
左肺下面一半是阴影ct结果是肺炎
"個月零6天比較咳論斷是肺炎
房间隔缺损0.3厘米伴卵圆孔未闭能痊愈吗
肝功atl正常asl高胆红素高两对半二。五加
前几天是肺炎刚治好，现在又咳了
969.经透片双肺纹理增多模糊可见小点片壮模糊影
小孩才一个月，前两天去看说是支..
敢问究竟是何病？？？？
宝宝今天25天吸奶时气促，体温正常
您好：一岁半的小孩可以打斯奇康了吗？
治疗前后一个月但胸片一直显示较前部分吸收
我家宝宝四个月，曾经患过肺炎，..
孩子前几天干咳，这几天有痰了
一个月前得过肺炎，这两天又开始咳嗽
我听二院的医生说半岁前的宝宝就..
两次手术后现在还是左側丘脑出血破入闹
"我儿子现在八个半月大体重8公斤
我家孩子三周多了，两年前得过肺
因为车祸植物人坠积性肺炎还能活多久，
我的儿子现在三岁了每次咳嗖都转..
本人早年百煤肺炎，现发展成肺气胀肺心病肺大泡
壹年中拍5次胸片和做2次ct3次强化ct
患者80岁，大叶性肺炎七天怎么治？
前几天血相高发热，打了三天吊针后，血相降
30天的宝宝做血培养最快结果几天可以出来
宝宝现在两个多月，下个月准备考虑说要不要
我宝宝四个月了。正在打疫苗
70天的宝宝老吐泡泡是什么原因
两个月时呛奶成肺炎，没有完全好
低烧一个月了温度在37.4度℃左右
第一天肺炎照ct，第二天肚胀又照了一次ct
突然一天内咳血两次，以前检查有肺炎
宝宝最近一周老是拉黄绿色清水样大便是怎么
宝宝3周半嘴唇特红还干是怎么回事
前半月天肺炎好后一直身体没力什么病
孩子九个半月，发病时间为半个月，最后一周
请问肌酸激酶相当高属于哪方面的问题
我家宝宝六个月了，已经两次肺炎了
一开始是冷麻烦一天，到晚上内烧
咨询各位大神！这个是不是肾出问题了？
头孢克肤颗粒，六个月大的孩子吃多少
两个月婴儿卵园孔为闭合0.25毫米，如果
237
273
12岁上感支原体感染，阿奇霉素、鱼腥草、
孩子5岁体重15公斤吃头孢克肟分散片规格
您好，儿子8个月今天上午刚打完七价肺炎第
不舒服时胸闷，总爱发烧，三五天就发烧一次
孩子才20个月。白天这么热孩子不怎么流汗
孩子晚上一直吐，咳嗽有肺炎，一岁半了
半岁宝宝咳嗽一个月了，吃药不见好，还严重
前段时间得了肺炎，一直干咳。在医院检查说
肺炎十天右肺大面积现在体温37·4老咳嗽
女26岁，12月份查出有肺结核左肺有空洞
孩子四岁，有肺炎史，现在反复无症状的发烧
我的父亲得了肺炎，医生说很严重..
"宝贝一咳嗽去医院拍了片子就是肺炎
今天去医院给孩子看病，看到好多家长带孩子
您好我的孩子发烧一周了，起初说是支气管
我儿子被诊断为肺炎输了3天液怎么还发
"刚开始只是咳嗽检检查后说是肺炎
4岁半小孩子身体素质差怎样调理，经常性咳
医生：您好！哥哥的体检报告，上面显示是左
心脏瓣膜略厚，怎么治疗呢，谢谢拉。急
儿子9岁支援体肺炎，输了液已经三天了
两个肺都肺炎然后拘束性通气障碍然后支气管炎
我的爸爸今年41一直发烧但是他不知道是支肺
一岁宝宝咳嗽十几天药吃了不少，有所减轻但
我的了右胸肺炎，治疗第五天开始呼吸痛
宝宝刚32天，呼吸道感染我怕是肺炎老是睡觉
满月的婴儿咳嗽咳不出，体温37度2，查血
新生儿红胆素偏高80吃东西老是吐，还有肺
我小孩快1岁了，有些预防针要打，
孩子55天，有的时候吐奶就往回咽
我女儿9岁，经常发烧，身高140重50
4岁的宝宝用了阿奇霉素呕吐和腹疼怎么办
今天早上刷牙的时候吐痰发现痰中有血
14个月大孩子持续低烧，并且流鼻涕，鼻塞
56岁的亲人脑动脉瘤那种手术好，还有肺炎
我得了肺炎，在什么情况下容易复发
我儿子今天出生12天了，医生说有贫血
3岁5个月，咳嗽2周，拍片支气管炎
请问我的孩子是哮喘吗我该怎么预防
你好孩子4岁了肺炎输了5天水了还
"电视播出的“线状肺炎”是一种什么性疾病
小孩8个月打了麻疹和百百破会出什么问题
为什么感冒都是胸部难受看医生都看不好
医生给我小孩检查的是肺炎，让住..
6个月宝宝喝药时呛到了会不会得肺炎
肺炎性假瘤,胸痛,气短,咳嗽,心跳,盗
孩子十个月了因为感冒一起了肺炎去医院输了
老人有心脏人。肺炎。吐出的东西带有血丝
女：65岁全身发红手肿胀并引起肺炎是
宝宝八个月，先心病，房间隔缺损。现在有肺
我爸查出有肺炎，为啥打针了还会发热
宝宝五个月得了肺炎出院了，可是喝奶还是很
7岁孩子晚上3点体温35.1正常吗？前段
孩子一过度活动就咳嗽得厉害，每次都吐
宝宝一个月时得了肺炎一星期照了三次x光，
左右乳房上面总是疼，总感觉一阵一阵的疼
我儿子出生45天就开始肺炎牙床烂点腮部疱
我儿子58天的时候得肺炎在儿童住院13
"冲医院回来就开始腹泻当时的得是肺炎
你好，我想问一下，我家宝宝十个月了前今天
急！急！急！请医生们帮忙啊！
我母亲除了咳得厉害声音嘶哑鼻子发闷外并没
孩子三个月，心肌酶300，怎么处理。出生
"我家小孩在将近50天的时候突然发烧
5个月宝宝输头孢吐的不能吃饭怎么办?
求助~2岁3个月的小孩检查出是肺炎
我儿子老范喉炎和肺炎，该如何预防和护理
宝宝最近两天开始咳嗽，我担心宝宝像上次肺
35天大的婴儿刚肺炎出院回家要隔多久可以
刚才您回复了我的问题咳嗽说是支气管炎不
刚刚生的小儿有19的黄疸有问题吗？
三岁男孩自从肺炎病愈后，总是呕吐。孩子说
请问一下我得了肺炎正在治疗请问我每天早上
我宝宝42天昨天住院是因为肺炎但今天去看
经常吐白色粘液是怎么回事，去拍片没有肺炎
孩子3岁，做雾化能用双黄连粉针剂吗？
大夫你好一个朋友体检的时候检查出肾上有
宝宝六个月有点肺炎。去医院打的阿奇霉素，
我咳嗽快一个星期了，医生说是急..
9个月的女孩肺炎要挂7天吊针吗
宝宝十天了，黄疸高，今天查了还有肺炎
我宝宝出生25天因肺炎住院了，要治疗几天
你好医生我之前有肺炎好了但是左胸下方肋骨
我家孩子两岁半了，然后他前段时间，住了1
所患疾病：肺炎，咳嗽，喘，然后白细胞、
谷丙转氨酶高出正常值16倍，说是对抗生素
你好，我的孩子2岁半，目前因为服用双歧杆
吃奶少，爱睡觉，脸微黄，精i神差，＝三天
我家宝宝今天早上有轻微的咳嗽，体温在37
你好！我的小孩出生３５天了，前..
两岁肺炎，一定要输液吗？有没有其他更好的
宝宝九个月了热气重夜里老是哭，怎么办？
我父亲腰疼到医院检查说是肺炎克雷伯氏菌肺
2个月的孩子打过静注人免疫球队蛋白
宝宝俩个月了，咳嗽咳得支气管炎，还有点肺
上周五去医院看过医生了，片子拍下来说是肺
我的孩子11周岁只有134厘米，算矮小吗
14岁的孩子大叶型肺炎，应该去儿童医院还
女，43岁，肺炎。每天打头孢有用吗？
"一个不到2岁的小孩最近得了肺炎
1岁3个月小孩手足口病和肺炎一起怎么办
孩子7周了经常长出气脸非常的虚
您好！我的孩子刚满月，但有轻微..
20天的宝宝反复发烧38度，诊断有肺炎
超预产期16天，新生婴儿胎便是黄色的。
胃口不好，饭量小，闷气，胸部和左肩痛
2岁女宝宝肚脐眼发红，宝宝不痛也不痒，那
肺炎顿服2粒阿奇霉素是白天吃好还是晚上饭
腋下和大胯及腹股沟疼痛，有时耳后也疼痛
小孩两个月，有心脏漏洞，现在感染了肺炎
7岁儿童得了肺炎该吃什么药去缓解
"我的孩子没过满月得过一次肺炎
2岁半小孩大预防接种类型肺炎23有什么作
宝宝两个月，之前有过肺炎，现在嘴里老是黏
想请医生根据我的用药情况分析一下病情
姐姐家的宝宝已经得了肺炎，打七价肺炎有效
最近嗓子又干又痒老想咳还吐痰医..
2个月大婴儿巨细胞病毒呈弱阳性需要治疗吗
宝宝40天，手指甲有点发青，是什么情况？
晚上半夜开始咳，不会发烧流鼻涕。八个月时
孩子一周岁了经常感冒而且还很容易引起肺炎
"姐姐家宝宝前段时间感我姐姐不想给她吃药
先前有结核，在吃药过程中又得了肺炎
大面积脑梗塞，现在左半边身子不会动，但有
发烧38度，嗓子痛，咳嗽无痰，已经五天了
快6个月的婴儿能喝红枣猪心汤吗
意大利儿童蜂王糖浆可以给小孩喝吗？我女儿
宝宝三岁了，因肺炎吃了头孢地尼分散片，今
小儿四个月感冒流鼻水，咳嗽，该怎么办？
我家宝宝现在15个月了，6个月..
宝宝十一个月了，得肺炎已经半年了，咳嗽一
咳嗽一周了，痰多，需要做拍片检查吗
我女儿得的是肺炎输了一个星期得液没什么好
我现在得了轻度双下肺炎，应该吃..
3岁小孩肺炎支原休抗体为阳性1：160
宝宝十一个月每次感冒都肺炎，普通的消炎药没用要
想问问大夫给我的治疗方案是最好的吗
二期肺衰竭慢堵型肺炎持续高烧.要用哪些药
有点咳，喉咙有痰，喘，是不是肺炎
"岁5月宝宝主要就是咳刚刚还吐了
上星期有发烧一天，吃阿奇霉素一周，停荮三
支肺炎15天，今天体温又来了怎么办？
小孩2个月前咳嗽到医院拍片是左肺炎
咳嗽无痰，胸口痛，晚上咳的厉害两手小母指
我想问一下出生20天的新生儿现在有点咳嗽
孩子注射卡芥菌后发烧咋办？还能继续注射？
想知道肺ct复查已经好了为什么还总低烧
女宝宝，有点低烧，拍片说是右肺炎
医生你好!小孩现在出生17天，现在转氨酶
宝宝三个月肺炎输了5天头孢现在鼻塞
宝宝流黄鼻涕，原来感冒好了，可一打喷嚏还
你好我想问一下大人肺炎一个月还总高烧不
宝宝现在5个月了，上个月去打预防针的时候
"问题标题：专家您好:我家小孩今年8岁
女儿两岁，高热住院，胸片肺部纹增多，肺部
我儿子3岁，咳嗽一星期了，发烧好几天
娃娃咳嗽2个月一直在吃药娃娃肺上还是有
小儿疝气。左侧，腹股沟斜疝，可回纳。
是不是一点也不咳嗽了，肺炎才算好？
去了医院都说肺炎但是也有肺结核的隐患
我家小孩1岁了，可大便一直成稀糊状
咳嗽一个月治疗无效，就照片看了一下，医生
7价肺炎球菌要打吗？什么时候打好？
咳嗽二个月，晚上咳的更厉害，白天不怎么咳
请问：肺虚怎么办？得过肺炎治疗好后应该注
宝宝十六个月了，平时受凉感冒时容易得肺炎
18个月的孩子能打23价肺炎疫苗吗
小儿七价肺炎球菌结合疫苗需要打吗，860元哦
急！急！急！请儿科专家帮个忙！
女宝宝今天早上打预防针，现在发烧，打的防
去医院检查说是肺炎，在家里突然晕倒咯
如果双方都口腔溃疡，接吻会传染什么病么？
"就今天早上吐痰时吐出来的痰中带血
小孩一周四，有肺炎正在治疗中，好后需要注
请问我的结核感染t细胞检测（免疫斑点法）
我儿子两岁半了是不是所有的疫苗还是要打，
一岁男孩咳嗽五天，发烧有痰，有点喘流鼻涕
近2周突然鼻出血，2年前感冒拖成肺炎
今天带小孩去医院看了一下医生说小宝宝有
我家宝宝一到晚上咳嗽个不停，请问这样是肺
我是不是得了艾滋病，该如何检测艾滋病呢？
7岁孩子得了支源体肺炎用的是阿..
孩子自从去年冬天得一次肺炎，就特别爱生病
宝宝两岁半，最近总是吐吐沫，有一个月了，
医院照片检查左下肺炎。不输液。只吃药
小孩常反复咳嗦，确诊为肺炎用什么药医治
我女儿15岁唇毛重，汗毛重请问如何治疗
6个月孩子为什么肺炎用青霉素7天好了6天
安茶碱医者8小时服用护士错了三餐有副作用
小孩2岁了老是干咳有3个月了
2岁半女孩早上打了肺炎和流感疫苗晚上发烧
患过肺炎后23价肺炎预防针打了还会有用吗
我女儿9岁得大叶肺炎（1侧）治疗
婴儿得过一次肺炎后就检查出肺于肺质之间轻
医生你好我的弟弟在化工厂上班不知道他怎么
求救，救命啊，我宝宝才4个月大
新生儿患有清度肺炎为什么会出现吐胆滋的情况？
小孩刚出生两天肺炎住院花了4000，她妈
小孩9岁半，肺炎刚好，但还是有..
"我的女儿刚出生20天因为我感冒传染给她
12岁的男孩，长时间早晚咳嗽，流鼻水，
10岁儿子周三查得肺炎，两周后能出去旅
我27岁之前得肺炎被查出卵圆孔未闭，想问
做什么检查才能知道是不是肺炎，七个月小孩
医生给我妈治病我不知道这个药是干什么的
小孩3个月，高烧38.5，布洛芬混悬液低烧
我的孩子今天拍了个片子上面说肺炎
小孩1岁半了肺炎输了5天液不见好
6个月小孩喉咙特然好多痰！急急急！
我的孩子得的是肺炎現在口服羅紅霉素行嗎
我家孩子快9个月了，这几天有点..
总是咳痰，感冒都好了，嗓子也没问题
小孩3岁又点肺炎，怎么刚刚打完针，过几个
三岁宝宝容易咳嗽，有时候变肺炎，有什么提
小孩四个月，初步诊断为肺炎，在住院治疗，
大叶肺炎治疗最快最见效的药物有哪些小孩
我儿子得了大叶型肺炎，已经点7
你好医生，今天去医院查出双肺下有斑影，血
宝宝40天得了肺炎医生开了头孢和小儿葫
我得了肺炎，医生配了头孢地尼胶囊(全泽复
为什么有的宝宝打完肺炎疫苗还会得肺炎？
宝宝42个月，打了肺炎疫苗，第二天晚上就
11个月的宝宝一直汗后背都是湿的
我儿子毛细管发炎，也属于肺炎。请问吃什么
30-08开始生病到09-09确诊是肺
。问医生有没提高抗体的食品或药？
3天的婴儿心跳每分钟70，是否正常啊，
我生病了，是肺炎。明天到医院抽血化验
孩子六个月奶水不够给断奶了，可就是不吃奶
我的小孩子九个月了感冒咳嗽了一个月了怎么办
医生说我女儿得了肺炎这个病会不会很严重
两岁半儿童题常感冒引起肺炎好了可从吃西洋
孩子6个月大肺炎刚刚好转有于哭闹厉害肚脐
宝宝咳嗽两天得了肺炎，请问这两天咳嗽减轻
八个月宝宝出气咕噜咕噜的且发烧38度2，
宝宝接种七价肺炎后出现皮疹能否在接种流脑
宝宝（6个月）得肺炎后不精神了
80天的婴儿鼻子和嘴巴周围发青发紫，怎么
小儿腹泻一周，大便常规检查正常，如何治疗
我的11个月了还坐不到3分，能龙牡壮骨丹
3岁孩子发烧39度多轻微咳嗽.吃完饭后吐
儿子5岁基本上总是干咳。而且还有时会喉。
孩子11个月大，有点肺炎，能一天打两针喜
2个月的男孩得了肺炎后来又说右侧
5岁男孩子得了大叶肺炎输十二天液不好？
现在小孩是又拉肚子又吐还底烧。前两天打盐
我小孩4岁了，老是发烧，请问乃捷尔初乳素
检查肺炎应做哪项检查，一般费用为多少？
宝宝两个月得了肺炎，住院十八天，现在早晨
肺炎打了八针头孢，复查医生说基本没有好转
老婆怀孕两个月咳嗽的厉害，检查说咳嗽有点
您好，请问上半年我每月发烧一次，每次就诊
我儿子16个月得了肺炎，刚开始..
我女儿30个月感冒5天了反复发烧
出生19天现在濮阳市医院治疗听医生说是肺
我儿子肺炎咳嗦，出生58天时察出来的经住
"7岁小孩如果是支原体输液没用阿奇坶肺炎
前两晚上反复发烧，今早发烧，前两次手心和
饮食差，每天200毫升左右，尿液少，鼻子
68岁女老人肺炎初愈后感觉无力，咳嗽，痰
1.2型糖尿病。左下肺炎。我刚买了支笔不
喉咙处常常反复有痰，无味，请求帮肋
宝宝两个月嘴里有泡泡唾沫正常吗？健康孩子
小孩为什么老踹我家小孩自从两个月得过肺炎
40天的宝宝有时吐泡泡是怎么了，有点流鼻
10个月的孩子睡觉总是翻来覆去的，好像哪
"我儿子3个月了得了毛支肺炎
宝宝8个月大检查是肺炎已经三天了总
你好，我女子2岁10个月是肺炎
4个月的孩子打过预防针可以吃感冒药吗
我家的小孩一岁半咳嗽已经好久了，怎么办？
打完肺炎防疫针二天能吃退烧药吗？安乃近能
初生１５天的婴儿有肺炎，爱心医生帮帮我
238
115
五个多月宝宝咳喘
为什么我右胸痛
连拉带吐带高烧
川崎病治得好吗
"岁大叶肺炎三天
什么是鹦鹉热肺炎
反复拉肚半个月了
右胸上方偶尔疼
美罗培南疗程为多长时间
这些药好吗?
晚上咳醒，还吸不上气
肺不张的最佳治疗
支氣管炎肺炎
一岁大的宝宝
七价肺炎球菌结合疫苗
怎么样排痰快?
头孢克定那里有
大叶性肺炎的人应吃些什么
多少度算低烧？
肝大。脾大怎么办啊
"小时候患过肺炎
动静脉置管的护理
两个多月小孩感冒
增强ct片诊断
糼儿持续发热
tia是什么病
两个半月小儿补钙
四岁三个小孩头晕
"发生一次肺炎
"10%气胸
柴黄颗粒 小儿用量
"以前长过肺炎
为什么血层快？
咳漱总感冒
右肺中下叶肺炎
"十一个月的女孩
"半个月前
"喝奶后哭闹
房缺术后合并肺炎
"三岁小儿
头孢曲松如何做皮试
"五周半男孩
先心.室间隔缺损
七价肺炎球菌结合疫苗
万汀针是什么药
感觉肺里发热
一周岁 小儿咳嗽
拜复乐片如何服用
冬凌草片和麦味地黄丸同服
关于七价疫苗！
喘不上气来是怎么回事？
"羧甲司坦颗粒
喜炎平:小儿
三岁孩子区吐
深吸一口气在吐出来
一到冬天就咳
右位主动脉弓，胸腺体积小
左下肋痛是怎么回事
挂水挂的拉肚子
"我两下肺炎
一个月宝宝眼晴有红血丝
一个多月大的孩子拔气
"前半月肺炎
居泉沙雷菌引发肺炎
两个月的宝宝
眼睛起黄眼屎了
"一个月的宝宝有鹅口苍
肺克雷帕菌怎么治才有效
我想找个专业医师帮忙
x光两次间隔多长为宜
常感染支源体肺炎
服范福舒又成肺炎
"我生了宝宝二十天
小孩腋温要加0.5吗
肺不张是什么意思
孩子老流黄鼻涕
alt131.2ast57.3高吗？
osahs是什么意思
一个月前得过肺炎
孩子六岁几秒大喘气一次
八个月小儿腹泄
最近几天左胸老是隐痛
贵科的蜂疗是否可以介
三尖瓣返流量大
家有小女出生五十天时
"一周前发热
现在五个月咳嗽
eb病毒专业见解
"ca-125
十年来偶尔咳血
血巧板23000是不是肺炎
七周岁经常发热
成人肺不张的原因
"我娃6个多月
治肺热、支气管炎
百时微毫肺炎
八百六十块的疫苗
为什么孩子老爱得肺炎
什么是喘型肺炎
吐点东西就吐
咳嗦，上不来气，无力
"胆汁反流性胃炎
五岁了喝多少
"刚烧一晚上
两个月的小孩
"二十八个月孩子
筋孪后打嗝
上海哪家肺科医院最好
三种病同时发生
心脏早播能治好吗？
异戊酸血症
祁福家人都健康
一岁一个月了男孩儿科
大叶性肺炎的康复
"听一位妈妈说
239
106
我家孩子三岁多了，今年连续三次感冒转成肺
我家宝宝五十天，已经连着三十多天嘴里往外吐泡泡了
在线急急，宝宝八天不知道从第几天患得肺炎
国产头孢哌哃药与进口头孢哌哃效果一样吗
肺炎前几天好了，回到家隔了一天冢烧
7岁今天吃了5包阿奇霉素干混悬剂怎么
我女儿3岁昨天查尿里面有血指数+1
我女儿2个半月出生时打了两针乙肝疫苗
打头孢点滴每天两次打了十天，对身体伤害大
新生儿23天吐奶额头37度多身上38度多鼻塞呼吸有
我女儿1周岁，心脏房缺3mm，室缺6mm，请问用介
宝宝得了肺炎一周内已作两次胸透对孩子不利
月经从刚开始来，几年了一直不规律量少这是
有种呼吸兴奋药，一千多元一只。药名是什么
宝宝快六个月了‘咳嗽半个月一直没好，检查
大家好！我的宝宝五个月了，她之..
我想问下，我的小孩才25天得了肺炎，在院
8岁体温持续37.2，已经有半个月了
出生七天 小儿心脏病 能否治疗 治疗时机 费用
咳嗽三周，刚开始发烧两次，后打一天针，现
三个半月小孩，3周前患过肺炎，现在该接种
开始肺炎，现在做ct左肺呈白色状，代表左
孩子五岁多了，咳了四个多月，为百日咳了，
在孩子有排痰困难的情况后要怎么拍痰？
天干咳这些就是在吃艾畅用什么来治疗
我咳嗽半个月，这几天肋骨右方，右肋骨会酸
五个月的宝宝需不需要打860元的肺炎针？
我的孩子现在已三岁九个月了，因一个月前得
我儿子到下个月月底就两周岁了，在这过程中
很睡，体温在三十七度二到三十七度六正常吗
指甲有黑色竖状条纹。时间一年。患过过敏
你还，孩子现在一岁半，在一年内得了四次肺
"由于吸烟(几十年的烟龄)而导致的肺炎
三个月宝宝一次吃了一袋禾童菌菌粉有什么副
十岁大叶肺炎治疗五天后，出现干罗音，病情
你好：我儿子今年五周八个月半年的时间肺炎
你好，我家女儿一岁一个月，最近发现好缩脖
5个月宝宝从三个半月就总感冒怎么办
23价肺炎疫苗一种两百多一种八百多有什么区别
孩子发烧，脸上一堆红一堆白，什么情况
我今年28岁，在一次肺炎时查肺发现心脏变
我家宝宝现在两岁了，两岁前三月份时得过肺
您好我小孩今年以换过两次肺炎问能根除吗
做过x光和胸肺部ct检查什么时候能怀孕
我是一个肺炎假瘤患者，于2o13年11月
四个月的宝宝，双主动脉弓，可以做手术吗？
"我女儿自去年十月份以来已经患过三次肺炎啦
肺癌五项检查有两项高，能确定是癌症吗
孩子现在七十多天，五十到六十天的时候肺炎住院
小儿四个月前滴注米乐松一支现可否接种疫苗
宝宝有在里面做了一天引血，一停就发烧
39岁男性体重70公斤咳簌有一个月请问是
全部检查都正常.发烧两月.各种西药都不行
我宝宝一岁3个月从半岁就经常感冒发烧
"我的儿子在十个月的时候得过一次肺炎
我的宝宝从十五天就每天偶尔咳嗦几声，看过多家医
宝宝五个月只咳了一天就检擦出毛织肺炎请问
我女儿6个半月了.已经5天没拉臭臭..平
肺斑片状影体检x光显示肺斑片状影复诊时
提交即有万名专家在10分钟内为您免费解答
体检时放射检查结果为左上肺索条影，无任何
孩子左房左室增大明显，经两家三甲医院诊断
侄女七个多月，咳嗽了一两天，医生就说她是
12个多月小孩有肺炎一声接一声的咳嗽像
吃些头刨又会好些，几年前有的过肺炎
孩子打完肺炎预苗的第二天喷了红药有什么反
去年五月查出急性髓系白血病m5住院五个月回家修养
一岁半男孩吃着川贝母和肺力咳合剂还发低烧
宝宝26个月两下肺炎挂水三天了没有好转还
打先锋点滴可以吃鱼吗。鱼里放了点啤酒
医生您好，我的孩子五周岁，三周岁得的肺
我家宝宝两个月大，半个月前应感冒引起肺炎
感冒重了，有三个月了。左肺上部有阴影，现
母乳一挤出就直接放暖奶器保温这样能放多久
四个月宝宝肺炎一天做六次雾化有影响吗
孩子七个月大，拉肚子三天不知道怎么弄得？
咳嗽好几天了，打了几天针不见好。。
小孩快两岁了。咳了一个多月了，还没好
小儿晕车 是怎么回事  需要去做检查吗
宝宝过百天了怀疑肺炎一天有必要输两次液吗
四岁小孩打23介肺炎役苗四天后还发烧是役
我该怎么办？我的宝宝第十天就得了肺炎？
我儿子8个月心机霉有2万多，该怎么办？
盐酸莫西沙星片能否和新康泰克红色装同时吃
早上起床后总有几口少量的黄痰，能否打肺炎
3个月生了两次病瘦了10斤正常吗
请问我的孩子才十个月检查出是封闭性bo肺
小孩咳嗽半个月了。十天前看医生说是敏感性
"我儿子现在才六个多月大腿内两侧有两个硬包
孩子拍片为大叶肺炎在医院输了两天头孢唑肟
前几次还正常这次都十几天还没完，是怎么回
606.抗病毒方面用喜炎平好还是痰热清好?
"我老婆怀孕七个多月早说小孩有肺炎说要几万块
72岁老人自然行走出虚汉.有一年时间前胸
宝宝2个半月和4个月各得了一次肺炎，现在
三月份得的肺炎查痰液是克雷伯菌、现在还吐
宝宝现在三个月，第二个月的糖丸由于得肺炎
老人半个月内做了二次ct会影响身体吗
您好，两岁小孩今天打完肺炎预苗后，下午玩
间隙性咳嗽一到两天偶尔会吐奶，到医院检查
除了身上有斑块和皮肤骚痒外，智力方面看不出什麼
得大叶肺炎4个多月了，复查ct已无异常，
女儿刚得完肺炎，这几天精神一直不好，吃不
咳嗽半个月，中间有一次高烧三十九度三，最
你好，我儿子十五天了，最近几天，偶尔有一
您的回复我看了谢谢您了，我女儿..
240
246
染上了肺炎应该怎么办
病毒感染是肺炎吗？
小孩得肺炎严重吗
吸烟引起肺炎怎么办？
婴儿反复咳嗽是怎么回事
宝宝是不是肺炎啊？
小儿脑瘫久治不愈怎么办？
宝宝有点肺炎怎么？
宝宝喘有时咳嗽怎么办
小儿睡觉磨牙是怎么回事
肺炎会引起哮喘吗
肺炎的中医治疗方法
怎么治疗肺炎效果最好
新生儿喉软骨发育不好
小儿怎么预防肺炎？
小孩有肺炎喝什么汤好
咳嗽会引发肺炎吗
小儿先天血管瘤怎么治疗
老年吸入性肺炎如何治疗
请问严重肺炎传染吗
肺炎会引起咳嗽吗
怎么治疗肺炎好？
小儿夜尿频多怎么办
小孩经常感冒咳嗽未见好转
小儿反复感冒如何治疗
孩子总咳嗽不好怎么办
股骨头坏死小儿骨矫形
宝宝咳嗽得肺炎！
发烧成肺炎了怎么办
小儿遗尿症如何治疗
发烧、咳嗽，流涕
小孩肺炎会发烧吗
小儿手指红肿是怎么回事
你们好！肺炎严重怎么办
婴儿的肺炎怎么办?
肺炎后咽喉痒干咳
老是得肺炎是怎么回事
小儿消化不良会发烧吗
肺癌和肺炎的区别..
宝宝咳嗽有痰怎么办
肺炎。纤维化如何治疗
宝宝老是咳嗽该怎么办
小儿骨肿瘤诊断治疗？
小孩咳出肺炎怎么办?
支气管炎和肺炎如何区别
小儿反复咳嗽怎么办？
小孩子非肺炎怎么办啊
肺炎影响呼吸道吗？
怎么治疗小儿癫痫？
间质性纤维肺炎的治疗
小儿高热惊厥护理诊断
小孩的肺炎怎么治
小儿长期咳嗽没法根治
"小儿肺炎严重吗
孩子得肺炎刚出院三天
夏季小儿发烧怎么用药
小孩发热吃药多久退热
小儿病毒疹怎么治疗
女儿患肺炎用什么药好
你好大夫宝宝肺炎厉害
肺炎会引发脑炎吗
"肺炎咳嗽能好么
孩子肺炎怎么治疗啊
小儿脑瘫康复治疗费用
肺炎打针一直咳嗽不好
右下肺肺炎的治疗
肺炎会复发吗？
鼻炎会引起肺炎吗
中药治疗婴幼儿肺炎..
慢性气管炎、肺炎治疗
间质性肺炎能不能治愈？
小儿髋关节发育不良怎么办？
宝宝反复肺炎怎么回事?
咳嗽会引起肺炎吗
小孩打预防针红肿了怎么办
白念珠菌肺炎怎么治疗
肺炎会造成呼吸衰竭吗
宝宝反复咳嗽怎么办？
打肺炎疫苗发烧38.5有事吗..
小孩子得肺炎怎么办?
小儿遗尿症怎样治疗
宝宝有肺炎怎么办？
咳嗽就是肺炎吗？
肺炎好不好治疗呀？
如何预防肺炎疾病啊
"宝宝肺炎不吃奶
新生儿脑白细胞偏高怎么办
小儿痉挛症如何治疗
孩子肺炎严重打针不见好
可以治疗肺炎的草药
宝宝经常咳嗽怎么办？
小儿多动症怎么诊断呢
经常感冒发烧抵抗力差
宝宝是肺炎吗？ 26nbs？
双肺肺炎纵膈淋巴结增大
小儿反复扁桃体化脓咋办
肠球菌肺炎是怎么回事
小儿得心肌炎严重吗
咳嗽，流鼻涕，喘
间质性肺炎晚期症状怎样
特发性间质肺炎怎么治
肺炎是传染病吗？..
新生儿渗出性肺炎什么意思
怎么治疗肺炎更好？
婴儿肺炎会拉肚子吗
夏季小儿腹泻怎么办？
孩子鼻塞伴咳嗽怎么办
甲肝，肺炎疫苗问题
小儿痉挛症怎么治疗
肺炎会引发哮喘吗
小儿脑膜炎症状有哪些
咽炎和肺炎的区别..
小儿血管瘤怎么治疗呢
小孩发高烧打针不退烧
"宝宝肺炎打针20多天
咳嗽，发烧是怎么回事
小儿反复肺炎怎么办?
小儿孤僻症怎样治疗
小儿脸部血管瘤如何治疗
怎样确诊小儿肺炎？
孩子得肺炎怎么办?
咳嗽气粗发热有点拉肚子
小儿咳嗽有痰怎么办
小儿消化不良引起发烧处理
宝宝反复肺炎怎么办？
小儿转移性骨肿瘤的病因
小儿小脑发育不良怎么办？
宝宝有点肺炎了，
孕妇得肺炎怎么办？
小儿脚底板疼是怎么回事
宝宝得肺炎怎么办？
发烧，流鼻涕，忽冷忽热
"肺炎肺部有结节
肺炎支原体阳性怎么办？
小儿腮腺血管瘤治疗方法
小儿夜间醒来哭闹怎么办
小孩肺炎经常犯怎么办
请教治疗小儿腹泻的方法
肺部感染是不是肺炎？..
小孩得肺炎怎么办？
肺炎会引起肺部空洞么
肺炎是传染病吗?..
产后严重心衰怎样治疗
肺炎会唾液传染吗
小孩晚上咳嗽白天没事
如何治疗小儿脑瘫患者
宝宝因肺炎住院过两次
孩子总得肺炎怎么办？
肾病引发肺炎重入住icu
小儿头部发烧怎么治
小儿痉挛癫痫怎么治
肺炎输抗生素转氨酶升高
小儿大便不好，怎么办
宝宝有肺炎怎么？
肺炎恢复期还咳嗽怎么办
百日咳引起肺炎怎么办?
小儿得肺炎严重么？
宝宝每天晚上咳嗽，白天不咳
婴儿因肺炎房间隔缺损
怎么治疗肺炎才能快速全愈
小儿癫痫病咋治疗呢
小儿麻疹疫苗接种时间
肺炎与支原体肺炎的区别
患了肺炎怎么办？
宝宝是肺炎吗？
孩子肺炎之后支气管炎怎么办
小儿髋臼发育不良，双侧DDH
反复发烧咳嗽有痰
小儿斜视弱视怎么治疗
小儿遗传代谢病待查
小儿晚上睡觉咳嗽吐奶
高烧会引起肺炎吗
婴儿咳嗽厉害吐奶打喷嚏
早产宝宝患室间隔缺损
肺炎会传染小孩吗
请问小儿肺炎怎么治
抗生素能够治疗肺炎吗
宝宝得肺炎，如何治？
孩子是不是肺炎呢？
小儿咽喉炎吃什么食疗
婴儿肺炎什么症状？
小儿老是夜里发烧怎么回事
肺炎会引起肺结核吗
小儿运动神经元疾病的诊断
肺结核会引起肺炎吗
支气管炎该怎样才能治疗康复
怎样预防肺炎的传染
小儿发烧不出汗怎么办
小孩总是肺炎怎么办？
刚出生婴儿得肺炎怎么办
小儿遗尿症怎么样治疗
新生婴儿肺炎怎么回事？
肺炎长期高烧正常吗
一百天小儿咳嗽有痰
小儿鞘膜积液治疗
怎么治疗小儿肺炎?
小孩咳嗽老是不好怎么办
先天性小儿脑瘫治疗费用
小孩子咳嗽是不是肺炎？
孩子的肺炎可怕吗
小孩老是咳嗽怎么办？
孩子咳痰肺炎怎么办？
糖尿病视网膜病变怎么预防
支气管炎会引发肺炎吗
小儿严重便秘怎么办?
怎么办小儿支原体肺炎？
新生儿有肺炎怎么治
支气管炎会引起肺炎吗
肺炎，怎么样治疗？..
小儿消化疾病怎么治疗
儿童肺炎怎么治疗呀
小儿大便有白细胞怎么回事
小儿眼底出血如何治疗
脾虚，鼻窦炎，咽炎
肺炎老发烧怎么治
肺结核会尿血吗？
小儿脸部血管瘤怎么样治疗
气管炎和肺炎的区别是
小儿高热惊厥如何治疗
咳嗽会引起肺炎吗
孩子有肺炎怎样治疗
如何治疗小儿肺炎？
小儿先天心脏病怎么治
感冒会引发肺炎吗
小儿膝盖疼痛的病因
老人肺炎又发烧怎么办
小儿神经性抽动症怎样治疗
肺炎与支原体肺炎的区别
新生儿咳嗽就是肺炎吗
肺炎的并发症有哪些
新生婴儿肺炎有什么病发症
肺炎和肺结核如何区分..
宝宝得肺炎怎么？
孩子的肺炎是因为什么
小儿湿热咳嗽怎么办?
孩子得肺炎怎么办？
常感冒咳嗽高烧，体胖
孩子诱发肺炎的原因
肺炎引起的咳嗽怎么办
一氧化碳中毒后遗症怎么治疗
怎么样确诊小儿肺炎的
小儿癫痫时期高烧怎么办
肺炎会引起肺癌吗
冬天小孩肺炎注意什么
支气管炎就是肺炎吗？
肺结核和肺炎的区别..
241
186
孩子9岁，现在是肺炎，常常下午低烧发冷，
2个月的小孩有肺炎，能用环丙沙星治疗吗
9个月宝宝得了病毒性肺炎该怎么治疗好？
我4个月的宝宝肺炎引起心肌损坏，住院5天
你好，我女儿得了肺炎，在医院打吊瓶17天
患者男，5岁。患肺炎刚出院一星期。昨天晚
我儿子8岁，肺炎住院治疗10天，出院3天
"开始说是小儿急性肺炎后来一得病就说是肺炎
我女儿经检查是病毒肺炎感染，医生发的吃药
我妈妈59岁，感冒肺炎，打了三天点滴，呕
我家宝宝刚查出得了肺炎~有什么要注意的吗
早上不咳嗽一到晚上就咳嗽个不停我都想知道这是为什么
家里8个月女娃，肺炎反反复复快2个月。中
"那如果吸烟引起的肺炎疾病患者同用一个碗一个汤匙
三个月的宝宝发烧引起肺炎吃什么中药才会好
我的孩子得的是肺炎医院里给用的药里面有速
八个月的宝宝得了肺炎怎么办，肺炎有什么症
四个月的宝宝得了肺炎伴有咳嗽体温都在37
2个月宝宝得了肺炎用的洗炎平，还有什么药
我宝宝今天打了肺炎疫苗，回来后胳膊肿了，
半月前咳嗽现在引发为肺炎就诊医院河南鹤壁浚县县医院
这两天持续发烧，有点肺炎，咳嗽肺疼，白色带血丝
宝宝54天了，肺炎出院12天了，还是有痰
没有满百天的宝宝得了肺炎怎么办？加急！！
2个月的小孩得肺炎已经出院10天了，但是
把个月宝宝的了肺炎怎么办、宝宝治好了又犯
我的宝宝四个月，肺炎好了出院，从出院到现
我妈妈今年60岁有颈椎骨质增生最近得了肺炎是骨质增
4个多月的宝宝咳嗽轻度肺炎怎么办非得挂盐水吗体温很
孩子从2月3日因肺炎高烧怎么输液都10多
请问医生，我奶奶有肺炎可以和西洋参茶吗？
我家的孩子2.5岁得了肺炎医生还说化验有
我56岁得了轻度肺炎，气管也有炎症请问输液用什
肝功有点高，需要吃药治疗，但是还没打疫苗
咳嗽咳痰在温岭医院验查肺炎炎症拍了ct现在诊所输液
我小孩他感冒后有肺炎好了也老咳怎办呢？
14个月小孩得了支气管肺炎，拍片出来说肺
肺癌是不是都要先有慢性肺炎再发展为肺癌？
"我家族存在肝炎这类病我上次也去医院检查了
八个月大宝宝得了急性肺炎，挂了一星期针，
免疫力低下的情况下，肺炎有可能3个月都不
孩子四个月了得了支气管炎肺炎，输了2天阿
18天的婴儿最近老是咳嗽，打喷嚏也多，是
小孩一岁半咳嗽容易得肺炎，连续3个月每个
49天的宝宝得了肺炎刚出院，现在又拉肚子
我小孩是16号注射预防肺炎疫苗的，晚上2
没得肺结咳也没得过肺炎可是肺部有钙化点，
有慢性的咽炎，得肺炎了该如何护理？在饮食
岁12月23日发烧肺炎淋巴瘤长春儿童医院eb病毒怎么样治疗哪里能治
前一段得了嗜酸性粒细胞肺炎，治疗以后，正常了。
8个月的宝宝得了肺炎；现在很严重发烧39
小孩2岁半曾得肺炎，现在只要一剧烈活动就
2岁3个月小孩肺炎输了3天液体还要不要再
891.你好我儿子得肺炎了，晚上老发烧怎么回事？谢谢
小儿今年6岁，近日来咳嗽，医生看了说是有
50天的宝宝得了肺炎一直咳嗽1个月怎么办
1岁7个月，支原体肺炎，是否还需继续点滴？
两个月的宝宝感冒了，打喷嚏流鼻涕有点咳嗽吐泡泡这是
男孩2岁，有时会感冒，想补点维生素c好吗
8个月婴儿得了肺炎，输液期间一直拉肚子，
我儿子不到3岁是肺炎在医院输水，我女儿1
孩子60天时间有了肺炎喘的厉害该怎么调理
小孩3个月开始得肺炎，到现在七个月连续反
1年4个月的宝宝咳嗽有痰，去医院医生说是
1岁2个月宝宝细菌性肺炎，大人也肺炎，需
小孩5岁昨天查出得了肺炎，挂了水，里面有
脖子上和胸部有淋巴结治愈好像老是复发帮忙分析下
6岁的女孩得了肺炎吃什么药或打什么点滴好
宝妈们，汕头哪个医生看小儿支气管肺炎比较好的？
12年10月得过肺炎，现在呼吸道略敏感，
请问得了卡式肺孢子菌肺炎这两天有发烧现在在用卡芬治
以前有过肺炎好了，感冒引起的，前几天感冒
2岁的宝宝打完肺炎疫苗预防针24小时感冒是否
请问在医学上的重症肺炎跟典型肺炎有什么区
我们家小孩开始得了肺炎，还没有完全好有得
宝宝现在50天刚满月时候肺炎住院今天一整天又变的嗜
一个月的宝宝有轻度的肺炎，在医院住了8，
宝宝四个月，上个月因肺炎住院查血项肝有点问题现在肺
急！！！怎样缓解肺炎引起的头痛、发热、肌
两个月得的宝宝有痰可以服用沐舒坦糖浆吗？
38天的婴儿男，肺炎住院7天，刘是体温不
安卞青霉素能灌肠吗婴儿肺炎用灌肠用甚么药
18天的新生儿得了肺炎注射了1ml甘露醇有事没
你好，我的奶奶现在肺炎高烧不退，我只希望
我的老公车祸后颅内出血昏迷不醒还有就是当时撞的时候
小孩上午打了23价肺炎疫苗，下午交手很痛。怎么
七十天的婴儿得了肺炎输了七天液还没好，照
6岁男孩一月前咳嗽低烧，用药咳嗽好了一直
男79岁，诊断右侧肺炎，输液五天后，做c
刚出去的小孩黄炎，还伴有肺炎，严重吗？现
7个月大宝宝光咳嗽怎么办，吃药会吐，
18天的儿子得了肺炎，且有先天性喉鸣该怎
宝宝两个月的时候肺炎住院了，输了6天液体
"１月２６日肺炎出院后小孩鼻子一直有点塞
3个月大的宝宝肺炎。大便黑绿色。小便像吐
阴道痒，细菌培养阴道感染肺炎型克雷伯氏菌应怎样治疗
53天的婴儿喉咙老有痰昨晚咳嗽厉害这是什么原因引起
一周岁了，每次感冒都肺炎，医生说是肺功能
宝宝三个月喉咙有痰偶尔咳嗽吃的还好体温不
肺上有黑影，医生说肺炎跟肺结核很像，只有
如果不打7价肺炎疫苗什么影响？为什么价格那么贵
2岁宝宝一个月2次感冒，咳嗽就成肺炎，不
我儿子前天打了肺炎疫苗，，今天发烧了，可
宝宝八个月，得了肺炎，昨天才不输液了，今
我前天体检得知自己是肺炎，今天我发烧，能
"我表姐的得了肺炎早好像已经很厉害了
一个13岁的女孩，患肺炎，这样严重吗？要
医生说我小孩得了肺炎打了二天吊瓶，现在越
2个月的宝宝不发烧，一切正常，就是会吐
成人，女，32岁肺炎出院后，脸色不好，什
20个月的宝宝得肺炎了，我心痛死了
女孩15岁，确定是肺炎，3天了，有时还是
宝宝九个月查出右侧肺部肺炎输液八天了老是咳痰咳不出
宝宝三周，前段得了肺炎支气管炎好了现又咳
三个月前，肺炎，胸腔积液5毫米，住院治疗。现在
8个月的宝宝得了肺炎；现在很严重发烧39
出生1天的小宝宝得了肺炎严重不有没有多大的事情
孩子经常呛奶并且以前有肺炎住院过几次还有她属于喉软
15个月宝宝得了肺炎后回来后感觉气不够用
儿子6个月大，公公确诊肺炎不排除肺结核这
孩子11岁了得了肺炎输了8天还烧37.3
两个月婴儿前段时间得了肺炎，好了以后，现在晚上
肺癌是不是都要先有慢性肺炎再发展为肺癌？
在刚满月就得了肺炎，我们在兰州治疗了。好
7岁的儿童诊断为肺炎，医院用更昔洛韦治疗
小儿出生一周就有轻微肺炎，后病情好转，肺
上月20号打的肺炎疫苗今天能打乙肝疫苗加强针吗
刚满月只是有点吐奶，鼻子堵塞了，这样的症
1岁9个月宝宝肺炎吊瓶5天还喘怎么回事
女宝宝10个月的时候肺炎住院1个月出院
我想问一下我儿子肺炎感染要去看什么科呢？
刚开始有点咳嗽检查是肺炎1:40阴性现在隔六个小时
岁去年曾经因感冒引起肺炎一次住院治疗一周后好了一下
你好儿子俩岁了，肺炎快好了，就是不吃饭，
我曾因发烧得过肺炎，但不是很严重，没有住
我家20天的宝宝得了肺炎，昨日刚出院，今
年龄55岁，起初是感冒症状，3天开始痰中
三个月25天宝宝有点咳嗽医生肺炎给吃阿莫西林克拉维
3岁的小孩得了肺炎同时还得了脑膜炎怎么办
医生，我上周得了肺炎，打了一周消炎针，现
我女儿现在得得是肺炎，刚开始时支原体阳性
小孩三个月时得了肺炎，好啦，对她有影响吗
8个半月的宝宝支气管肺炎，生活饮食上需要注意什么？
3月份拍ct肺炎输液青霉素20天打针10了这两天又
昨天去医院检查了是呼吸道肺炎，，这需要注意些什
三岁孩子老师晚上发烧，得了肺炎，刚才了酒
刚满月的宝宝前天感冒咳嗽今天带她去医院，
两岁小孩上月咳嗽成肺炎就去医院输水12天
今天去医院医生说我家宝宝有肺炎但她没有发
1岁半宝宝因喉咙发炎咳嗽引起肺炎，在医院
1岁2个月宝宝细菌性肺炎，大人也肺炎，需
大夫我爸是白血病晚期腿肿肺炎用什么办法治疗效果比较
我宝宝昨天打那个肺炎疫苗手怎么又红又肿的
我孩子打了一针七价肺炎，以后的没有经济能
如果补打防疫苗，引发宝宝肺炎，治疗肺炎会
7岁男孩有过肺炎及咽炎病史。一周前开始咳
我去医院拍片确认是肺炎我想问一下，成人得
我的父亲的得了肺炎后躺下喘不过气来他还有
45天的宝宝得了肺炎住院，医生做了腰椎穿
127.请问小儿得了肺炎，平视要注意些什么？
曾经咳速拍片子说是肺炎打针吃药不见好转右胸部隐隐痛咋治疗
1岁5个月宝宝肺炎打了消炎针后身上起了好
宝宝吐口水泡泡会是肺炎吗？3个月以下宝宝
你好，12岁儿童大叶肺炎高烧打完点滴不退
宝宝5个月，前阵子肺炎住院巳经岀院好了7
6月大的小孩得了肺炎住院一周没有好转该怎
21个月的小儿有轻度肺炎，打了9天吊瓶之
1岁3个月小孩得肺炎怎么办？如何治疗？
未满月的宝宝偶尔得咳嗽，和偶尔得吐泡泡就
请问刚打完乙脑和肺炎的疫苗，还有白百破有
一周岁的宝宝有必要打肺炎疫苗吗？一针862元
小的时候有过肺炎，一感冒就上气管，嗓子有
宝贝20天，得了肺炎，是热出来的，这样会
我是八月二十得了肺炎，住院治疗半个月，直
关于七价肺炎。请问七价肺炎预防针一定要打吗？
孩子27天的时候因肺炎住院后又查出血里有细菌了
不知道是什么类型的肺炎，肺炎3期有危险吗
肺炎五个月了拍片还是肺炎，又感冒了，觉得
]四个月宝宝得的肺炎，吃了一个多星期的药
我女儿4个月时肺炎，拍片好像说本来两边的
51岁的女性支气管扩张引起肺炎，会死人吗
大夫你好，我孙女患大叶肺炎，高烧41.5度，有危险吗
小孩2个月嘴里有痰咳嗽出生10天得过肺炎
我的一个朋友得了肺炎。很厉害。请给予指导。
2个月的婴儿得了肺炎，大人可以喝葡萄糖水
孩子一岁9个月，肺炎累及心肌，肺炎好后心
242
141
没有发烧丶没有肺炎丶没有咳嗽但有痰不知道什么原因
2岁半男孩得了病毒性肺炎能吃增强免疫力的营养品吗？
婴儿晚上躺下睡觉就咳嗽，白天抱着不咳，这
有77岁的老人患肺炎，住院2个星期后，炎症已消
大概12天了肺炎说是支气管炎打针12添了不见好总是
如何预防小儿喘型性肺炎？，不会引起肺炎吧，让医生检查呢
肺炎住院好几天回来宝宝喉咙有痰的声音不知道怎么办才
21个月的小儿轻度肺炎，打了9天吊瓶，后
10个月的孩子是肺炎连续打针反复复发，请问你有
怀孕7个月有了肺炎，能治疗吗？影响宝宝吗
请问医生，4岁女孩子咳嗽很厉害，低烧，x片提示
宝宝7个月了，肺炎了15天了，打了针还是
我小孩子得了肺炎，打了4天的点滴，还没有
宝宝10个月得了肺炎输了4天的液身上有好
1159.咳嗽，流鼻涕，呼吸有点喘，发烧（有时重有时轻）
小孩检查出肺炎同时还有心脏肥胖与肺炎有关吗?仔细点!
小儿疾病问题 肺炎等常见的干感冒加重有关系的。
我的孩子出生后因为肺炎，留下脑病。45天后才表现为
肺炎严重吗 医生说宝宝有肺炎  我很担心   请问肺炎是
我弟弟最近一直咳嗽，得了肺炎，我想知道要怎么照
308.我家宝宝上个星期得了支气管肺炎,住院七天治疗.现出院四天了,但
我女儿得了肺炎，在医院治疗7天，查尿常规隐血3
172.病史咳嗽，有痰发烧昏昏欲睡补充问题1：(2011-01-1814:
感冒带口罩对肺炎的孩子影响大吗？，，，，
我没生过肺炎之类的病为什么医生说我有钙化点希望你们
三伏贴治疗肺炎，颈椎，咳嗽喘吗？？哪里有卖三伏
小孩经常生病，这次很厉害在家吃了3天的药，打了
肺炎，住院半个月了，出院后吃药但是到了晚上还是低热
小孩今天打了23价肺炎疫苗下午手很痛，是什么原
43天宝宝，有点轻微肺炎，请教有什么好办法不。。
宝宝6个月得了肺炎打了9天先锋还有痰怎么
我爸爸50岁气喘晚上咳嗽医生说他那是肺炎那他应该用
幼儿肺炎有那些症状，，，，，，，，，，，
2月十五查出孩子是肺炎抽血化验之后发现心肌酶高肺炎
发烧过后就咳嗽。感冒现在得肺炎有三四天的时间了咳嗽
肺炎都有什么症状，头晕是不是，血压低，高压-90，
肺炎一连2次住院还在咳嗽有痰急急急急急急急急急急急
我有支援体肺炎，怎么治？会传染?应注意?
我小儿10个月大，肺炎治愈后，身体虚弱，厌食，爱睡
小儿支气管炎 咳嗽不一定会有支气管炎，很有可能是着凉了
宝宝11个月打7价肺炎疫苗打一针可以么？有效果
小孩4岁，最近有肺炎，他吵着要吃卤鸡脚，
呼吸困难，去医院检查就是轻微的肺炎，严重时候都走不了路
我小孩出生18天了因为咳嗽得了肺炎我想知道肺炎会引
宝宝5个月，不咳嗽不发烧，有些喘，是肺炎
肺炎能吃什么？可以吃鸡蛋吗？怎样治好？要注意什
小孩咳嗽看医生说是支气管炎打了6天点滴突然寒战高烧
肺部有阴影，咳浓痰，怀疑肺炎。该挂哪个科室呢？
10个月宝宝得了肺炎如何治疗好?什么药物好?
宝宝干咳，怎么判断支气管炎和肺炎，不想给吃药，有没有偏方
我父亲最近因发烧引起肺炎，现在不发烧了，可是发
孩子感冒，咳嗽，有痰，尿黄，便便多，一晚
肺炎输液，然后胃部有些出血，输了一瓶恢复胃黏膜的药
我母亲弥漫性腹腔炎，肺炎与脑出血脑疝有关联性吗
3个月婴儿得肺炎的症状？没发烧也会得吗？
有没有没满月宝宝嗓子感觉有痰，憋的睡不着觉，该怎么办
我儿子抵抗力差爱感冒，经常导致肺炎，心肌酶高，
我家宝宝现5个月得了肺炎打吊针已10天，请问会
想问一下孩子得了肺炎需要注意些什么还有应该吃什么药
肺炎患儿在治疗期间出现严重腹胀，肠鸣音减弱是由于什么？
我家宝宝7个月的得的肺炎，都挂了12天了
低烧右下肋疼盗汗今2月住院疹肺炎后现同症状做ct右
肺炎有白色痰带血丝感冒后严重的食疗方法怎样食疗和保养
小孩6个月，感冒了，咳嗽导致肺炎，可在医
肺炎11天，输液阿奇九天，不发烧·九天还需要吃
我孩子是肺炎医生按支原体肺炎给用的药有害处吗
肺炎头孢和青霉素皮试过敏吃了头孢呋辛酯片还会过敏吗
天喘气偶尔有呼呼声肺炎肺炎已经好了喉喘鸣怎样才能好的快些
您好！女儿8岁，反复得肺炎，而且较严重，会有什
岁半冬天经常感冒咳嗽引起肺炎每次都要住院才能好就诊
肺炎《可能是肺结核也可能是肺囊肿吧》就是肺里有阴影
问一下，去年患有间质性肺炎，今年检查发现转变成肺癌，有什么可
"曾经得过肺炎的小孩是不是感冒就会引发肺炎
天呼吸有呼呼的声音肺炎引起肺炎以痊愈不充葡萄糖酸钙一次不多少一天几次
月肺炎打了5天点滴了现在咳嗽很厉害打点滴可不可以用药治疗咳嗽
无咳嗽不发烧说有肺炎治疗3天注意什么有时跄了怎么办
我想的话是不是我的炎症感染他的肺炎呢想问事不是这样的
肺炎，但有烟瘾，自己戒不了未治疗想知道怎么可以戒烟
宝宝出生1个月得了严重肺炎，治好后现在脚和脖颈都竖不直，
孩子4岁，高烧不退，肺炎用啊奇霉素效果不
孩子的父亲现在得了右中叶肺炎，还没好，现在孩子可以
小孩上午打了23价肺炎疫苗下午就叫手很痛。是什
宝宝13个月了，肺炎，请问可以喝鱼汤吗？需要注
我6月下旬感冒引发肺炎，吃中药治疗基本好了，现
宝宝有必要注射800元一针的肺炎疫苗吗？有效果吗？
宝宝3个月得了肺炎，现在1岁半复查应该查什么
每次宝宝一咳嗽被确诊肺炎就得住院，在日常有什么
肺炎好了，可还咳嗽，有痰，白而沫多，睡觉
我小孩出生的时候查出宫内感染然后又有点肺炎我想问一
2个月的婴儿，呛羊水，肺炎、有痰，不爱喝
宝宝出生的时候得过肺他现在咳嗽感冒吃什么要比较好的
肺炎病人是在呼吸没有任何感觉困难的情况下也必须吸氧
小儿现3岁半查出肺炎是没发烧只是呕吐现住院吗
6月26号孩子咳嗽发烧成了肺炎了输液9天了
我母亲检查是胆结石，肺炎，肾炎，便秘。请
我家宝宝她不发烧只咳嗽昨天医生诊断为肺炎但打点滴找
整天咳嗽的没完没鼻塞没鼻涕会不会得肺炎啊以前感冒一
吸入性肺炎导致的综合细菌感染，预后不佳，应该如何治疗？
今天去医院确诊是肺炎，可以治疗好吗？消炎药治疗好肺炎
小孩肺炎片子已经正常化验血样也正常出院之后都快好了然后这...
我的孩子刚刚得了肺炎；前天刚出院；还是有点喘‘
请问医生，3岁小儿得了轻微肺炎，不发烧，偶尔咳
8个月的宝宝打小儿肺炎疫苗，有什么疫苗反应吗
我的小孩很容易就感冒发烧！又不爱吃饭。三
我同桌得了肺炎，我被传染的机率有多大？
有一个孩子感冒烧起了肺炎，输了液还眠得很
我女儿4岁，支气管肺炎，治疗了肺炎好了，
我的右胸肺部很疼。深呼吸咳嗽都很疼，是肌
肺炎用的青霉素跟莫西沙星肺炎没有了但后期总咳嗽出汗
宝宝2个月，肺炎住院输液出院后还是有痰，
请问医生，我孩子是肺炎，家里服用医院的药物后还
宝宝吃了胎粪和羊水，心跳慢60，得了肺炎
我这次检查出来肺炎但是我没有肺炎的症状只是嗓子里有
医生听孩子是肺炎，输完液我又找另一名医生听不
宝宝刚出生，却得了新生儿肺炎，严重吗？还洗了胃
我家宝宝医生说是肺炎，在医生打了一个礼拜了！还
嗽就喘，肺部有痰，医院检查是肺炎，2号住
是不是每个宝宝都要打肺炎的疫苗呀？什么时候打啊？
胡大夫，孩子诊断为重症支原体肺炎合并胸腔积液，肝功能损害，六
医生。宝宝十个月了，肺炎好了后也有痰请问需要哪些药
宝宝高烧不退还有咳嗽了，可能是引起肺炎了，高烧
宝宝出生八十多天感冒嗓子有痰咳嗽检查说是肺炎需要输
我去看过医生是轻度肺炎医生开3了一些消炎药吃感觉这几天有点胸
刚刚给7岁肺炎初愈吃了雪糕，不会再得肺吗
咳嗽2个月左右开始肺炎没输液吃药一直没好在查肺炎输
小孩1岁，有轻微肺炎，输液3天了，今天肛
请问打7介肺炎会发烧吗？。……。……。
小儿舌头有红点发热咳喘经检查是支气管肺炎打了半个月点滴越严重
我家宝宝6岁得了肺炎，吊水吊了6天了，还
宝宝1岁不到2次肺炎住院，2次都是右肺发
我因为淋雨而发烧，得了肺炎，左下肢肺炎，已挂点
咳嗽发烧有一个星期打针一直不好验血胸部也拍片了说是
帮忙看下是不是肺炎，如果是肺炎85天的宝宝用输液吗
宝宝肺炎刚出院，又发烧了，到睡得很香，怎
请问三个月的宝宝，感冒肺炎引起的心肌受损可以吃中药
谢谢！请问打了进口肺炎育苗会好些吗？还有用中医
3个月婴儿，支气管肺炎，吃什么药可以更好化痰？
小孩50天了，小儿肺炎，住监护室不让探视，真是心塞，也不知道在
宝宝47天大,感冒加咳嗽引起轻度肺炎,该怎么办?
宝宝发高烧 是不是肺炎啊，一般宝宝肺炎爱高烧，去医院检查
从小因为发热，转成肺炎，小的时候又白又胖
243
206
肺炎治愈后回家咳嗽有痰，流清鼻涕，没有
肺炎并支气管扩张痰多咳嗽十余天，肩背牵引
，小孩肺炎，大人被传染了怎么治？
小儿肺炎的用药建议，肺炎只有输液才能好的
咳嗽，发烧，头疼，有时候感觉没劲，也不想
"小儿感冒咳嗽很容易变成气管炎或者肺炎吗
新生儿肚脐发炎引起发烧肺炎.医生建议用丙球蛋白
患了肺炎的孩子要怎么注意饮食呢？
新生儿肺炎，中度贫血，抵抗能力差，请问怎
宝宝没有感冒症状突然发烧，血常规没大碍，
小孩子有肺炎的疾病是哪些原因导致呢？
新生儿宝宝轻度肺炎出院后，哭不出声音。
疲劳过度。急性肺炎，感冒，喉咙发炎。这些
肺炎治好后身体发胖正常吗患者年龄52岁
宝宝得肺炎缺氧医生换了小氧气管是不是证明
孩子肺炎发烧持续不断，怎么样才能退烧呢？
慢性支气管肺炎，支肺炎，咳了好久，咳不起
小儿轻微肺炎好了以后需要拍片复查吗？
肺炎，咳嗽，有痰，鼻塞，不发烧
小儿的肺炎的治疗方法都有哪些啊？
小儿肺炎有哪些症状？如何防治？为什么小儿
毛细支气管炎肺炎用什么药治疗，有时还核
治疗小儿肺炎在饮食上到底要注意什么？
患有肺炎吃中药可以治疗得好吗，不愿打针
新生儿肺炎有哪些症状该怎么预防得肺炎？
宝宝得肺炎会有什么症状？什么表现？
患了肺炎的孩子家长要多注意什么？
宝宝肺炎出院后还是咳嗽的厉害，手心发烫
新生儿产伤引起颅内出血，会有什么后遗症？
儿子肺炎住院治疗，出院后还能母乳喂养吗?
小儿发烧引起的肺炎做手术一般在哪个部位开
小儿肺炎炎症没消可以做肺功能检查吗?
我家宝宝上星期感冒医生说有点轻微肺炎，输
新生儿，肺炎和脑膜炎同时患病！急！！
肺炎怎么治疗我家宝宝白天不发烧，有时候早
肺炎，咳嗽不止，气喘，痰咳不出来
孩子感冒引起的肺炎怎么知道好没好？
腹泻呕吐吃的不好长时间哭闹睡的不踏实
肺结核和肺炎的治疗和用药以样吗？胸部ct
肺炎发烧吃什么药?干咳，37度78左右
宝宝肺炎感冒刚刚好，但是最近尿比较少
为什么急性肺炎会引发脑膜炎呢？？？？
婴儿患有痉挛症，肺炎，营养不良等疾病！
宝宝肺炎打针7天之后引起的拉肚子应该怎么
肺炎已经治愈出院，但是出院后胸部仍然怕风
宝宝感冒鼻塞偶尔咳嗽几声，嘴里偶尔吐泡泡
宝宝肺炎痊愈后多久可以打肺炎疫苗呢？
儿童“肺炎支原体抗体阳性”能痊愈吗？
请问小儿肺炎的有效治疗方法有哪些呢？
孩子抽搐呕吐，患癫痫的可能性大吗？
支气管肺炎。发烧咳嗽，输液两天了还是发烧
宝宝肺炎住院，每天都输好多消炎？？
宝宝得新生儿肺炎出院后一直鼻塞，现在四十
病毒性肺炎和细菌性肺炎的主要区别是什么？
小儿肺炎咳嗽用中医治，有什么偏方？
小儿肺炎咽峡炎输液后低烧腹泻起疹子该怎么办
老婆肺炎住院痊愈后再加服药调理期间能否有
感冒引起咳嗽，有十一二天，干咳，怀孕六个
宝宝肺炎反复发烧6天了c蛋白100怎么办
请问，肺炎一般发烧多少天小孩持续发烧怎么办
小儿肺炎咳嗽现打点滴治疗中可以喝天竹水吗
宝宝支气管肺炎、已经住院6天、医生说明天
小孩肺炎，反复发烧，经常吃退烧药有没有副作用
宝宝肺炎痊愈后总是叹气会不会得了心肌炎
肺炎感染会头晕吗？怎么会引起肺炎的
宝宝发烧如果引起肺炎，会是什么症状呢
肺炎恢复期治疗，有些胸闷，稍有咳嗽，容易
早产儿肺炎出院在家该怎么护理，怎样判断肺
小孩发烧检查有炎症，而且有肺炎，发烧几天
宝宝的肺炎怎么办，不打吊针吃药能好吗
小孩老是流眼泪眼睛红肿是怎么回事，我想问
请问婴儿肺炎怎么预防，孩子睡觉不是特别沉
新生儿得肺炎自己不呼吸，靠呼吸机呼吸抢救
感冒咳嗽后引起肺炎，现在又高热不退
小孩得肺炎怎么办治啊？要住院吗？
小儿肺炎能治愈吗？会有后遗症吗？
宝宝有新生儿肺炎，住院治疗8天了，睡觉时
宝宝感冒肺炎打完吊瓶后没胃口怎么办啊
我家宝宝肺炎住院，出院后呼吸还是很急促
小孩反复咳嗽，医生说是支气管炎，肺炎，饮
宝宝肺炎怎么老是反复，真不知道哪里做的不对
孩子得肺炎的病了日常要注意什么？
幼儿感冒引起肺炎，咳嗽，流鼻涕，！怎么办
肺炎鼻子流血多次住院查血小板35用人免疫丙种球蛋白
小孩肺炎引起的喉咙堵塞，该怎么治疗？
两侧支气管肺炎，用住院吗？孩子28天
小儿咳嗽肺炎，打针吃药三天了还没好
宝宝肺炎住院治疗了9天，为什么回家后还是
宝宝肺炎住院11天出院还是咳嗽有痰这几天
肺炎以及肺部少量积液，经过治疗后积液消失
肺炎打针7天症状没有减轻该怎么治疗？
肺炎脓肿西药治不了，还有什么疗法能医治
肺炎-痰感染金黄色葡萄糖杆菌，用哪种口
呼吸困难，胸闷，气短，吃饭时都出不上
小儿发烧退烧后鼻子不通气 吃什么药
小孩肺炎吃什么药。中药能吃好吗
肺炎，肺部淋巴结不认真治疗会发展成什么
"宝宝感冒发烧咳嗽第2天体温是37
肺炎支原体感染怎么治疗呢？求治疗方法？
小孩急性肺炎，有哪些什么样的，并发症？
咳嗽，喉咙呼噜呼噜响是不是肺炎？之前发烧
宝宝得肺炎后，腹泻，食欲不振，怎么办？
小孩先天性心脏没愈合，请问大了会不会自己
肺炎导致肠胃胀气可以用西甲硅油帮助排气吗
小儿肺炎怎么办，打点滴太痛苦了！！！
预防小儿肺炎的时候都是有哪些禁忌？
治疗间质性肺炎患者最好的医院是哪家啊？
小儿支气管肺炎能吃鱼鸡,奶油蛋糕吗
感冒的肺炎后一直咳嗽，现在睡觉还不好
小儿肺炎能根治吗？怎么治比较好？
肺炎，服用抗生素3天后，不发烧，但是还是
肺炎支原体抗体阳性要吃多久的药才能好
"肺炎胰腺炎刚出院嘴里吃东西没味道怎么办
孩子肺炎出院后肺部纹理增大增粗一定是肺炎
感冒咳嗽导致引发肺炎，心脏供血不足，之前
宝宝肺炎输液13天后检查仍少许肺炎还咳喘
支气管肺炎后还有咳嗽喝川贝炖雪梨可以吗？
孩子发烧引起肺炎和心肌损伤怎么办？现在肺
小儿肺炎的中医治疗 肺炎只有输液才能好的
肺炎感染戒烟，戒烟后痰里有黑色颗粒物
小孩肺炎，白天咳嗽，晚上不咳嗽，还有时干
感冒持续咳嗽引起的肺炎应该吃什么药呢
患肺炎住院的小孩是否要多多喝水啊？
孩子诊断肺炎总是到晚上发烧灌肠吃退烧药都
诊断急性肺炎吊针6天，继续发热38.3度
宝宝高烧3天后咳嗽，会是肺炎吗..
肺炎支原体抗体是阳性，请问会传染吗？
咳嗽是不是肺炎引起的？治好要多少天？
胸膜炎和肺炎肺积水如何治疗？需要住院吗/
孩子感冒发烧咳嗽，老是反复发烧都达到40
宝宝感冒发烧，还咳嗽，真怕得肺炎，吃小快
肺炎引起心衰和心脏有什么关系吗？？
宝宝因为肺炎住院，临床的小孩一直拉肚子，
小儿小宝宝肺炎六个月治好了，嗓子里还有痰
宝宝白天拉肚子到夜里发烧还喘怎么办啊？
宝宝咳嗽吃肺炎合剂，还能吃小儿氨酚黄那敏颗粒吗
老人患肺炎不发烧？老人体质弱，不爱喝水
肺炎导致一个肺坏死，病人还能活多长时间？
小儿肺炎会转成心肌炎吗，是否会伴有肠炎
患肺炎疾病的话会有什么症状出现呢？
肺炎，有冠心病高血压，吃什么对肺炎有帮助
孩子发烧引起肺炎和心肌损伤怎么办？现在肺
孩子支气管肺炎，一定要打点滴才能过吗？
小儿肺炎咽峡炎输液后低烧腹泻起疹子该怎么
查出间质性肺炎，转化成肺癌的可能性大吗？
患肺炎疾病对孩子的身体有什么危害?
小儿肺炎传染吗?为什么会和不是肺炎的小儿
婴儿肺炎出院后鼻子一直不通气，没有咳嗽
宝宝上个星期咳嗽成肺炎，住了一个星期的院
宝宝咳嗽喉咙有痰当地就诊说是肺炎前期
宝宝夜里吃奶，咳嗽干呕，奶全部吐出来了
新生儿多重感染肺炎。真菌感染肺炎。该怎么
孩子打肺炎疫苗后，发烧并转入肺炎怎么回事
肺炎肺感染能使高烧不退吗，咳嗽不停
肺炎病人出院没劲可以用人参炖鸡补补吗？
新生儿肺炎症状是什么。孩子偶尔吐泡泡。
孩子肺炎支原体抗体阴性，还需吃药吗阿奇
宝宝肺炎住院验血不120不贫血，输了七天
感冒反复发烧引起的咳嗽、支气管炎和肺炎咳
婴儿支气管肺炎能吃阿奇霉素干混悬剂吗
宝宝肺炎打针一星期了现在又反复发烧文怎么
肺部挫裂伤引起肺炎，有点咳嗽，有点痰，双
宝宝的肺炎要怎么治疗，我想知道？
小孩子发烧容易引起肺炎，做家长的着急孩子
肺炎咳嗽住院治疗两个疗程后出院，还一直咳
预防小儿肺炎的时候都是有什么禁忌？
新生儿肺炎治疗一个星期出院后喉咙还是有痰
宝宝过敏性咳嗽在做雾化会被感染肺炎吗？
小孩腹部淋巴结发炎，腹部阵痛，现在咳嗽肺
过敏性咳嗽鼻子痒，咳嗽久治不好，反复发作
婴儿得肺炎住出院回家后夜晚哭闹正常吗
小儿轻微肺炎在医院输液四天，拉肚子食欲不
患了肺炎的疾病对身体有什么危害？
气管炎和肺炎引起的咳嗽要吃什么药？
肺炎呕吐，拉肚子，心律快，嗜睡，烦躁
小儿肺炎,反复发作。高烧不退,怎么办
重症肺结核加肺炎怎么办？有什么方法可以治
宝宝长时间流鼻涕，鼻子不通气，有什么办法
咳嗽的肺炎，老是高烧不退，该怎么办
小儿病毒感冒高烧反复，要吃什么药？
宝宝肺炎吃药的时候可以吃乳铁蛋白吗？
小儿癫痫患者不按时服药对病情有影响吗？
小孩感冒发烧，扁桃地发炎，引发咳嗽，再查
病人患心力衰竭、肺炎、有糖尿病、高血压，
肺炎患者吃什么食物对身体有好处呢？
肺炎吃药没打点滴胸痛右乳下呼吸痛活动就呼
小儿肺炎支原体抗体阳性20天化验可转阴吗
小儿肺炎支原体阳性,白天老是干咳,晚上正常
宝宝感冒咳嗽，除了吃药有什么缓解得办法
孩子肺炎出院后又咳嗽，流鼻涕是不是复发了
小儿哮喘疾病患者的早期症状表现有什么?
新生儿肺炎出院后惊醒，嗓子哑，偶尔干咳
宝宝肺炎可以喝大蒜水吗？咳嗽有痰
小儿肺炎支原体抗体1:320阴性，怎么治疗
请问小儿支气管肺炎应该用什么药物比较好呢
孩子得肺炎的病了怎么样进行护理的？
咳嗽引发轻微肺炎，带有感冒。时间15-
小孩子得肺炎这样的病到底会传染吗？
小孩肺炎治好了，抽血化验没有炎症！还能复
小儿脑瘫疾病怎么治疗应该怎么治疗才好？
宝宝感冒咳嗽起肺炎打了三天点滴倒是打
肺炎支原体抗体呈阳性，血清检查为1：80
孩子过敏体质得肺炎快好了还需吃什么药
小儿肺炎链球菌肺炎有什么比较典型的症状？
宝宝肺炎输液后有拉肚子现象，也不吃奶粉
三月宝宝肺炎出院后偶有咳嗽。宝宝肺炎住院
244
249
小孩子打呼噜
新生儿腹内有气
宝宝差三个天够四个月
支原体阳性
小儿休克
咳嗽严重无痰
小儿内分泌科
小儿泌尿外科
溶血葡萄球菌
肺病毒klozaenae
儿科咳嗽
支气肺炎
唐氏综合症
小儿便血
睡觉时盗汗
慢性扁桃体炎
小儿甲减
气管炎病症
小儿腿疼
小儿骨折
小孩重感冒
内科急诊科
小儿咳黄痰
孩子流鼻涕
小儿多动
肺炎如何治
呼吸困难怎么办
肺炎..
小儿腱鞘炎
突发呼吸困难
小儿水痘
血小板偏高
咳嗽有黄痰
长时间肺炎
小儿先心病
小儿脑水肿
治疗心脏病
小儿自闭症
胸痛怎么办
先心病怎么办
小儿耳鼻喉科
肺炎和肺胞炎
新生儿凝血
糖尿病并发症
肺炎脓毒症
宝宝干咳无痰
小儿牙科
孩子拉肚子
小孩拉肚子
小孩呼吸困难
小儿流鼻血
小孩打预防针
小儿疝气术后
小儿吐舌头
小儿驱虫药
小儿口蹄疫
轻度败血症
肺炎怎么自疗
季节性肺炎
免疫力低下
金黄色葡萄球菌
青霉素药物中毒性聋
小儿手足口病
大小便失禁
新生儿鼻塞
早产儿脑膜炎
小儿预防针
白细胞增高
肺发育不全
是不是肺炎没好
抗生素用药
小儿眼睛
小儿遗尿
是不是肺炎
早产儿小孩
小儿腿抽筋
肺炎有黄痰
小儿缺锌
小儿口腔科
小儿夜间磨牙齿
支原体感染
新生儿呻吟
新生儿先心病
肺部发育不全
心脏病手术
绿脓杆菌肺炎
是不是肺炎
小儿尿失禁
小儿口腔疾病
疑难病症诊断
小儿多汗
小儿包茎
小儿眼病
电解质紊乱低钾低钠
宝宝免疫力
小儿斜视
妇科炎症检查
婴儿心脏隔缺
"肺炎好后
支原体感冒
发烧喉咙痛
糖尿病综合症
小儿生殖器
尿毒症高热
梅花鹿肺炎
孩子感冒
小儿神经科
新生儿内科
脑血管堵塞
狂犬病疫苗
反反复复发烧
高烧7天不退
儿童打呼噜
大面积肺炎
掉头发头晕
曲霉菌肺炎
小儿肾虚
小儿尿道下裂
疑难皮肤病
血常规白细胞
小孩儿感冒
小儿泌尿科
血小板增高
小儿皮肤科
扁桃体增生
肺炎拍片
肺部纤维化
血小板增多
小儿动脉倒管未闭
后脑勺疼痛
吃药后呕吐
发热疫苗五天
肺炎注意事项
新生儿心率过快
心慌呼吸困难
肺炎膏
小儿惊醒
吸入式肺炎
婴儿睡眠不足
扁桃体化脓
小儿消瘦
小儿流泪
小儿风湿热
小儿心理学
左侧肺炎
小儿驱虫
小儿猩红热
治疗气管炎
老年肺心病
小儿寄生虫病
小儿晕车
血常规白细胞13.53
扁桃体发炎
小儿叹气
小儿疝气
支气管改变
小儿健康
小儿抽筋
坏死性肺炎
糖尿病坏疽
"支气管炎
百日咳肺炎
小儿血液病
小儿蛀牙
胸闷，喉咙干
小儿惊厥
咳嗽在家咋治
小儿滑膜炎
扁桃体炎怎么办
小儿寄生虫
小宝宝发热
系统性红斑狼疮
新生儿脑缺氧
小儿皮肤
打吊瓶肿胀
"肺炎传演
病毒感染怎么办
儿童心肌炎
先天心脏病
小儿，左膈肌升症
疑似肺炎
小儿肥胖
宝宝预防针
小儿眼底病
咳嗽怎么办
感冒！咳嗦
多发性骨髓瘤
扁桃体肿大
小儿抽动症
小儿腿不直
肺结核有什狰状
先天性腭裂
小儿手足口病
宝宝打预防针
小儿吃盐
小儿外科
小儿先心病
早产新生儿
新生儿局部隔膨升
小儿白发
肺炎双球菌
小儿佝偻病
中度性肺炎
小儿肾囊肿
"肺炎二个月
小儿饮食
糖尿病肾衰竭
新生儿缺氧
小儿麻痹症后遗症
小儿瘫痪
婴儿呼吸困难
小儿偏瘫
"肺炎十个月
变异性哮喘
青霉素过敏
小儿肝肿大
小儿胃口不佳
胸椎发育不良
请问肺炎抗原体igm<
小儿牙痛
23肺炎
咳嗽之后伴喘
小儿胎记
小儿甲亢
小儿隐睾
是否是肺炎
小儿科肺炎
呼吸道内科
肺炎球菌疫苗
小儿尿床
呼吸道问题
是不是肺结核
小儿营养
小儿磨牙
早产儿呼吸
小儿弱视
新生儿检查
婴儿阴道炎
小儿牙齿
打喷嚏流鼻涕
肺炎久治未好
小儿肠痉挛
消化系统不好
小儿睡觉多梦
小儿癫痫病
支气管扩张
肺气肿插管
小儿眨眼
肺炎、肺不张
245
166
您好，我想咨询一下惠氏肺炎疫苗。这个针打
请问两个月早产儿呛奶咳嗽引起肺炎应该怎
19个月婴儿用同仁堂小儿清肺口服液行吗
新生儿才40多天，有肺炎，咳嗽，干呕
父母都没有贫血，小孩贫血，会不..
宝3个月得了肺炎，请问肺炎刚好需注意
想了解下孩子吃奶打嗝会引起肺炎吗?
医生您好，我的小孩肺炎治疗之后发现有支原
我咨询一下，我的肺炎到底好了没有
什么东西会携带支原体病毒导致宝宝肺炎？宝
男今天照片子是支气管炎肺炎而且咳了一整天
小孩两岁可以打23价肺炎吗？有没有副作用
如何护理感染克雷伯菌的新生儿如何预防新生儿再
看胸透片，肺炎与肺充血有什么区..
大叶性肺炎治疗后拍片还有病灶感冒会复发吗
64天的婴儿，咳嗽呼吸道感染引发肺炎，
是什么原因导致我患上了肺炎病呢？
你好，我是小时候得的肺炎心衰，现在有时候
6个月的宝宝 小儿止咳糖浆多少毫升
老人88岁吃饭喝水都呛引起肺炎怎么办？
47天的婴儿早晨总是咳嗽还伴有鼻子呼呼声
刚开始黄疸高后来染上肺炎，在后来染上天先
十五天的婴儿，得了肺炎，还有败血症，后果
我孩子3岁了男孩子细菌性感染肺炎输液青霉
请问在医院检查出有点肺炎吃什么药最好
男孩四岁了一咳嗽就是肺炎该怎么办该怎么预
28个月的幼儿有肺炎底子该怎样治疗
十二三岁的小孩，因感冒高烧后引发急性肺炎
"小时候因为每次感冒就会咳嗽的很厉害
有哪些办法可以有效的治疗小儿肺炎大夫？
宝宝两个月，医生检查有轻微肺炎症状（肺上
宝宝用完复方小儿退热栓大便怎么黑的
小孩四岁半，有支原体肺炎心肌损害，正在治
一岁多儿童有了肺炎咳嗽有痰怎样护理
请问医生：62岁大人肺炎住院治疗后出院2
出生二十五天的婴儿的体温多少算正常？
如何治疗抗o？眼睛浮肿，淋巴大，边道体发
请问：1、我患有支气管炎、轻度肺气肿并双
我的孩子刚出生就有肺炎，看过几..
15个月的孩子小儿疝气能动手术吗？
321.小儿四个月肺炎痰多喘咳嗽厉害咋办
21天的宝宝得了轻度肺炎需要住院治疗吗
请问新生儿现在出生17天，伴有肺炎，肺动
孩子四周岁，老是咳嗽，小时候得过肺炎，我
宝宝六个月了总是反复咳嗽鼻子还呼噜，从不
宝宝四个月了容易感冒得了肺炎刚从
4月10日。重症难治肺炎。急性喉炎脓青症
小儿１１岁自小多感冒，近视鼻炎..
两个月大的宝宝引起肺炎的原因有哪些
请问我父亲59岁现在患有二尖瓣脱垂重度返
同上，肺炎会引起小孩子胸口痛吗？
咽喉发炎震肺转肺炎，吃什么药最好？
刚出生十多天的宝宝得了肺炎好治疗吗？
我以前有肺炎，现在感冒咳嗽的特别厉害
宝宝刚出生二十天感冒检查是肺炎，严重吗，
十四个月小孩被诊断出急性肺炎，但是精神好
三个月宝宝金色葡萄菌肺炎能彻底治愈吗
3个半月的宝宝小儿支气管肺炎反复发作怎么
6个月大的宝宝肺炎怎么治疗好啊？
小女孩6岁，得了肺炎，用哪种针
不是，就是兼职性的肺炎现在失明了求助
我的孩子今年4岁经常感冒怎么回事感冒就是
6个月孩子的喘息肺炎反复发作病情
婴儿出生两天发烧并伴有轻微肺炎白细胞和c
由于受到风寒再加口腔溃疡感染引起高烧又引
新生婴儿16天得了肺炎治好的几率有多少
12岁的男孩得了肺炎会吐血吗？
我的小孩6岁了肺炎冷冷凝集阳性..
孩子四个月了得了支气管炎，肺炎，输液两天
2个月宝宝得了肺炎住院治疗的费用大概
小孩子二岁，打二十三价肺炎手臂肿了怎么办
血象高，贫血，肺炎肺炎血象高怎么治
宝宝九个月查出心脏房间隔缺损，怎么办，要
请问35天宝宝有一点点肺炎需要吃药吗，
宝宝四十天，偶尔打喷嚏，咳嗽，有时候还吐
女孩，3岁。容易感冒，咳嗽，现..
宝宝55天最近有点流鼻涕咳嗽嗓子还呼呼的
老人68最近老是高烧，吃消炎药和退烧药也
我儿子以前得过肺炎现在打肺炎疫苗以后
你好、医生：我老婆得肺炎可以喂奶吗
362周早产婴，肺部感染，得肺炎，
在平时应该怎么样预防孩子得肺炎的病？
2479.请分析一下小儿肺炎的主要症状有什么？
做检查，说心脏积液，说肺炎引起的。
我家孩子六岁了咳嗽厉害拍片是肺炎有什么好
咳嗽一个月了，拍片子ct肺炎，炎症有所消
咳嗽半个月，担心引发肺炎，吃什么药
我女儿9岁，患肺炎，输了7天液
年龄四个月主要症状：肺炎咳嗽发病时间：肺
大叶性肺炎治疗5天后出血痰，正常吗?
宝宝六个月，颅内感染，高温，昏迷不醒，，
4岁的宝宝得了肺炎用什么点滴好得快
我老公58岁得了肺炎，请问会有
有给小宝宝打的预防肺炎的疫苗吗？
如果是受感染引发的肺炎一定会发热吗
感冒多天，现咳嗽，鼻涕右边带有血丝，微痛
2406.宝宝一周岁得了小儿肺炎咳嗽呼吸很快有谈该怎么治疗
我女儿4岁了经常感冒有支气管炎得过
虎眼万年青可以消炎吗？肺炎可以治疗吗？检
2012年3月因感冒发烧引起肺炎，之后便
我宝宝一个月了治疗过肺炎，容易复发吗？
我的孩子3周岁得了肺炎除了打针..
有给小宝宝打的预防肺炎的疫苗吗？
4个月的小孩输液抽搐是什么引起的
22天的小孩得了肺炎和脑炎会不会
3岁以下的孩子能打肺炎疫苗吗?
在哪里可以给孩子注射流感疫苗和肺炎疫茴。
4个月25天宝宝肺炎一定要住院吗
四个月的宝宝咳嗽有痰、打喷嚏流鼻涕、不发
北京都有哪些医院会治疗间质性肺炎的？
在平时应该怎么预防孩子得肺炎的病？
我的孩子是早产儿现在又得肺炎现..
你好我的孩子因肺炎引起的咳嗽气喘已经三岁
平时怎么做，可以预防孩子得肺炎病？
刚出生四天的宝宝黄疸偏高和肺炎需要住院多
婴儿先心病术后插呼吸机感染肺炎！严重吗？
癞蛤蟆煮鸭蛋吃鸭蛋对治疗肺癌或肺炎有科学
唐山哪家医院能治疗先心病合并肺炎的患儿，
但是最近有咳血现象，肺炎会有血吗
3周以上的宝宝用不用打肺炎疫苗？
4个月的孩子的肺炎发热不易退查白
我的母亲75了，肺炎，肺感染，
宝宝七个月，上周因急性支气管肺炎住院六天
我是艾滋病现在又有肺炎是晚期了吗
儿童三岁咳痰困难，有点肺炎，打针还是咳嗽
请问我的情况是慢性咽炎还是慢性气管炎？
我也不知道呢，咳嗽，肺炎，999强力枇
请问六月大的孩子先天心脏病手术后肺炎常有
sawvgaf肺份额了一下吧肺炎饭肺炎飞饭饭飞饭光
我想问下，呛奶的肺炎属于急性呼吸系统疾病吗
四个月大的宝宝鼻塞打喷嚏咳嗽喉咙有痰
我想问一下中医，小儿感冒易得肺..
宝宝六个月发烧四天了，肺炎伴有幼儿急疹怎
女儿六岁得了支原体肺炎治好咳嗽怎么办？
肺不张怎么治疗？跟得肺炎有关系吗？
刚满月的小孩子得了急性肺炎该怎么办？
两年前由感冒引起的咳嗽导致肺炎，由于当时
老年人90岁最近得了肺炎，晚上发烧39度
刚满月的小孩子得了急性肺炎该怎么办？
宝宝出生五十多天了咳嗽有痰医院检查肺炎，
我昨天打了流感和肺炎疫苗，今天有一小块红
十四个月的小儿得了肺炎可以喝蜂蜜水吗
请问：我59岁，感冒肺炎，输液头
2个月的宝宝这样的症状是肺炎吗
我想问一下，宝宝肺炎能不能不住院啊
用嗓过度，感觉扁桃体肿大，喉咙有好像有沙
宝宝47天因为支肺炎住院抽血化验血糖高钠
头孢曲松钠是用来治疗细菌感染的肺炎的吗？
为什么我妈妈去医院买肺炎的药医院不卖
如果小孩子，先由流鼻涕，打喷嚏而引起的咳
有谁知道治疗小婴儿肺炎大约要多少钱
３．５岁小孩得肺炎，以后是不是..
你好我父亲92岁了肺炎出院后体温一
三岁宝宝抵抗力差，经常感冒肺炎，面色差
出生一个多月的宝宝没怎么咳嗽会发生肺炎吗
亲们，给宝宝打了肺炎疫苗了吗？
刚出生两个月的小孩患了肺炎静注人免疫球蛋
两个月大的宝宝患先天性心脏病能否治愈？
是否有更好的药物或方法治疗小儿糖尿病？
医生说是感冒，不是肺炎反复，孩子今天下午
我问哈这个细菌感染呢肺炎给严重给可以
3岁的宝宝经常得肺炎可用燕窝给..
小孩五岁经常咳嗽，不是气管炎，就是肺炎，
怀孕2个月得了肺炎1：160怎
住了一个星期医院了小孩呕吐腹泻不吃东西
我老公最近得了肺炎慢性的吃点什么药好
246
129
怎样预防宝宝得肺炎？
小孩肺炎一发就要打针怎么办
喉软骨发育不良和重症肺炎
宝宝出生得了新生儿肺炎
小孩子要如何预防肺炎发作
发烧肺炎，经常感冒发烧
鼻塞咳嗽有痰食欲不振哭
因发烧诊断为肺炎入院
小儿高热惊厥的护理查房..
小孩咳嗽，咳出肺炎怎么办
反复发烧，小儿肺炎怎么办
什么原因患上了肺炎病
我家宝宝得了肺炎怎么办
宝宝发烧会导致肺炎？
食道癌放疗后咳嗽引起肺炎
宝宝感冒会变成肺炎吗
小孩缺钙会引起肺炎吗
小儿一咳嗽就是肺炎怎么办
新生儿黄疸和肺炎大便推迟
肺炎恢复期，感冒鼻塞怎么办
宝宝咳嗽，因为肺炎输液两天
宝宝得了支气管肺炎怎么办
中医能治疗小儿肺炎吗
咳嗽肺部有炎症引起发烧
宝宝得了支气管肺炎怎么办
得了肺炎和支气管炎怎么办
如何确诊小儿支原体感染咳嗽
肺炎出院后还咳嗽怎么办
婴儿支气管炎会变成肺炎吗
宝宝52天支气管肺炎怎么办
3岁宝宝因为肺炎住院
什么疾病引起的肺炎疾病
19天婴儿先天性心脏病肺炎
脑血栓发病现在有肺炎发烧
小儿咳嗽成急性肺炎怎么办
发烧会不会引起肺炎啊
轮状病毒感染引起的腹泻怎么办
孩子得了急性支气管肺炎
怎样确诊小儿的肺炎?
有先天性心脏病现患支气管肺炎
宝宝长牙齿发烧引起肺炎
小孩一咳嗽就是肺炎。
脑出血手术引起的重症肺炎
怎么治疗小儿咳嗽变异哮喘
肺炎疫苗能预防肺炎吗
新生儿有先天性的肺炎吗
宝宝肺炎后还是咳嗽拉肚子
容易感冒发高烧再引起肺炎
小儿便秘偶尔有腹泻怎么回事
肺炎+脓毒症+脑炎怎么办
小儿黄疸能否引发小儿肺炎
感冒咳嗽会引起肺炎吗
怎样确诊小儿的肺炎啊
小孩得了支气管肺炎怎么办
新生婴儿肺炎能否注射乙肝疫苗
宝宝咳嗽会变成肺炎吗
反反复复肺炎检查出先天性心脏病
细菌感染引起的发烧咳嗽
请问如何根治小儿支气管肺炎
"得肺炎和过敏性紫癜
宝宝发烧会烧成肺炎吗
我家小孩反复得肺炎怎么办
新生儿重肺炎中毒性脑炎
呼吸机相关肺炎的护理进展..
肺炎高烧不退咳嗽怎么办
宝宝咳嗽会引发肺炎吗
小儿高热惊厥反复发作怎么办
左肺炎有病变支气管偏离
如何预防小儿肺炎支原体复发
现在有肺炎在打针吃药
感冒引起的肺炎支气管炎等
怎么样确诊小儿的肺炎？
肺炎的一些症状发烧咳嗽
2岁宝宝支原体肺炎治疗
怎么预防宝宝得肺炎？
新生儿梅毒会引发肺炎吗
孩子患上轮状病毒和肺炎怎么办
已经确诊阑尾炎，肺炎咳嗽
咳嗽会不会引发肺炎？
中风心肌炎二尖瓣闭合不严肺炎
宝宝一感冒就是肺炎怎么办
白天不咳嗽夜间咳嗽怎么办
病人有冠心病并患有肺炎
小孩经常感冒易发支气管炎怎么办
支气管继发感染的晚期症状
怎样确诊小儿的肺炎？
成人感冒能引起肺炎吗
肺炎治愈后经常感冒发烧
肺炎反复发烧和咳嗽怎么办
孩子感冒引起的肺炎比较严重
肺炎后经常感冒喉咙发炎
有肺炎结核肺部感染高烧
心脏有杂音，支气管肺炎
麻疹，发烧，心脏衰竭
怎么知道宝宝是不是肺炎？
咳嗽厉害，感染性支气管肺炎
孩子老咳嗽是肺炎吗
孩子反复发热有炎症怎么办
"感冒容易引起肺炎吗
我家老大肺炎传染老二肺炎
怎么办？宝宝轻度肺炎？
"糖尿病患者患恶性肺炎
反复气管发炎和肺炎怎么办
咳嗽有痰是肺炎吗
宝宝发烧会引起肺炎吗
宝宝黄疸可能引起肺炎？
小孩咳嗽会引起肺炎吗
咳嗽老不好反复肺炎怎么办
小孩得了支气管肺炎怎么办
宝宝得了支原体肺炎怎么办
小儿发烧会烧出肺炎吗
肺炎肯定会伴有发烧吗
宝宝咳嗽3天成肺炎怎么办
常感冒咳嗽，引起肺炎
感冒发烧，轻度贫血，
宝宝鼻塞会引起肺炎吗
怎样预防小儿肠系膜淋巴结肿大
肺炎康复后，咳嗽复发
肺炎的治疗和高烧持续时间
咳嗽久治不愈会咳出肺炎？
如何预防小儿得肺炎？
孩子咳嗽容易得肺炎吗
小儿打荨麻疹后发烧怎么回事
小儿肺炎使用什么抗生素肺炎
如何预防小儿过敏性紫癜复发
刚出生的小孩得急性肺炎
满月宝宝肺炎对药物过敏
怎么样确诊小儿的肺炎?
为啥刚出生宝宝得肺炎？
247
82
類嗩悊鏈?弧鏈堢殑瀹濆疂銆傜敱鍙戠儳寮曡
挂水会引起尿崩吗
宝宝lga<0.25
肺上有阴影
黄痰的原因
"五天前
支扩服什么药好
宝宝七个多月出生
"验小血正常
大叶性肺炎好治吗
胸疼深呼吸时右胸部位痛
"就五岁了
栖稻黄色单孢菌败血症
ckmb肌酸激酶同功酶260-24
室缺卵圆孔未闭
eb病一毒感染
"ct结果
肌酸激酶高达12000
两下肺纹稍模糊
煅练何时行
"患过三次肺炎
＼'感昌发烧
左右肺有大小
术后回复情况
五个半月的宝宝
环磷腺苷针是什么？
十四个月喘型肺炎
大叶性肺炎一周怎么办
1333.没有彻底
室缺8毫米
利可君片与鲨肝醇片是否可同服
应该用舒血宁吗
"头孢类加阿奇点滴
急急急求了解答案
"一月十五号左右
發燒引起的
七个半月早产
氨曲南能否使用
"ct报告
血巧板23000正常吗
生化五项结果
我爸的癌胚抗原是6.09
crp过高啥意识
打完针后牙齿痛
右侧腹沟股斜疝
手掌心和脚掌心热
"ct结论
舌叶不张怎么办
请教十八种安基酸医生
川穹嗪说明说
寶寶不打肺炎針會有什麼
"前得两下肺炎
间直性肺炎能治好吗
法洛氏四联症
急需帮助｀｀
"三周前
tch检查结果
一岁儿常便秘
会厌活动受限
"这件事刚发现不久
输夫地西酸后过敏
肝胀比较大
眼脸周围泛黄
ppd强阳性
乌体林斯注射液
宝妈们有何良药？
"一个月前
什么药能替代依替米星
大叶性肺炎。
肝右叶见高密度阴影
我该怎么办我该怎么办
我爸因為牙齒痛引發肺炎怎麼辦
左下费费炎
噪子很沙哑
"一年前患肺炎
完全型大血转位
房缺四毫米
四十岁女同志
脑供血不足
寶寶16個月支氣管肺炎總反復怎麼辦
ect放射性浓聚稍高
dr拍片左肺上野三分之四前肋间可见一小片
248
205
小儿急性支气管炎怎样做雾化..
小孩肺炎怎么治疗最好哪？
小儿消化不良拉稀吃什么药，
小儿肺炎拍片时候肺不扩张
小孩子患有肺炎都有哪些表现
孩子肺炎恢复期需要怎样调理？
支气管肺炎阿奇霉素可以吃多久
小儿过敏性咳嗽能剧烈活动吗
小儿肺炎输液后腹泻咋办
肺炎然后拉肚子然后气短是为什么
肺炎的症状，会消瘦吗
小儿肺热咳嗽吃什么药？
小儿肝炎综合征好治疗么？
小儿肺炎吃什么药比较有效
小儿肺炎为什么输完液白细胞还高
类风湿性引起肺炎能注射盐酸法舒地尔吗
肺炎引起呼吸困难无法入睡如何解决
肺炎患者吃什么食物好？
小儿患肺炎时，精神状态..
小儿湿疹治疗的方法有什么
小儿肺炎吃什么食物好？
小儿肺炎痊愈后发烧两天了
小儿中耳炎怎么治疗好呢？
小儿生殖外科疾病怎么治？
支气管肺炎和肺炎有区别吗..
孩子肺炎高烧不退怎么办？
小儿肺炎治疗多久能好?
肺炎咳嗽厉害怎么治疗才好
成人肺炎传染吗怎么治疗好
小儿支气管肺炎需要打几天吊瓶
小儿过敏鼻炎及咳嗽怎么办
小儿癫痫用药需要注意什么呢
小儿中耳炎吃什么消炎药好？
小儿肺炎怎么办，而且不确定
支气管炎肺炎严重吗需要住院治疗吗
肺炎支原体感染治疗需要多久；
小儿肺炎可不可以吃海带和紫菜
婴儿肺炎妈妈感冒可以喂奶吗
宝宝支气管肺炎怎么半啊？
扁桃体发炎肺炎，输了两天液体
新生儿肺炎，新生儿消化道出血
肺炎肿瘤能不能治愈???
小儿肺炎吃什么有效啊？
小儿缺铁性贫血吃什么好？
儿童支气管肺炎是怎么引起的
孩子感冒发烧咳嗽反复特别快
肺炎病人恢复期应注意什么？
小孩患上肺炎的主要原因？
小儿癫痫用药要注意什么？
小孩肺炎输液后还要注意哪些
宝宝肺炎疫苗有必要打吗
宝宝肺炎咳嗽有氮中医能治好吗
小孩子肺炎怎么治疗好呢？
感冒咳嗽引起肺炎，咳嗽四天了
小儿患有肺炎如何来护理？
小儿肺炎发烧地塞米松要怎么递减
小儿肺炎临床表现是什么呢？
宝宝支气管肺炎多少天才可好?
小儿顽固性肺炎如何联合使用抗生..
小儿惊厥抽搐会有什么后果
小儿肺炎康复期间可以洗头吗
细菌性肺炎怎么治疗好呢？
小儿肺炎反反复复总能听见喘鸣声
孩子肺炎高烧不退怎么办？..
儿童肺炎输液治疗可以吗？
肺炎，感染性休克，白细胞3.00
儿童患上肺炎家长要怎么做
小孩肺炎怎么治疗比较好？
小儿肺炎吃什么药比较好
细菌性肺炎治疗后为什么还咳
小孩肺炎没发烧要住院吗
支气管炎，肺炎在医院挂了三天针能治好嘛
小儿肺炎不咳嗽是不是不好？
小儿拉肚子奶粉化稀释是怎样化法
小儿出血性疾病饮用些什么？
小儿肺炎什么症状有哪些？
宝宝肺炎吃什么药最有效
患肺炎怎么办，严重吗？
小儿肺炎可不可以吃臭壳子虫
中重度肺炎病人吃什么西药好
小儿慢性肺炎能好吗?
小儿肝炎综合症病因是什么？
小儿过敏性紫癜是什么表现？
小儿脑瘫怎么治疗呢？？
小儿癫痫怎么治疗好啊？
小儿肺炎支原体MP-A+
小儿癫痫频繁发作怎么办好？
小儿癫痫患者的饮食护理要点
小儿病毒性脑炎抽筋是怎么回事..
小儿肾病综合征诊断标准是什么
幼儿肺炎症状有哪些表现啊
宝宝肺炎输液后咳嗽加重
宝宝咳嗽引起肺炎，怎么办？
小儿心肌内膜炎的治疗方法
感冒发烧引起肺炎检查出尘肺
小儿支气管肺炎什么情况下能出院
肺炎，心肌炎，如何根治..
小孩支原体肺炎该如何面对？
肺炎支气管炎引起的咳嗽怎么办
小儿肺炎可不可以吃红枣和枸杞
小儿肺炎早期症状有哪些？
小儿哮喘偏方？？？？
小儿盆腔积液怎么引起的？
治疗成人肺炎饮食需要注意什么
小儿肺炎支原体感染1：160
小儿癫痫怎么治疗呢啊？
小儿发烧咳嗽后耳朵会痒怎么回事
小儿肺炎治疗方面注意啥？
孩子患有肺炎要注意啥，
请问肺炎心衰是心脏病吗..
肺炎患者吃什么水果好呢
小孩肺炎发高烧反反复复，怎么办。
治疗小儿肺炎的中成药有那些
宝宝支气管肺炎要打几天针
小儿肺炎你好，孩子发低烧六天，今去医
年轻人肺炎咳嗽痰中带血
支气管咳嗽吃药仍不见好为什么
肺炎咳嗽怎么治疗能彻底根除
小儿肺炎食疗方法有哪些？
感冒引起肺炎有什么办法?
急性肺炎怎么治疗和护理？
肺炎经常咳嗽，查血都正常
小儿支气管肺炎平常应注意什么
小孩子肺炎吃药能好吗?
小儿感冒咳嗽f发烧鼻塞鼻流黄涕
小儿肺炎怎么护理比较还好？
小儿肺炎用药有那些注意事项？..
小儿得肺炎很严重吗？
小儿肺炎症状表现是什么?
小儿癫痫发作要怎么处理？
早产儿宝宝肺炎28天不见好转
小儿肺炎怎么办？急！！
肺炎双肺支气管有大量的充气
小儿急性喉炎吃什么药？
小儿头晕怎么治疗比较好？
小儿肺炎需要治疗多久呢？
小儿癫痫吃什么食物好啊
感冒咳嗽打喷嚏，轻度肺炎
肺炎支原体呈阳性怎么办。？
肺炎的并发症有哪些啊？
小儿支气管哮喘应如何预防？
急性脑梗塞引发的肺炎能治好吗
小儿秋季腹泻脱水伤肾嘛？
小儿肺炎治疗后咳嗽怎么办
小儿肺炎疫苗有必要打吗
肺炎怎么治疗，怎么注意饮食
小儿先天性心脏病该怎么治？
小儿肺炎能吃奶粉吗？
患上肺炎疾病如何护理呢？
急性肺炎是不是消炎就可以了。
小儿癫痫吃中药能治愈吗
小儿肺炎怎么回事？严重吗？
细菌性肺炎高烧不退怎么办？
小孩轻度肺炎，打了3天吊水
小儿肺炎口服药什么药效果好
预防小儿腹泻要怎么做？
肺炎引起心肌损伤严重吗？
肺炎哮喘治疗后未见轻
小孩感染肺炎是什么原因？
治疗孩子肺炎期间注意什么好
肺炎，发烧。咳嗽，十余天不止
类风湿性引起肺炎应该用什么药
急性肺炎患者需要怎么护理？
小儿轻度肺炎该如何护理？
小儿肺炎输液用青霉素有效吗
小孩肺炎老是咳嗽怎么办！..
新生儿吸入性肺炎,可不可以游泳?
小儿癫痫发作时如何处理？
宝宝患轻度肺炎该怎么办？
小儿肺炎发烧用什么药最好
新生儿先天性心脏病（室间隔问题）
预防小儿肺炎有什么方法？
小儿咳嗽流鼻涕吃什么药最好
肺炎咳嗽有痰血常规较高
小儿癫痫发作易受哪些刺激?
宝宝得肺炎怎么办？？？
小儿肺炎支原体阳性严重吗？
小儿癫痫怎么治疗好呢？
孩子患有肺炎主要由什么引起
支气管扩张肺炎吃什么东西好
感冒咳嗽流鼻涕！可以吃头孢克洛嘛
小儿肺炎吃什么水果好呢
宝宝肺炎肺部是什么声音？
小孩子患有肺炎要注意啥，
小儿预防肺炎应注意什么？
小儿先天性心脏病，空缺4毫米
肺炎后咳嗽，伴咽炎。锦灯笼
小儿肺炎心肌霉80正常吗
孩子肺炎出院后咳嗽流鼻涕
治疗衣原体肺炎都有什么方法
小儿秋季腹泻可以吃什么？
小儿轻度肺炎该如何护理？
婴儿支气管肺炎恢复期还会咳喘吗
肺炎《肺炎膜》严重吗
急性肺炎怎么治疗好呢？
新生儿重症肺炎出院后该怎么护理
小儿癫痫症状有哪些表现？
肺炎咳嗽痰多呼吸困难睡眠
治疗小儿肺炎的中成药有那些
小儿哮喘怎么治疗如何护理？
宝宝肺炎吃什么食物好？
小儿出现肺炎原因有什么？
发热引起肺炎，打水一礼拜
宝宝肺炎肺部是什么声音？
强直性脊柱炎，肺炎，肺结核这几种药能一起
249
241
肺炎输液一星期后，开始拉稀，孩子一周3个
肺炎支原体血清学试验结果为阳性1：40代表什么
病毒性肺炎怎样才算好，如果还有痰在呼能算
患者老年哮喘，肺心症，入院检查发现有肺炎
宝宝肺炎不发烧十几天了没流鼻涕偶尔咳嗽有
心脏彩超无异常听诊有杂音吗是先天性心脏病
肺炎会有痰中带血的现像吗？..
孩子老是咳嗽己有十天左右以前得过肺炎
肺炎刚刚停止输液，请问我应该注意点什么？
肺炎咳血，打了1周的针，就是见好
宝宝咳嗽，到医院检查是肺炎，输液过后回到
小儿肺炎在什么情况下会得？症状是什么？
肺炎用呼吸机20天，现建议气管切开，怎么办
身体虚弱易出汗卫气不足如何调治曾得过肺炎
孩子肺炎输液五天后，现在一直呕吐是怎么回事
小孩额头不怎么热，身体很热！体温39度
肺炎咳嗽快一个月了，本来不怎么咳了的，现
新生儿呼吸次数50至60是不是得了肺炎得肺炎严不
"肺炎刚好孩子流黄鼻涕孩子得肺炎刚住院回来
胸闷胃疼喘气不畅通，曾经有过肺炎，因为过
肺炎是怎么引起的，我为什么查出是肺炎
老年人咳嗽气管紧得很，喘不上来气儿，发烧
新生儿因为肺炎住过院，现在刚满月，呼吸急
有时咳嗽，痰中有血丝，胸闷有点疼，
检查肺炎但我不咳嗽反而头最近晕着疼
小孩肺炎，现抽脖子上的血化验有无害处
肺炎治疗9天后已不烧还咳嗽是怎..
不是感冒，不会打喷嚏，却总是干咳，请问这
小孩肺炎一般都是怎么得的？什么情况下会得
肺炎是怎么得的？怎样可以查出来？是吃不进
咳嗽了几周也吃了药的为什么还越来越厉
肺炎大概多久可以康复，是什么情况引起的？
小儿肺炎治了十几天还是鼻塞，是什么原因？
免疫抑制剂影响人体的正常免疫吗？我吃雷公
肺炎输液8天，拍胸片检查已经好了，
孩子肺炎心肌炎以经输了12天了今天检查还是血象高该
肺炎的简单食疗法有那些3岁的小..
小孩肺炎在医院治疗十多天，还没好怎么办
"肺炎的死亡率和治愈率_现在肺炎难不难治
睡觉不呼噜，醒着呼噜有痰也不咳嗽
小孩气管听着有摩擦声，是肺炎吗？
宝宝肺炎治疗 没事的 宝宝会好起来的
宝宝咳嗽好长时间了，中间有好过，但是很
小儿龋齿我小儿有好几个牙齿都坏了到七八
宝宝肺炎好了多少天后可以吃腥荤雷，果汁
医生说宝宝肺里有痰，有肺炎，怎么办？
宝宝肺炎出院才两天今天下午又有点咳，感觉
肺炎疫苗，，９月个的宝宝该不该打？
肺炎一定要挂点滴才能好吗？是一..
婴儿肺炎，发病三天，高烧不退，也输液两日
新生儿呼吸急促，x片不是肺炎，那是什么
宝宝前段时间肺炎这几天有鼻塞。。。。。
查巨细胞感染……孩子39天肺炎查出巨细胞感染
小儿弱智在怀孕的时候能知道吗，怎么检测
肺炎好了出院之前有必要做血液检查吗？
肺炎出院刚好第7天，又有点咳，有点小喘，
宝宝肺炎有痰喘的厉害，请问吃药打针可以吗
小儿6个月感冒三天脖子听得见响，有点儿咳
肺炎体温比之前下降了些就表示病情有所好转
宝宝肺炎，鼻塞，口周发青，这个现象正常吗
咳嗽出血到医院医生说是肺炎，看到一些专家
孩子肺炎刚好噪子又发炎了怎么办？能不能又
小孩肺炎有人说挑手指神经可以挑好请问可以
支气管炎和肺炎同时好治？平时要注意些什么
肺炎晚期说话已经变音了活的时候还有多长
肺炎病人的饮食最好吃些什么对恢复有好处
宝宝有先心病，50天已经三次肺炎了…怎么
宝宝肺炎输液三天头孢美唑一直发烧不退。吃
宝宝肺炎住两个星期院，一直不吃，回奶了怎
间质性肺炎对哪些抗生素最敏感，具体如何治疗
肺炎引起的之气管严饮食起居因注意那几方面
肺炎输液一星期现在仍老是咳嗽有痰
肺炎是咳出来的吗？根治的了吗?
肺炎2周，吊了2星期的青霉素。..
反复肺炎房间个0。9毫米可以自己愈合吗
咳嗽有痰有肺药咳嗽有痰有肺炎不高烧
儿童肺炎，不吃还老是睡觉医生给开的vc和
肺炎要治疗到什么程度才算完全好了？
感冒时间长了，引起轻微的肺炎怎么治疗？
肺炎怎样才能防止？我女儿经常候..好像喉
小儿肺炎一般都是怎么得的？什么情况下会得
急性肺炎是否Ct结果肺部不阴影才算痊愈？
老人肺炎，并不停地发烧，该如何医治？
脑出血后住院20余天，伴随肺炎，每天都发
宝宝肺炎吃妗奶时呼吸喘好像很累的样孑
已肺炎6次有没有必要打？医生说肺炎球菌很
小儿外耳畸形的出现给孩子带来了什么不方便
一百天宝宝肺炎一周已经好了，心肌酶80严
小孩肺炎打先锋肌肉针，3天，还是感觉不到
肺炎治疗后复查结果是双肺纹理明显增宽是什
宝宝肺炎输液好了十天了，今晚一量体温37
儿子俩周岁老有喘息的声音是过敏体质常感冒
轻微脑梗塞，还有两边肺炎，需要吃什么药呢
小儿肺炎的症状 如果是肺炎会发烧的。。
腿部水肿去医院检查没问题，可能出现的原因
肺炎肺炎可以喝冷的东西吗？可以少量抽烟吗
"急性肺炎一周前在医院住院打了六天针
咳嗽咳了一个星期了，会不会得肺炎
为什么肺炎会引起人昏迷.她发作的时候一下
肺炎输了15天红霉素还不好怎么办。继续输
我宝宝出生24天，今天检查确诊为肺炎
婴幼儿肺炎 可以吃小儿感冒药 我家宝宝感冒吃优卡丹
以前咳嗽偶尔有鼻涕，现在咳嗽有痰，早前得
宝宝肺炎、右中肺感染、住院、头孢曲松治疗
请问肺炎和肺结核的钙化灶有什么区别吗？
宝宝高烧反复，先说的病毒细菌感染，后诊断
医生你好:我想咨询下感冒引起的肺炎
小儿，3周，肺炎5日了，输液治
肺炎可否用中药灌肠的方法治疗，灌肠有什么
肺炎好了很多，但是闻到烟味就想咳嗽
长期咳嗽，流鼻涕，还有喘的症状因该怎么治
胸闷气短，咳嗽，无痰，不发热，是怎么回事
小儿肺炎，打了七天吊瓶，然后拉肚子，跟水
孩子肺炎，输头孢了，可大夫还让..
请问肺炎达到什么程度可以出院、谢谢了。小
脾的增大平时有什么症状？有危险吗？
小儿肺炎要输液输两个疗程(10天)吗
肺炎会不会猝死，在睡梦中猝死，或者没征兆
婴儿肺炎出院回来已经三天不咳嗽，今天又偶
肺炎出院后大半个月还是会有咳嗽有痰
急性青光眼，同时有肺炎，能做青光眼手术吗
请问肺炎会造成这种情况不？还是别的原因呢
肺炎，外国同学的请帮忙看看需要住院治疗吗[atta
肺炎治疗好了，但是最近发现深呼吸时总要呼
宝宝肺炎，昨天照蓝光，今天大便还带绿色正
宝宝肺炎，用红霉素14天后痊愈，用检查肝
肺炎就一定必须输水吗？小孩小不好扎针咋办
感冒好了又复发了又以前有双肺炎
小孩肺炎治好，但老是反复要怎么..
肺炎是什么菌类怎么确定是什么型肺炎怎么确定
小孩脑瘤，发热，发高烧前几天肺炎。已经治
宝宝嘴里吐泡泡就一定是肺炎吗？为什么肺炎
肺炎治疗好了欧，出院几天又咳嗽了，
肺炎一般是由什么细菌引起的？怎么治疗？
宝宝出生22天了感冒了不会成肺炎吧?
肺炎传染不，他的症状主要是喘的..
我家宝宝得完肺炎刚从医院，，回来三四天又
小孩肺炎.咳嗽.有痰.是不是受凉引起的
肺炎的针宝宝们都打了吗 如？
肺炎住院了8天后，做了舌根囊肿手术
肺炎是又什么引起的，治疗期间需要注意什么
肺炎，发烧几天都没好，需要住院吗？
肺炎患者平时饮食。生活有什么特别想要注意的
肺炎每天早晚两次输液，输3天后不再输液配
小孩肺炎怎么用听诊器听，醒着听肺子就有声
小宝宝发烧能用什么方法退烧？晚上喜欢哭闹
宝宝刚出生，医生说羊水感染严重，有可能感
小儿肺炎一般是有痰还是无痰。咳嗽的时候
宝宝刚出生7天的肺炎然后又有一点咳嗽
肺炎预防针多少钱，今天我家宝宝打了，既然
您好宝宝出生52天喝水不小心呛到会引发肺
咳嗽头疼，稍微带一点点痰，请医师帮我
小儿听力障碍都是什么样子？是听不见吗？
痰里有时有血丝，有时胸痛，有时呼吸不顺
肺炎，然后从嗓子烧到了胃特别是嗓子
查出肺炎，治好后去复查，该怎样复查?
鼻子前两天流血，这两天又有点咳嗽，去医院
小孩肺炎在恢复状态能吃骨头烫吗现在停
肺炎右肺中叶炎性改变,挂了一个星期水还是
肺炎咳嗽咳了一周还没好，要紧吗..
咳嗽的厉害，咳出黄痰，是不是肺炎的症状
儿童肺炎多吃什么水果对病情有好转吗？
患者咳嗽有40天了，扁桃体发炎化脓，咳嗽
小儿斜视怎样控制和治疗，需要不需要手术
宝宝发高烧病毒感染引起一点点肺炎然后眼睛也肿了怎么
肺炎，发烧用药几天了都不见好转是什么原因
肺炎要输液多少天。怎么还没有好呢。
刚出生的新生儿就说有轻微肺炎，好治吗？
肺炎疾病的患者，在饮食上有什么讲究？
肺炎打什么药效果最好其次是什么药8岁
治疗肺炎那家医院比较好，如果间质性肺炎
孩子肺炎不打抗生素输了炎琥宁和止咳化痰能
肺炎痊愈后留下的少量纤维，以后是否能自己
感冒干咳2周后失音，沙哑。血常规检查为肺
小儿早上起床时有三声小咳嗽及睡眠时呼吸重
我家小孩9个月老是嗓子发炎而且老是大声
您好，医生，我小孩5岁，肺炎，输液有红霉
肺炎，打头孢4天，现在发烧38度左右
肺部有阴影，但不发烧不咳嗽是什么病
肺炎吃药行吗。.12月中旬住院治疗。25
小孩肺炎好了不想吃饭是怎么回事.是什么原
宝宝肺炎后一直在在吃药吃药一周后嗓子还是
肺炎好了一个星期之后，又有点流鼻涕咳嗽
肺炎刚刚停止输液，请问我应该注意点什么？
咳嗽有时是猛咳，停都停不下来，有时候一下
肺炎出院都20天了，肺部上端还是疼痛
孩子肺炎输液七天后半月晚上突然咳嗽，痰多
婴儿咳嗽去医院拍片说是肺炎，还有巨细胞为
咳嗽的不行，然后肋骨咳的时候很疼
肺炎病人在饮食方面那些能吃那些不能吃
新生儿白细胞一直降不下来，住院23天，腰
宝宝肚子被隔着，又吐又拉，今天一天没小便
肺炎的孩子都是什么样的原因导致的呀？
肺炎能不能引起百日咳，打过疫苗能的吗
宝宝出生22天，去拍片说有肺炎，怎么办
咳嗽剧烈，不能说话，拍片说是肺炎ct做出来显示都高
我家宝宝刚出生42天，本来医生说是支气管
发烧一个礼拜了，反复发烧，多少天能退烧呢
小孩肺炎掉了几天阿奇霉素消炎没用还是咳嗽
肺炎的应该如何去治疗，需要多久才能恢复声
咳嗽流鼻涕流鼻血三天去医院看医生说是肺
小儿肺炎用美平后再次发烧怎么办？？急！！
小孩刚出院3天今天早上起来吃什么吐什么
孩子肺炎还没好，突然鼻塞，在家该怎么办
肺炎没完全好的小孩可不可以气中药蒸的鸡肉
新生儿肺炎，现在只有23天，请指导一下怎
为什么肺炎的孩子不可以吃油腻的食物呢！
肺炎是很严重的病吗？死亡率很高吗
有肺炎吃了盐酸莫西沙星刚才吃了一个螃
胸闷，后背疼，检查说是右肺中叶肺炎
我肺炎输液14天现在在家调理但有干咳
宝宝肾脏偏大，会不会是得了肺结核
痛风的人不注意饮食，会的肺炎吗？
肺炎宝宝输了四天液咳嗽突然加重怎么办，宝
儿童支气管炎，医生说快发展成肺炎了。今天
喉咙痒，咳嗽，照什么合适，是不是支气管炎
宝宝发烧反反复复，都烧到38°5怎么办
肺炎好了还在发烧了！反反复复的什么办
小孩咳嗽总是不好，反复发作，查是肺炎，该
小孩发烧了，而且喉咙还伴有杂音，这是怎么
宝宝咳得很响，还有呼噜声，有时还打咯
肺炎刚好能吃这个要吗?对肺有影响
宝宝肺炎年前好了就是嗓子里还是呼噜呼噜的
小孩肺炎怎么用听诊器听，醒着听肺子就有声
肺炎病人在输液过程中突然抽搐，脸色发紫
宝宝肺炎好了但晚上睡觉吃奶时鼻子还是呼噜
宝宝咳嗽，呼吸困难，今天去医院检查是肺炎
宝宝肺炎，但精神好，吃奶也吃得好
肺炎可以在医院输液不住院么我没有发烧
肺炎复查8月11号拍片的现在发现怀孕28
医生：请问肺结核病人初期什么症状？和肺炎
急性喉炎治的好么？会不会变成肺炎
宝宝肺炎耳朵贴在背上听声音较大是什么原
肺炎住院，打了三天吊瓶发烧，之前不发烧
肺炎咳嗽挂了一周的盐水还没好，..
孩子肺炎输液六天，咳嗽有些反复。我的孩子
宝宝吃奶老是呛到还会咳嗽，会引起肺炎吗？
小儿呕吐、吐绿水还有痰。上嘴发青。
有肺炎的宝宝为什么不能吃油腻的食物呢！
肺炎没有了，但是还有一点胸腔积水，还用不
婴儿输液6天，肺炎，医生开的头孢地尼分散片
250
310
小儿肺炎如何进行检查？
小儿肺炎是怎么形成的
肺炎患者怎么去治呢？
间质性肺炎能活多久？呼吸科
肺炎治疗中怎么注意饮食
小儿肺炎有什么好方法
肺炎患者可以从事餐饮吗
小儿肺气肿是否不需要治疗
小儿肺炎该怎样护理？
肺炎的危害是什么？
小孩肺炎，不退烧反复发做一天一次
支气管肺炎改变什么意思谢谢
小孩子肺炎要注意什么？
小儿肺炎的常用药和饮食
肺炎严重会转变成什么？
宝宝患了肺气肿该怎么办
肺炎治疗后引发肺纤维化灶
肺炎发热有什么危险？
肺炎吃什么水果好啊
小儿烫伤愈合后涂什么好
小儿湿疹能否用激素
小孩肺炎为什么老范啊！
肺炎肺部CT阴影吸收缓慢
小儿龋齿是怎么引起的
小儿湿疹怎么办 ？？
肺炎有什么样的危害？
唇腭裂小儿何时手术最好？
小儿甲状腺会影响智力吗
请问肺炎能不能治好
先天性心脏病动手术要花多少钱
宝宝肺炎有什么返反应
治疗肺炎最好办法是什么
小儿腹泻表现有哪些？
小儿便秘用什么方法?
孩子肺炎，总发烧
小儿肺炎怎样才算全愈
小儿癫痫要注意什么？
宝宝肺炎的早期症状
肺炎，兼有2型糖尿病
小儿咳嗽总治不好是怎么回事
婴儿肺炎如何快速治疗
肺炎病人喝什么汤会养身..
肺炎好转后总是右脸红
支原体肺炎为什么老咳嗽
肺炎吃什么好呀？
请问肺炎不输液可以吗
小儿肺炎该怎么治最好
治疗肺炎一般用什么药
儿童肺炎需要怎样注意？
小儿肺炎一般需注意什么？
小儿咳嗽有痰老不好
小儿肺炎是怎么形成的
肺炎吃什么食物最好?
小儿疝气手术前能喝水吗
肺炎患者能不能多运动
肺炎要多久才能治好
气管炎肺炎人看好吗，
小儿肺炎能用氯化钠吗
小儿肺炎的用药和饮食
"肺炎输液4天了
肺炎出院后胸口还是发闷
孩子肺炎为什么会反复?
小儿佝偻病的症状与治疗
感冒肺炎之后.持续低烧
小儿血管瘤应该挂什么科
治疗小儿肺炎为什们拉肚子恶吐
肺炎康复后多久可以抽烟
小儿肺炎的预防与治疗
肺炎为什么会反复呀?
小儿咳嗽时间很长了，急等治部疗
肺炎不输液能好吗
小儿听力障碍是怎么回事？
孩子肺炎平时应注意什么
肺炎有哪些表现呢？
间质肺炎可以吃鹅蛋吗
小儿肺炎要挂多少天水
支气管肺炎怎样才可以除根
小孩肺炎的早期症状
肺炎吃甘蔗好吗？
肺炎不咳嗽无痰好吗
小儿腹泻应如何用药?
新生儿腰椎穿刺有何副作用？
小儿口腔溃疡怎样好的快
小儿荨麻疹是怎么引起的
重症肺炎还有救吗？
患有肺炎该如何护理？
婴儿肺炎的早期症状
小孩肺炎为什么没有精神头
肺炎后多久可以运动？
老是肺炎会有什么影响
肺炎治疗后双肺纹理增多
肺炎患者，口服克拉霉素
肺炎吃什么药最好？
请问肺炎会传染给别人吗
肺炎痊愈后有哪些注意事项
小儿肺炎有什么特征？
肺炎治疗去河南哪个医
小孩子肺炎需要注意哪些？
小儿肋骨外翻属于哪个科
孩子肺炎要注意些啥
小儿腹泻并有气泡咋办
肺炎打针11天，头孢
小儿癫痫是怎么引起的
老人肺炎有什么特效药..
小儿气管炎，咳嗽三个月了
小儿脑膜炎会不会有后遗症
肺炎吃什么好呢？
肺炎严重吗？？？
核磁共振肺炎能做吗?
小儿肺炎的预防及护理
小孩肺炎有什么表现？
小孩肺炎多久会好？
小儿肺炎需要作什么检查
宝宝咳嗽声音很粗流鼻子
小儿心肌酶高至98怎么办
小儿尿床什么因素或病因
肺炎治好还在咳嗽
孩子拉肚子有时还吐怎么办
小孩肺炎应补充维生素吗
小儿肺炎做雾化用什么药好
肺炎有嘛原因呢？
小儿发烧该吃什么药
肺炎病人喝什么汤会养身..
小儿腹泻应该怎样处理？
肺炎可以服用康锐吗？
患肺炎期间可不可以盖被子
儿童肺炎期间怎么护理？
感冒咳嗽转成肺炎
先天性心脏病（室间隔缺损）
肺炎吃什么食物最好?
宝宝流鼻涕，喉咙多痰
小儿呕吐的因素或病因
宝宝白细胞莫名其妙的很高!
肺炎咳嗽的厉害且频繁
小儿头晕不知是什么原因
治疗肺炎什么方法有效？
新生儿肺炎，怎么快速治疗
小孩肺炎是怎么引起的
宝宝发烧可以吃鸡蛋黄吗
肺炎要吃什么最好呢
肺炎，痰中带血
小学生肺炎如何使用医保卡..
肺炎支原体衣原体阳性打阿奇10天
小孩肺炎的治疗方案？
肺炎好转后多久接疫苗
宝宝肺炎低烧37.3算不算正常
肺炎支原体咽拭子检验报告
小儿包皮垢如何清洗？
肺炎吃菠萝好吗？
婴儿肺炎可以打红霉素吗
请问肺炎可以导致哪些病轻，
小孩感冒打了针脸上起红点
小儿脑积水会不会有后遗症
肺炎治愈后何时可以打预防针
新生儿肺炎有那些原因引起
重度肺炎，医院要求做手术
是不是肺炎？该怎么办？
肺炎治疗前的注意事项？
小儿惊厥会影响大脑吗
宝宝反复咳嗽一个月了怎么办
小孩感冒好了手总凉凉
急性肺炎的治疗与注意事项
肺炎治好后还有些干咳
宝宝肺炎应注意哪些方面呢
肺炎治疗用什么办法？
请问肺炎怎么治好得快？
小儿肺炎的表现症状
小儿厌食症怎么判断好？
小儿中耳炎用什么药？
小儿气管炎，咋办啊？
婴儿肺炎的治疗与保健
肺炎吃什么水果好？
小孩肺炎该怎样治疗..
小儿头晕会是什么问题
肺炎打乳酸左氧氟沙星氯化钠注谢液还是打青
小儿呼吸系统有什么特点？
肺炎疫苗有必要打吗
小儿肺炎都有哪些现象
小儿舌苔脱落是什么原因
肺炎和炎性结节能治好吗？
小儿肺炎用多了药
支原体肺炎怎么才能去根
肺炎吃什么好呢?
肺炎平时要怎么护理？
小儿感冒的病因有哪些
小儿肺炎的治疗与护理
小儿癫痫日常注意什么？
肺炎疫苗有必要打吗
小儿扁桃体炎的根治办法？
孩子发烧老是不退好几天了
肺炎能引起累百日咳吗
小儿发烧能开空调吗
孩子肺炎是怎么引起的
发烧病人可以吃鸽子吗
婴儿肺炎的早期症状
肺炎会走动的痛吗
小儿扁桃体炎怎样解决呀？
肺炎病人要吃什么好
小儿肺炎有哪些特征..
小孩肺炎是什么引起的
咳嗽，发热，大叶肺炎
小儿癫痫，今年已经复发三次...
肺炎用啥药回复的教快。
早产新生儿肺炎血相40000多
小儿气管炎要注意些什么
小儿尿频每隔几分钟就要尿
小儿上吐下泻是什么引起的
肺炎鼻子不通气会不会引发
先天性心脏病《房间隔缺损》
小孩肺炎好了老高烧两岁
肺炎吃什么好呢？
肺炎吃什么东西比较好
肺炎后低烧1月了
患上肺炎可以吃芒果吗
小儿肺炎的一般症状
幼儿肺炎有哪些表现啊
小孩肺炎是怎么引起的
小儿肺炎能不能在室外
病毒性肺炎会传染么？
肺炎打针后老是睡觉
小儿肺炎是如何引起的
小孩肺炎用什么药最好
小儿眼底病是什么病症？
小儿肺炎时可否喝蓖麻油
小儿肺炎能吃鱼吗
小儿哮喘的因素或病因
小儿食欲不振可能是哪些问题
小儿肺炎有哪些种类？
肺炎治好以后注意什么
肺炎病人要做哪些检查
小孩肺炎，一个星期了
肺炎可以吧可以吸烟？
肺炎疾病是那些因素引发
小儿气管炎应该注意些什么
治疗肺炎最好用什么方法
宝宝肺炎的护理事项？
咳嗽喉咙有痰已有两个月曾输过液
小儿咳嗽，反复……
小儿支气管炎喝药能好吗
小儿哮喘，现在感冒
小儿哮喘应如何预防？
间质性肺炎中晚期能治好吗？
肺炎住院之后一直拉肚子
感冒咳嗽月余，老不好
小儿呼吸系统有什么特点?
得肺炎有哪些征兆？
肺炎吃什么比较好？
小儿发育不良有哪些表现？
肺炎打点滴需要花多少钱
小儿肺炎可以吃利福平吗
反复发烧支气管炎一岁男宝宝
小儿尿频什么因素或病因
肺炎恢复期了但还咳嗽
小儿癫痫病会好吗？
宝宝肺炎有哪些特点？
小儿左眼远视450~500
小孩肺炎后一直还有咳
支气管肺炎的后续治疗
肺炎，有黑点，睡下痛照过片，做过ct
小儿扁桃体炎用什么药？
宝宝肺炎有哪些表现？
小儿哮喘！急急急！
治疗肺炎好的中医方法
宝宝咳嗽有杂音是怎么回事
小儿肺炎的早期症状
小孩肺炎应吃什么好些
小儿癫痫需要注意些什么
小儿肥胖应该如何护理?
肺炎后有胸部有刺痛感
小儿肺炎后如何保养？
患肺炎是因为啥原因？
婴幼儿肺炎应注意什么？
肺炎在生活中需要注意什么？
小儿肺炎新农合报销比例
小儿癫痫原因有哪些？
唇腭裂小儿何时手术最好?
肺炎会不会导致死亡？
肺炎吃什么草药好得快?
小儿低烧不退怎么办？
肺炎患儿应注意什么？
小儿哭闹不止 怎么办？
肺炎发烧退了又发
支原体肺炎，不吃东西怎么回事
肺炎支原体抗体IgM阳性
小孩肺炎，无力，嗜睡
小儿肺炎有什么特征..
小儿肺炎是什么原因？
小儿肺炎有什么好方法
患上肺炎该怎么治？
肺炎吃什么有帮助？
肺炎氧气停不了严重吗
肺炎会不会变成肺癌..
肺炎住院进一个星期了
孩子肺炎了怎么治？
宝宝肺炎会传染么？
小孩肺炎要注意什么呢
小儿血管瘤费用需要多少钱
小孩肺炎该怎么办，是不是难医的
宝宝肺炎应该注意什？
小儿低烧不退怎么办?
小儿哮喘的最佳治疗方法
哮喘用药方法及其能否根治
咳嗽出血是什么症状
肺炎病人要做哪些检查
中度肺炎是什么原因？
小儿便秘可以用哪些药
肺炎是不是很危险的病
肺炎的出院标准是什么
小儿癫痫可以上幼儿园吗
肺炎吃什么药好得快？
251
193
37天的宝宝，感冒了，打喷嚏，咳嗽，鼻塞
宝宝白细胞高嗜酸细胞高47之前是肺炎肺积水
4岁女孩得了2次肺炎经常感冒咳嗽怎么预防
1、我爸爸胸部总是有点痛，医生说是肺炎吃了几副中药
你好，我家孩子18个月了，前两天咳嗽的很
你好，请问，小孩9个月得了毛细血管肺炎，
我家宝宝出生俩个月到医院检查得了肺炎，经
发烧，咳嗽，胸疼。年龄大了，怎么治疗？
小孩鼻塞，喷嚏一个接一个，也有咳嗽，咳的
你好，我家宝宝1岁1个月前些日子肺炎灌肠
锁骨骨折后不接上有什么后遗症并伴有高血压支气管炎以
请问；宝宝生下来头上被挤压出血包，肺炎缺
宝宝6个月了，突然发烧，而且没有感冒的症
宝宝17天，今天不舒服去检查说可能有肺炎
但是医院医生听到肺部好像有螺音，是不是肺炎呢？
我是气管炎现在又引起了肺炎，请问吃什么药
肺炎总范吗我喉咙总有痰我从前得过肺炎不知
我家小孩2周岁了，昨天打完肺炎疫苗有点发
有普通的肺炎疫苗吗。比起7价肺炎效果怎么
肺炎是又啥引起来的，这病传染吗？
宝宝三岁4个月，体重25斤，治疗肺炎，吃
小时得过肺炎，现在经常干咳，没有痰，怎么回事啊
23价肺炎 23价肺炎 亲会给宝宝接种吗？
我家宝宝已经得过两次肺炎，有必要打肺炎疫苗吗
你好，孩子6岁了，女孩，因肺炎打了16天
一感冒就肺炎，要怎样增强他的抵抗力呢？
请问有痰咳不出来是怎么回事啊？有肺炎病例
宝宝7个月了肺炎输了7天液，医生不让输了
我家孩子2岁半，前几天感冒诊断室肺炎，去
宝宝29天了，得了肺炎还在住院，现在呼吸
"宝宝从小至今一直挺爱一感冒就会引起肺炎
宝宝16个月，发烧退烧后这几天咳嗽，有痰
宝宝6岁，今天打完肺炎疫苗，晚上发烧了，
宝宝快26个月了，上个月打的肺炎疫苗，这
9个月宝宝有肺炎挂9天水还是咳嗽喉咙有痰
孩子3周了、每次咳嗽都是肺炎，支气管哮喘
你好，我儿子得肺炎住9天医院，出院10天
我的宝宝现在13个月了，经常感冒而且容易
宝宝7个月了肺炎正在输液，怎么总是哭啊，
我左下肺有少许纤维组织，一感冒就得肺炎，
我家女儿2岁半，昨天才打的肺炎预防针，今
有痰咳不出来，好像咳得要停止呼吸，怎么办
宝宝1岁2个月先是肺炎后又流感总低烧怎么
一岁宝宝肺炎好了，可一个礼拜了咳嗽一直不
去年有过肺炎但是今年压迫心脏睡觉一呼吸就疼有时候一
宝宝19天了，咳嗽有痰，医院检查有肺炎已
有肺炎在医院打消炎针，可以干薄荷泡水喝吗
肺炎一个多月了打针吃药了，但还是偶尔干咳，怎么办？
我女儿反复发烧，去医院检查说是肺炎，打了
孩子咳嗽8个月了这两天偶尔咳嗽怎么办啊？
严重咳嗽有痰，难喘气难受，男，小孩70天
我孩子11月20天，诊断，是肺炎，在医院
4个月的小孩已经得过了4次肺炎，而且天天
小孩发烧4天了，去医院检查说是病毒性感染
您好，开颅手术后第8天呼吸机调低是好转吗
您好！我家宝宝现在19个月，请问惠氏的肺
40天宝宝吃完就拉啊之前小叶肺炎打过点滴
肺炎到医院需要检查什么项目，检查前注意什么？肺
刚开始出血性胃炎12指肠糜烂治疗过后现在查出双肺肺
双肺炎，咳血，能治愈嘛，用什么药物，谢谢
小孩感冒喉咙很齁检查没问题也没肺炎该怎么
"有时候会突然很累胸口喘不过气感冒严重到肺炎
小孩6岁了经常咳嗽很反复去年还因急性肺炎
孩子不到3个月，因为肺炎和黄疸住院，肺炎
宝宝11个月了，最近支原体感染，肺炎，医
宝宝出生20天，嗓子有痰，有红肿，不是肺
老公咳嗽很厉害，我怀孕30周会被传染给宝宝吗？
老是咳嗽，就是不好，以前得过一次肺炎，现
我女儿刚出生20天，医生说是得了肺炎，反
"小孩有肺炎他的衣服会有细菌传染的吗
昨天孩子打肺炎，今天针眼处疼痛，并发烧3
吃了紧急避孕药后还是怀孕了，对宝宝的心脏
孩子体温37度3正常吗，会不会是肺炎留下
孩子肺炎，我天天和孩子在一起会被传染吗？
我想知道肺炎具体表现是什么样的?冬季是肺炎的高发期
我的宝宝快5个月了，七阶肺炎是不是不打不
仔仔经常发肺炎，偶尔有点喘，请问是哮喘吗
我家小孩3岁3个月，久咳不好，还有痰
10个月宝宝打过肺炎疫苗，还会得肺炎吗咳
6个月孩子出生就吃奶粉但经常感冒，预防
深呼吸是右肋骨下方里面痛，，，有肺炎病史
孩子一岁咳嗽半个月检查支原体感染，后来支气管肺炎，输液十一天
我儿子得了有肺炎刚出院接触了肺炎支原体病
宝宝四十天时肺炎住院四个月肺炎住院六个月肺炎住院并
五月大小孩咳嗽，医生说有肺炎。每天咳嗽好
您好医生，我家宝宝1岁半，得肺炎输液4天
我的孩子得了肺炎，哮喘，反复发作。能不能
我家孩子一感冒就好专程肺炎，打流感疫苗好吗、
医生你好。我家小孩在18天检查有肺炎，治
12岁孩子肺炎才好1个月又犯了肺
咳嗽痰中带血经过肺ct的检查依然是肺炎
之前发烧了，还咳嗽有痰，想知道有没有肺炎
我儿子有点咳嗽，有一点鼻涕，不发烧，医生
宝宝70天了，咳嗽，发烧38度是小孩肺炎
宝宝9个月昨天去医院检查得了气管炎，肺炎
婚检；尿常规能检查出哪些病；能查出肾炎‘
3个月宝宝喉咙里有痰，声音很响，怎么办？
现在怀孕了，宝宝能要吗？会影响宝宝发育吗
我家宝贝3个月了，最近感冒的了肺炎，住院
我肺炎住在8天了，为什么还是胸部痒，有点
我的了肺炎，为什么头很痛？头痛正常吗？
你好，医生我宝宝三个月大现在得了肺炎治疗
您好，16岁孩子高烧4天，得了肺炎，较重
喝北京儿童医院开的肺炎合剂。喝了就胃疼
小孩6周岁半，4周岁时得过肺炎，过敏体质
我孩子心脏过大压迫肺部，现在就像肺炎的症
胸片大夫说肺炎，但无症状，可不可吃一些消
我儿子3岁了，最近得了支气管肺炎吃什么药好？谢谢
肺炎，20岁，一般要治疗多久才能好，肺炎
我弟弟胸腔积水少量，不知病因，似乎引起肺炎了，
宝宝45天，医生说有肺炎，要住院打针！可
宝宝6个月大的时候得了支气管肺炎，每次知
宝宝24个月下嘴唇起泡，嗓子也起泡，肺炎
我家宝宝九天前咳嗽，到医院检查是肺炎，输
减肥药可以和肺炎的药一起吃吗，请医生解答
孩子得了肺炎了有什么好的食疗法吗？
七个月宝宝肺炎做雾化可以用吸入乙酰半胱氨酸溶液吗
有痰，呼吸时有声音，医生说是肺炎，脸有点
现在有痰，还有些流鼻涕，是感冒还是肺炎？
睡觉时，曽发生一下痰多气喘。属支气管肺炎吗？
喉咙非常痒，并且很想咳嗽。没有吐出过痰，
肺炎！扎了头孢和阿奇霉素再喝沐舒坦会有相
儿子高烧38度左右确定为肺炎打针五天还是高烧不退是
7个月的宝宝感冒刚好了，可以打肺炎疫苗吗
宝宝嗓子里有痰,还发烧,会是肺炎吗?
标题：哎我家宝宝才生27天，就肺炎住了一
肺炎出院，但走几步就喘，也有心脏病是否与
得肺炎的新生儿3个月台这‘能接种卡介苗吗
15天前肺炎刚好，刚出院，又感冒了小儿咳
小孩3岁得灰指甲有人说有可能得肺炎这是真
我的宝宝生下来51天了最近感冒肺炎住院
我的宝宝咳嗽三天，怎么就得了肺炎呢？
我家小孩11个月了，期间没有打过肺炎疫苗
宝宝4个月早产有必要打进口的防肺炎针吗
你好，我家宝宝今天早上打了23价肺炎疫苗，下午
宝宝得了肺炎好治吗？宝宝得了肺炎好治吗？
我以前有肺炎结核病史，现在得了肺炎怎么治
为什么宝宝一感冒就肺炎这是怎么回事呢怎样预防肺炎呢
咳的厉害，呼吸有吼吼声，一天都没精神，
2个月宝宝得肺炎还没完全好可以坐飞机吗?
我家宝宝2周岁零3个月了刚打过肺炎疫
请问：小儿7岁，得肺炎，已打阿奇霉素点滴
胸腔水，肺炎！是肺癌吗？西安肺癌医院前十名
我儿子感冒一个月好了又感冒会是肺炎吗?
婴儿咳嗽一天后发烧住了院检查出肺炎头颅b超检查
9岁孩子总爱咳嗽昨天刚输完7天的治疗肺炎
宝宝15个月了，有点流鼻涕，打肺炎的预防
为什么现在出生的小孩刚下地没多久就会引起肺炎这到底
7个月宝宝得了肺炎吃着管肺炎的药，但拉肚
我的宝宝出生35天了，由于发烧肺炎引起的
10个月宝宝打过肺炎疫苗，还会得肺炎吗流
咳嗽，去儿童医院看的，拍片说是肺炎，给开
宝宝足月出生，生下来医生诊断为新生儿感染肺炎
肺炎到医院需要检查什么项目，检查前注意什么？肺
34周早产儿出现却氧，肺炎，手指发青，请
宝宝出生20天了，总是睡觉，弄不醒，也没
我宝宝4周岁，得肺炎支源体了，想知道打针
2545.咳嗽，发热，有痰，胸片提示支气管肺炎
我家的宝宝8个月多了;原来有肺炎过;这次
我的小孩１个月就发现有了肺炎！！
宝宝9个月大，一感冒就会引发肺炎，请问有
拍胸片说是支气管炎，可医生说是肺炎，住院
宝宝26天前两天鼻塞 现在好了会得肺炎吗
和肺炎病人同用一只牙膏拿来刷牙会传染肺炎吗
孩子高烧不退，呼吸急促喘，有先天性心脏病，诊断
3-4个月儿童肺炎会影响头部神经发炎吗？
拍片医生说左肺下有炎症改变！平时没有咳嗽
新生儿的了肺炎。在医院待了一周，肺炎好了
你好！娃娃两岁半了上月才打了一针肺炎疫苗
11月大的宝宝得了肺炎，正在打针治疗，还
你好，请问一下，我宝宝打了23价肺炎疫苗
5个月7天的宝宝得了毛细支气管肺炎，各位宝妈们提供点经验，都
请各位医生帮帮忙看一下我这个是不是得了肺炎最近老是
6岁女孩发热7天，现在医生诊断为肺炎，应
刚满月的宝宝打过乙肝疫苗，后因肺炎查血查
我肺炎，左手吊针，吊完后右肺很疼，右手吊
2416.小儿对疾病的抵抗力低下,如何防治小儿肺炎
经常发热，发热后就会肺炎，每次都要住院一
患帕金森病·，现脚跟溃烂，能打肺炎疫苗吗
我的宝宝8个月了，一直就是反复感冒，一道
老人73岁，查出胆囊管结石，急性腹痛，腹
45天宝宝能喝黄英糖浆吗，满月就是肺炎住
我的宝宝总是的肺炎会成哮喘吗能打23价吗
您好17月的小孩幼儿在腿部打完肺炎疫苗腿
感冒了，然后胸的上面，应该是肺吧，有时候
我的宝宝才24天，最近感冒得了肺炎，一般
但是医院医生听到肺部好像有螺音，是不是肺炎呢？
小孩得了肺炎，现在又咳嗽，一定要住院吗？
你好，我家的宝宝是个男孩，也是肺炎而且有
我们孩子最近肺炎了，医生给弄的直肠给药
打了肺炎疫苗第二天手臂红肿了去看应该挂什么科
和肺炎患者接吻。他说曾经得过肺炎。不知道
我女儿有点流鼻涕，还喘怎么半，夜里喘的厉
252
331
孩子感冒很久了都没好
小儿龋齿又怎样的特征啊
我宝宝不吃东西。老是睡觉
早期肺炎会声音粗吗？
肺炎后多久能打疫苗..
小儿窦性心律不齐怎么为回事？
小儿哮喘是如何确定的？
肺炎住院验血5管包括什么
小儿癫痫有哪些特殊的表现
孩子肺炎好了为什么总低烧
肺炎会从喉咙卡出血吗
早产儿败血症肺炎克雷伯氏菌肺炎亚种
婴儿吃什么消炎好？？
治疗肺炎都是用什么方法
肺炎是由于什么引发的？
小儿遗尿用什么方法效果最好
肺部不舒服，一直反复低热
肺炎。平常都注意什么？
小孩儿肺炎是怎么形成的？
幼儿肺炎都会有哪些表现
肺炎的话验血是否看的出
引起肺癌的病因是什么呢
宝宝肺炎，喘得厉害怎么办？
肺炎点滴一个星期都没有好
小儿脑瘫的原因是什么？
小儿脑瘫是怎么形成的呢
小儿手脚心发凉是什么原因
肺炎严重后会不会大便有血？
肺炎一般需要多久才能好？
引起肺炎的原因有什么？
肺炎，住院两次，白细胞高
儿童肺炎疫苗hib必须打吗
孩子肺炎一般多久可以好？
小儿癫痫该如何检查呢？
得肺炎需要注意哪些事情？
治肺炎有什么好办法吗
小儿上火是什么原因造成的
是不是肺炎？？？？？
小儿偏食有哪些标准呢？
多发性骨髓瘤，入院检查初步结论
心肌酶一般需要多长时间能降下来
小儿易感冒是否与流感疫苗有关
肺炎通常有哪些表现啊？
肺炎需要做气管镜吗？
孩子得肺炎吃梨有好处么？
小儿癫痫的分类有哪些？
肺部感染能去西藏吗？
肺炎如何可以治疗才好?
肺炎做雾化能好不？
咳嗽，没精神没喂口
肺炎引起的发烧该怎么退
小儿缝针要口服维C吗?
小孩肺炎应用什么药最好..
引起肺炎都有什么原因呢
儿童肺炎是怎么形成的？
新生儿出生19天喘气粗是怎么回事
肺炎是什么引发的呢？
肺炎会是什么引起的？
儿童肺炎，怎么回事，怎么治
肺炎好了能不能抽烟喝酒
小儿疝气是什么原因造成的
阴道炎，有轻微的黄色和青色
宝宝眼角发白不知道怎么了
肺炎多长时间能完全吸收?!
老是咳嗽还有点啰音怎么办
肺炎引起的原因是什么？
肺炎后血沉多长时间恢复正常？..
肺炎的主要引起原因？？
肺炎非常的严重是怎么办？
小儿脑萎缩的病因有哪些？
小儿腹泻是哪里的原因？
请问小儿癫痫有何表现呢？
儿童肺炎要多久才能好？
肺炎久了有什么后果？
小儿便秘，希望能得到帮助
营养心肌的药物有哪些？
肺炎应该要注意哪些问题的
小儿荨麻疹咨询急！！！
小儿睾丸一高一低有问题吗？
小儿肥胖,要弄清什么原因
肺炎只吃药治得好吗？
间歇性肺炎有有效治疗方法么
小儿腮腺炎抹的药是?
肺炎输液要多久才会好
肺炎有很多的类型吗？
肺炎一般要多久能好？
孩子肺炎雾化后总是呼哧的
小儿包茎哪个季节做比较好
请问肺炎的愈后怎么样？
感冒会引起肺动脉段突出吗
肺炎预防针大家打了吗？
宝宝打消炎针后嘴唇眼皮肿是怎么回事
感冒引发的拉稀要持续多久
患上了肺炎如何能治好啊？
中年肺炎治疗愈后注意啥..
肺炎是因为啥引起的吖？
肺炎合并脓胸？严重吗？
小孩子肺炎跟天气有关系不
儿童肺炎是什么因素引起的
请问肺炎是怎么引起的？
咳嗽，有点喘。出气有点紧
肺炎会从喉咙卡出血吗
新生儿，肋骨6、7交叉
治肺炎最好的办法是什么
肝炎，要注意什么呀？
支原体肺炎这种情况我们该怎么办
肺炎预后需要多少时间请回答
儿子肺炎，输了15液
肺炎在生活中要注意些什么?
造成肺炎的原因有哪些呢
儿童肺炎跟什么有关系？
小儿遗尿能自己好起来吗
肺炎能带来哪些特征呢?
肺炎是怎么得的？？
咳嗽，有痰、拉黑便
肺炎是怎么引起的那？
先天性心脏病发事的最佳治疗时间
小儿癫痫是什么样的呢？
小儿面瘫是什么原因引起的
肺炎的主要危害是什么呀
小孩出生就有肺炎烧不退一直
小儿脑瘫的危害有什么？
请问肺炎会传染的吗?
肺炎如何可以完全治好?
小儿湿疹与体温有关吗?
小儿偏食要怎么整治呢‘
肺部吸管贵院能做吗？
小儿喝绿豆汤能改盖大便干吗
肺炎引起的原因是什么呢
孩子肺气肿的话要咋注意好
孩子肺炎总爱反复该怎么办？
孩子肺炎在平时应该注意什么
支原体肺炎在肺炎中的位置..
请问肺炎与高血压有关吗？
两岁半肺炎好了一直还咳
肺炎是怎么得的呢？
打肺炎预防针，第四天发烧怎么办
请问肺炎的原因有哪些？
出现肺炎应该如何处置呢？
孩子肺炎有什么需要注意的
肺气肿是怎么一回事啊？
小儿抽动症应该注意些什么？
肺炎是什么引起的阿？
小儿眼睛经常眨是什么问题
肺炎预防针每年都要打吗
孩子气管炎有喘息声是怎么回事？
肺炎多糖球菌 需要接种吗
治小儿遗尿的简易有效方法
肺炎发烧一直不退，水米不进
小儿癫痫的原因是什么呢
肺炎的一般症状都是什么
肺炎打7天吊瓶没效果
肺炎的人吃什么好?
宝宝呼吸有声音，有时喘
肺炎都有哪些表现呀？
小儿缺铁病因最主要是什么
心脏病肺心病是否可以贴三伏贴
得了肺炎吃点啥好？
感冒转肺炎后来噪子有些嘶哑
小儿肥胖应该做哪些检查?
孩子患上肺气肿，我该怎么办？
肺炎平时要注意什么呢？
小儿甲状腺肿大的原因有哪些
有肺炎能出去跑步吗？
小孩肺炎希望医生给点建议
肺炎都有什么状况啊？
小儿腮腺炎一般多长时间能好?
小孩肺炎要注意什么才好得快
小儿呼吸次数为什么比成人快
小儿中耳炎怎么治要好得快一点？
小孩子嗓子里面老是有呼呼的声音
肺炎会有什么表现啊？
小儿听力障碍是什么原因？
新生儿败血症是什么原因造成的
小儿脑瘫是什么原因引起..
小儿包皮切割手术需要注意什么
肺炎都是什么引起的？
肺炎吃头孢克肟可以吗
小儿发烧、抽筋看哪个科
小孩肺炎需要用干扰素运德素吗
孩子肺炎都应该检查什么？
宝宝没满月能喝冰糖梨水吗
肺炎的主要引起原因是？
小儿止泻灵颗粒能吃吗
小儿血象高是什么引起的？
吸入性肺炎如何判断与治疗？
小儿有先心病可以打hib吗
治疗咳嗽的偏方有些什么啊
肺癌的预防办法是什么？
小孩肺炎是怎样形成的？
喉咙老是有痰，是怎么回事
双肺肺炎能吃红薯么？
肺炎是这样的吗==
宝宝最近喘的厉害时为什么
肺炎一般要多久能好？
肺炎一般有哪些表现呀？
肺炎都是吃什么好？
小儿口腔有异味是怎么回事?
小儿小便前哭闹是什么原因
小孩肺炎是怎样得的..
肺炎会发烧到多少度呢？
肺炎治疗时需要注意什么？
小孩肺炎一般在多久能好
肺炎痊愈的标志是什么?
呼吸道有声音有痰咳不出怎么办
甲状腺结节不能吃碘盐吗？
宝宝肺炎后不爱说话了
肺炎一般要注意什么呢？
咳嗽该怎么处理好呢？
孩子肺炎是怎么造成的。
小儿癫痫都有那些注意事项？
小儿肥胖需要做什么检查?
肺炎的听诊是什么声音?
治疗肺炎的好药有那些
肺炎的形成与灰尘有没有关系
"肺炎有浓痰不停的咳
气管炎反复发生能不再发生吗
肺炎是由什么引起的？
综合性肺炎打了2天吊瓶
小孩胸腔难受应该挂什么科
肺炎刚好要注意什么呢？
肺炎有什么好的解决的办法
小儿能吃蛤蟆油吗?
小儿哭肚脐鼓是怎么回是?
请问肺炎，宝宝应该注意什么
中型肺炎能吃能睡，
小儿斜颈手术有多大危险
肺炎?不会这么严重吧..
老人得肺炎吃点什么东西好
请问小儿遗尿看什么科？
小儿外耳畸形怎样进行检查？
烂肺炎是什么原因造成的..
得肺炎应该吃哪些水果..
小儿肺炎，男，4岁
肺气肿的诊断标准是什么?
肺炎快好了的症状是什么？
孩子老是闹，也不怎么吃饭
肺炎好了多久可以要小孩
孩子肺炎了应该要注意什么
小儿身上有白斑是怎么回事？
肺炎过后一直有痰快十一个月了
"肺炎治疗一个月没有明显效果
肺炎该吃什么恢复的快
肺炎要注意什么？??
宝宝的体温不稳定正常吗
小儿鼻炎，求助！！！
小儿哮喘主要危险因素包括什么
咳嗽不舒服女2岁半
婴儿肺炎的胸片会怎样讲
小儿癫痫的表现是什么？
肺炎是由什么引起的？
小儿痴呆现在能不能治疗。
小儿脑瘫有什么具体的表现
小儿先心病有什么危险因素？
请问肺炎是怎么传播的?
小宝宝体质虚弱吃些什么呢？
肺炎，久咳不愈。
老人肺炎等感染，体温37
小儿癫痫还可以学习吗？
小儿癫痫病的严重危害有哪些？
小儿痰多雾化用什么药
宝宝咳嗽一星期还不见好
肺炎是怎么引起来的？
肿瘤生物疗法的原理是什么
老人生病抽烟了，怎么办？
雾化吸入激素可以长期使用吗
年前肺炎没彻底治好，
肺炎吃什么才可以治好
宝宝痰多的原因是什么
心脏彩超能说明什么检查结果
孩子输完液为什么老想睡觉
肺炎跟空气干有关吗？
小儿咳嗽现一阵冷一阵热
小儿肺炎痰总是上不来怎么办？
引起肺炎的因素是什么呢
小儿低烧不退要去管吗
儿童肺炎是怎么形成的？
小儿肥胖，应如何减肥？
宝宝口吐白沫就一定是肺炎么
小儿关节响，是怎么回事？
小儿被蚊子叮咬处肿了怎么办
肺炎该如何有效治疗和检查
宝宝发烧一直不退，着急
治疗小儿疝气大概花多少钱
小儿骨科北京哪些医院有?
肺炎是什么引起的呢？
小孩子老是有点喘是怎么回事？
小儿心脏有缺口有11.3毫米
小儿血管瘤，在哪里治疗最好
小儿反复发烧请问这是怎么回事？
小孩子肺炎有什么主要特征，
肺炎会通过空气传播吗？
小儿颅内压增高最早表现是?
肺癌的病因是什么那？
心脏彩超1岁后去复查
预防肺炎的方法是什么呢
肺炎好了应该吃什么好
肺炎扎什么效果好副作用小
有肺炎能洗冷水澡嗎？
治肺炎最好办法到底是什么
有肺炎什么时候需要抢救？
肺炎一般是怎么引起的？
咳嗽痰多应该挂什么科
小孩肺炎一般在多久能好
幼儿肺炎有哪些表现啊？
反复肺炎，吐奶褐色黏糊状
小孩发烧可以吃羚羊角吗?
肺炎是什么引起的呀？
惠氏肺炎，还有必要打吗
小儿疱疹性咽峡炎用哪些药
小儿脸色不够红润是什么原因
肺炎咯血的情况多吗?
请问肺炎的主要症状是什么？
"肺炎我的小孩3岁
小儿黄疸的正常值是多少？
小儿癫痫病的病因是什么？
肺结核已形成空洞是否传染？
肺炎用听诊器能听出来吗
肺炎治疗要多久才好？
肺炎，中午刚注射完阿奇霉素
肺炎到底是怎么引起的？
小儿外耳畸形是如何造成的
孩子早晨起床咳、吐浓痰
小儿脂肪肝的原因有哪些?
小儿外耳畸形怎么进行手术？
感冒会引起脚发痛吗？
小儿打预防针后高烧。怎么办？
小儿肾病日常护理有哪些？
支原体肺炎是什么原因引起的
患上了肺炎如何能治好呀？
小儿化痰的药有哪些?
253
330
小儿癫痫病引起的原因有哪些
肺炎能吃红薯和梨子吗
治疗肺炎的偏方有哪些呢
肺炎吃什么饭比较好？
老年人肺炎有哪些临床特点？
肺炎的食疗方法是什么?
肺炎症状都有哪些呢？
小儿生殖器不发育是怎么回事?
小儿肺炎一定要大点滴吗
肺炎患者可以吃花旗参乳鸽吗
肺炎的病因都是什么？
肺炎导致声带受损，有杂音
预防肺炎最好的办法是什么
肺炎是怎么被引起的？
治疗肺炎需要很长时间吗?
急性肺炎是什么原因引起的
小孩肺炎输液一周呼噜声明显
小孩肺炎是怎么形成的？
过敏体质的宝宝应该注意什么
请问小儿肺炎吃点嘛好？
小儿肺炎如何处理较好？
肺炎患者要注意什么啊？
小儿气管炎可以喝沐舒坦吗
小儿脑瘫如何做到有效预防？
小儿包皮手术成功否怎么判断
小儿癫痫是怎样引起的？
小儿脑瘫医院哪家比较好?
肺炎严重会怎样？？？
小宝宝肺炎会不会有后遗症？
小儿肺炎的种类有哪些?
肺炎饮食要注意什么呢？
孩子肺炎是什么引起的啊
肺炎吃什么中成药无副着用
肺炎患者应吃什么食物？
小孩子肺炎可以怎么去改善？
患有肺炎生活中怎么护理？
肺炎咳的厉害，怎麽办
小儿中耳炎主要有哪些危害？
小儿止咳祛痰有什么食疗方？
小孩肺炎除打针还有什么办法
宝宝肺炎挂什么科？谢谢
小儿肺炎是怎样引起的？
小儿癫痫能不能彻底治愈？
小儿肺炎有什么具体症状，
小儿便秘严重吃什么比较好
小儿肾病饮食上应该注意什么
肺炎痊愈后用不用吃中药
肺炎恢复期查血检查：血小板计数531
小孩子肺炎跟天气有关系吗
小儿癫痫是怎么引起的？
小儿肺炎要多久才能好。
小儿吃维生素c有什么好处
小儿癫痫敏感特点是什么？
肺炎治疗后出现气道高反应
肺炎吃什么样的食物好？
小儿肺炎的预防有什么高招
肺炎治疗后一定要复查吗
小儿腹泻应该做怎样的检查
肺炎吃药能好吗？..
小儿心肌炎的症状表现有哪些
小儿肺炎要多久才能好?
宝宝肺炎产生原因是啥？
孩子患有疝气要怎办哪？
宝宝肺炎期测试听力准确不
肺炎要怎么注意好呀？
小儿便秘，爱感冒，爱闹嗓子
肺炎可疑心率可以用强心药吗
宝宝肺炎反反复复一个月了该怎么办
肺炎患者应该注意些什么？
小儿肺炎都有那些因素引起
小儿发烧怎么办 怎样退烧快
肺炎会不会出现反复咳血?
肺炎严重后的后果有哪些
小儿抽搐是什么原因造成?
小儿肺炎需要注意些什么？
小儿先天性耳聋能治的好吗
肺炎的治疗都是怎么治
小儿癫痫的症状是什么？
小儿肺炎用什么药效果好
宝宝咳嗽有痰5个月
孩子肺炎必须要输液吗？
小宝宝肺炎会什么样的主要症状，
肺炎的食疗方法有什么?
儿童肺炎支原体弱阳性是什么意思
新生儿贫血，给怎样用药。
小孩抵抗力差应该吃什么补药
小孩肺炎后可以吃腊八粥吗
小儿肺炎，该注意什么啊
小儿肺炎有哪些表现啊？
肺炎平时饮食该注意什么？
小儿肺炎应注意事项和治疗方法
肺炎的诱因可能有哪些？
肺炎患者一般有什么表现？
小儿脑瘫中医能看好吗？
肺炎症状有哪些急急急~
小孩肺炎是怎样得的?..
小孩肺炎要注意什么呢？
儿童肺炎是怎么造成的呀
婴儿肺炎能听出来吗？
小儿哮喘是怎样引起的？
肺炎烂嘴，是怎么回事？
患有肺气肿是怎么引起的？
小儿肺炎输液十几天有害处吗
小儿肺炎是什么原因所致？
小儿耳鼻喉疾病表现是什么？
孩子肺炎需要怎么护理好？
宝宝肺炎有哪些表现啊？
孩子肺炎不输液能好吗
间质性肺炎是什么病？能治好否？
小儿肺炎平常吃些什么食物好
肺炎怎么样办法能够彻底根治?
肺炎有什么最佳治疗方法？
小儿中耳炎吃这些药行吗？
小儿高热惊厥的临场急救措施
肺炎患者的日常护理及食物
宝宝肺炎，前天烧了下
小儿腹股沟斜疝平时注意什么
小儿肺炎用什么药最有效
患肺炎，可如何治疗？
肺炎或肺结核病最佳的治疗方案
小儿肺炎的表现有哪些？
小儿肺炎一般多久才能好?
小儿脑瘫不适宜吃什么？
小儿肺炎的症状与病因？
小儿肺炎一共有多少种？
肺炎患者，平时需要咋样护理
肺炎到底吃什么好呀？
小儿哮喘北京哪里可以治愈？
小儿咳嗽声音撒呀用什么药好
间歇性肺炎能吃冬虫夏草么？
肺炎发病会怎么样的啊？
小孩肺炎了什么不能吃？
肺炎好啦，可呼吸还困难
患有肺炎可以吃苹果吗？
儿童肺炎是怎么引起的呢
小儿癫痫的危害是什么？
小儿哮喘，怎么个脱敏？
肺炎吃什么能快点好起来
气管发炎为什么会变成肺炎。
肺炎短时间不治疗会怎么样？
宝宝咳嗽有一个星期左右了
小儿肺炎是怎么形成的？
小儿癫痫需要做哪些检查？
婴儿咳嗽有痰咳不出来
肺炎的病患要注意哪些？
小儿厌食要怎么进行调理?
婴儿肺炎怎样预防在次发生
新生儿肺炎，要怎样治疗好
小儿肺炎该如何治疗是最好
小孩肺炎是什么造成的？
肺炎宝宝有什么方法可以治
治疗肺炎的最好方法是什么
小儿感冒饮食方面应该怎样注意
肺炎的症状该要怎么缓解？
小儿癫痫的症状表现有哪些
小儿黄疸如何观察严重不严重
肺炎疾病会不会影响学习？
肺炎能喝碳酸饮料吗？
小儿肺炎是什么原因引起的
小儿支气管炎很严重，怎么办？
肺炎输液5天还没好转
肺炎吃什么样的食物好？
肺炎输液后在吃点什么药好
咳嗽发烧右肺部中量积水
小儿肺炎是什么情况引起的
小儿肺炎多久才恢复免疫力。
肺炎平时饮食有什么注意？
小孩子肺炎是什么引起的？
小儿肺炎用氨茶碱好吗？
预防肺炎应该注意什么呢？
预防肺炎最好的方法是什么
宝宝肺炎一定要挂水吗
肺炎疫苗有必要打吗？
小儿肺炎是怎么产生的？
治疗肺炎最好的方法是什么
小儿癫痫的病因有哪些？
小儿肺炎的危害有哪些?
孩子肺炎有什么需要注意的阿
敏感性肺炎怎么治疗希望有关专家
小儿斜视怎样治疗与护理？
肺炎治疗期间要注意什么？
小儿牙龈炎吃什么能缓解？
宝宝肺炎好了如何保养？
宝宝咳嗽不发烧会得肺炎吗
小孩肺炎，已输液3天
确诊肺部感染希望得到有效帮助
小儿肺炎要如何提前预防？
宝宝肺炎了能不能吃羊肉
小儿肺炎是怎样引起的?
小儿肺炎，高烧不退。
小儿甲亢可以吃冬菇吗？
宝宝肺炎后多久可以打预防针？
儿童肺炎是怎么引起的呀
小儿癫痫是什么引起的?
肺炎可以吃罗汉果有效吗？
小儿乙肝患者护理措施有哪些？
老年人肺炎要注意吃的食品
严重肺炎肚子里也感染了
肺炎该怎样才能彻底治好?
宝宝咳嗽有痰，怎么办？
孩子肺炎可以吃牛肉的吗
肺炎是不是很常见的疾病？
小儿疱疹性咽峡炎吃什么好
肺炎，先锋过敏用啥药
肺炎治疗期间抽血都检查哪些项目
小儿肺炎总是反复该怎么办？
发烧肺炎输液后三天睡不着觉
小孩子肺炎是什么引起的啊
肺炎饮食要注意哪些啊？
肺炎恢复期可以吃生鲜吗？
小儿高烧不退用什么灌肠最好
肺炎的孩子该注意什么？
小儿肺炎的种类有哪些？
小儿肺炎都有那些治疗方法
肺炎应该怎么才能彻底根治?
小儿四肢关节响是什么原因
肺炎打针过后24小时又烧
肺炎发病的原因是什么？
肺炎出院后嗓子仍呼噜呼噜
孩子肺炎平时吃饭要注意什么
肺炎已经康复胸背隐痛什么问题
小孩肺炎，能根治么？
小儿类风湿的残疾会严重?
急性肺炎的危害是什么？
小儿肺炎都有哪些特点？
肺炎会不会传染给别人啊？
肺炎疾病是怎么发生的？
宝宝肺炎是怎么得的？
患有肺炎饮食上要注意哪些？
肺炎引起的咳嗽用什么药
婴儿肺炎能去根吗？
小儿癫痫的病因是什么？
小孩肺炎本来只是轻微咳嗽挂水后越来越
肺炎发烧后又出现体温低
肺炎会咳血丝出来吗？
肺炎，心跳过缓怎么治？
小儿贫血诊断标准是什么？
小儿肺炎初癒打喷嚏鼻塞怎莫办？
婴儿免疫力差吃什么发呢
小儿肺炎一般多久才能好？
肺炎不能吃什么不能做什么
肺炎胸痛要多久能好呢
老人肺炎低烧要点滴吗？
肺炎治疗期间要避免什么？
肺炎治愈后能否服用六味地黄丸
肺炎有没有什么食疗的好方法
婴儿肺炎是怎么引起的？
肺炎早期有什么临床特征？
治疗肺炎的食疗方有什么？
支气管肺炎喘息咳不出痰肺部有罗音反复发做
衣原体肺炎这病严重吗？
肺炎是怎么回事？该怎么办？
小儿便秘应该怎样改善一下呢
小儿肺炎的病程是多少天
间质性肺炎有可能治吗？
肺炎要怎么办才好啊？
小孩拉肚子了可以服用小儿七珍丹吗
小儿扁桃体炎什么原因引起的？
肺炎吃什么水果好呢?
孩子肺炎的预防和治疗啊
肺炎平时饮食应注意什么？
肺炎复发希望医生给出建议如何做
孩子肺炎能吃梨吗？
肺炎是不是很严重的病？
肺炎疾病是怎么引起的？
小儿白癜风的症状是什么呢
治疗肺炎的好方法是什么
肺炎康复后多久可以抽烟?
肺炎会是因为什么引起的？
肺炎及心肌埂塞怎么办?
小儿肺炎是季节性的吗？
小儿癫痫需要注意什么事情？
小孩肺炎是什么原因引起的
小儿哮喘有什么好方法？
小儿支气管炎的危害有哪些？
小儿多动症的临床表现是什么？
孩子肺炎应该怎么快速治疗？
宝宝发烧，流鼻涕，咳嗽。
小儿肺炎应注意饮食有哪些
小儿牙龈红肿该用什么药?
新生儿肺炎拍片看的出来吗
小儿肺炎是怎么引起的?
肺炎治疗后必须要复查吗
肺炎疾病主要是怎么引发的
肺炎疾病是那些因素导致的
吸入性肺炎如何判断是否痊愈？
肺炎恢复期，气道高反应怎么办
小儿肺炎吃药后几天减轻症状..
女儿肺炎3天了怎么办啊
婴儿衣原体支原体检查与肺炎关系
小儿咳嗽和喘的食疗方法
孩子肺炎是什么引起的呀
肺炎这病的症状现在有哪些
肺炎后喉咙受损，有杂音
小儿哮喘长期治疗方案有嘛
肺癌患者有什么饮食注意事项？
小儿肺炎日常护理有什么注意事项
小儿脑膜炎有什么具体症状?
小儿肺炎的主要症状是什么？
小儿癫痫6岁男孩口吐黄水
肺炎治愈后吃啥好主食
肺炎是怎么引起的怎么预防
小孩肺炎如何护理好呢？
孩子肺炎要注意什么呀？
肺炎患者吃齐宏可以吗？
患有肺炎该如何护理呢？
小儿睡觉呼吸不畅怎么回事？
肺炎的危害到底大不大啊？
小儿腹泻，应该怎样治疗最好
小儿大便干结可以用开塞露吗
婴儿肺炎的症状是什么？
肺炎的治疗原则是什么？
小儿肺炎时体温多少属于正常
肺炎引起的胸膜炎严重吗？
小儿癫痫怎么吃才健康？
肺炎支原体呈阴性是什么意思
婴儿肺炎对抗生素不敏感怎么办
孩子患病住院期间发现有口吃
小儿肺炎需要做支气管镜吗?
肺炎真的不会传染人吗？
肺炎患者能吃鱼吗？
小儿口服液能直肠给药吗
肺炎的诊断依据是什么？
小儿先天性心脏病术后如何护理?
请问肺炎疫苗多少钱的？
小儿咽喉炎吃什么药味甜的
小孩子肺炎生活中如何预防？
小儿肺炎的病因是什么？
肺炎病饮食上要注意什么？
小儿癫痫能去根吗？
254
278
小孩在肺炎期间拍片时发现心脏有一块鼓起来
孩子得了肺炎以后该怎么治疗呢？？
怎么找出过敏性咳嗽的诱因，让孩子少生病
女儿得了肺炎以后，一直还有咳嗽怎么办？
前一段时间肺炎但已好脚踝肿大腿酸胀无力影
我的宝宝出生4天大脑缺氧…蛛网膜下腔出血
在治疗肺炎时采用了中药，但是这段时间体重
高烧，输液后不烧了可是血小板增高，又看医
我家小孩就是肺炎，打针就大小便不通，再打
孩子总是得肺炎要怎么预防才好啊？
·咽喉充血，鼻子也有带血丝，痰黄
得了肺炎单一的吃红霉素可以吗不可以的
我老公咳嗽了一段时间经检查是肺炎须如何治
孩子出生早期肺炎，冶疗3天出院，出院情况
小儿右膝关节积水，是什么原因引起的。
4个月小孩流鼻涕但不发热儿童感冒老流鼻涕
得了肺炎看了以后有痰是什么情况
你好！肺炎打了几天吊针都没什么效果，还是
孩子8岁咳嗽住院说是肺炎但不发烧
孩子6岁肺炎的早期症状都有哪些？
孩子得了肺炎以后需要注意哪些事项呢？
小孩子得了肺炎的症状都有什么啊？
我家宝宝为什么不吃奶粉而且开水也是不喝是
孩子8岁打针吃药8天还发烧37.7度！
7价肺炎疫苗有必要给宝宝打吗？
宝宝3岁发烧，得了肺炎！拍胸片说心影大！
孩子得了肺炎会不会导致脑袋有问题啊？
宝宝诊断为肺炎，请问输液治疗几天可以治愈
艾滋病进入发病期，并发症有肺炎、持续低烧
左肋下方疼痛，咳嗽时疼，手按时也疼
新生婴儿黄疸怎么办，在医院住院好几天不见
怎样辩别肺炎，有哪些症状，针对四岁小孩
6岁小孩肺炎，六分钟左右咳嗽两声，不是很
咳嗽不厉害，不发烧，拍胸片没有肺炎
宝宝得了肺炎应该注意些什么问题呢？
孩子经常生病感冒后就成肺炎每次都要输
请问，幼儿肺炎都会有哪些表现啊？
咳嗽.喘医生说是肺炎.去了好几次.回来
我老爸出院的时候给的出院诊断是：a.ew
孩子得了肺炎有什么食疗的好方法吗？
3岁孩子肺炎打了很多针也不好怎么办
我咳嗽有点肺炎我吃辣的又咳了
7价肺炎疫苗与23价肺炎疫苗有何不同？
打了预防肺炎的疫苗就不会得肺炎了吗
关于新生儿败血症有危险吗，发热，哭发青
孩子夜里吃完奶粉后一睡11个小时左右
40天小孩肺炎用西地兰治疗心衰后多久可以
得了肺炎的人是不是一定会有咳嗽？
反复下呼吸道感染，应选择哪种肺炎球菌疫苗
得了肺炎的人要注意些什么呀？
血糖高引起的肺炎和胸腔积水高烧退不下来。
小孩咳嗽。肺炎住了一个星期医院出来两天要咳
打狂犬病疫苗期间，感染了肺炎，会不会影响
宝宝25天肺炎住院十天好转出院，回来呼吸
儿童哮喘，中度通气障碍，是不是很严重的病
请问小孩喉咙有粘液;还有肚子喘气很厉害
我现在咳嗽，咯痰，是不是得了肺炎了，
不发热肺炎属于哪一种啊而且还咳血了
孩子得了肺炎后的注意问题有哪些呢？
发烧引起的肺炎在治疗的期间输完液以后回到
小孩得了肺炎4天了高烧不退怎么办
得了肺炎的人都有哪些症状呢？
孩子感冒，咳嗽流鼻涕肺里有呼呼声，怎么办
之前是肺炎，现在想买点化痰止咳的药，已经
孩子有痰液粘稠的情况是怎么样调理的？
得过小儿肺炎的宝宝还能接种安尔宝吗
请问一个有肺炎的婴儿和没有肺炎的婴儿吃同
得了化脓脑膜炎，现在昏迷，大概什么时候醒
偶尔有咳嗽，干咳为主，无其他明显症状
支气管炎，晚上呼吸不舒畅，带有呼噜声，有
得了肺炎还没全愈可以吃燕窝吗？..
小时候得过肺炎，现在一感冒咳嗽就止不住
我儿子肺炎输了5天了请问还有看吗
你好，严重肺炎，出现咳血，什么原因，如何
只干咳嗽肺炎..不会发烧.没感冒.这是那
宝宝特别容易感冒，体质差，怎样改善？
宝宝诊断是肺炎一定要挂7天吊瓶吗
小孩子得了肺炎以后不可以吃什么东西？
得了肺炎在平时生活上应该注意些什么
我宝宝肺炎好了7天吃奶的时候偶
检查结论肺炎，但未照片，是否必要照片来确
新生儿13天咳嗽，医院检查肺炎，隔离治疗
怎样知道宝宝的肺炎严不严重？好没好？
咳嗽，流鼻涕，有时微烧，气管有噪音。
1、小儿磨牙是什么因素或病因造成的？
孩子得了肺炎应该吃什么药治疗啊.？
3岁女孩咳嗽。嘴唇发紫。是不是肺炎？服用
咳嗽喉咙痛，咳嗽快半月咳嗽喉咙痛，咳嗽快
6月初肺炎好了，7月开始后背疼
他是哪种肺炎严重吗？吃母乳不会呛
25天宝宝患了支肺炎妈妈可以喝清开灵颗
两侧肺部疼痛，不敢喘气！！！3天了
左肾先天发育不良尿潜血1，红细胞数30
查出胆囊炎、肺炎有少量积液、住院十天了还
请问得了肺炎之后患者该注意什么问题呢？
担心宝宝得肺炎但是呼吸没分钟不到30次可
宝宝二十八天肺炎，左肺部有厘米脓液该怎么
最近身上发热咳嗽的厉害，是感冒还是肺炎
容易感冒，肺炎。痰多，吃饭很少先天室缺。
你好，请问患有烟曲霉菌，肺泡蛋白沉锭，肺
肺炎，晚上高烧，白天正常，有5天了
我的孩子早产后就得了肺炎，治疗
婴儿鼻子呛奶孩子四十天大，肺炎刚好，有时
感冒后总是咳嗽，有痰咳不出来。..
有败血症，肺炎，血小板低，溶血葡萄球菌，
脑肿瘤，瘤破了，没吐出来的食物流到肺里，
孩子16，发烧咳嗽，ct查出肺部有斑点
得了肺炎要给孩子多吃什么水果好？
孩子得了肺炎应该怎么治疗才好呢？
23价肺炎疫苗.儿童肺炎愈后还用接种
孩子得了肺炎以后该怎么办比较好呢？
我的宝宝得了大叶肺炎应该怎么治疗求医生
得了肺炎病之后需要做血常规检查吗？
肺部有痰，孩子太小排不出，呼吸困难，急促
我前段时间肺炎看医生时发现扁桃体右边要比
得了肺炎什么不能吃（能具体点吗..
小儿得了肺炎后多久能治疗好呢？
咳嗽并喘，晚上咳得更厉害，痰偏黄
宝宝得了肺炎一般需要注意什么问题呢？
支原体感染吃阿奇一月仍为阳性，继续吃药吗
孕妇得了肺炎又睡不着，什么原因，应该怎么
宝宝得过肺炎，还需要打肺炎疫苗嘛
孩子得了肺炎要怎么样治疗好的快呢？
儿童得了肺炎而且有痰在气管因怎..
得过肺炎的孩子秋天该怎么保养？该多吃些什
我小孩因肺炎输液10天后复查，转为间质性
"3岁宝宝肺炎静点12天抗生素等药
右下肺炎性病这是什严重的病吗
晚上宝宝发烧吃药不退会不会烧坏脑子或成肺
得了肺炎后是不是要很久才好？
孩子得了肺炎要如何治疗才好呢？
抗肺炎支原体抗体滴度<1:40正常吗
请问一下肺炎的孩子可以在输液的同时结合中
23价肺炎疫苗80岁老人可已接种吗
小孩子得了肺炎以后都要注意什么呢？
我一咳嗽，胸部中间就疼，没有痰
小孩得了肺炎不输液，吃药可以吗？
胸片显示肺部有病变，以前一直有肺炎的病根
发烧了一直拉肚子可以喝红枣汤吗？发烧了说
"我孩子从小扁桃腺比较得过支气管炎和肺炎
小细胞肺癌放疗，化疗后糖类抗原125增高54
我的孩子肺炎很严重该怎么治疗好呢？
咳嗽有痰咳完之后肺部有痛感小的时
那应该怎么办，需不需要进一步检查或者吃药？肺部
得了肺炎为什么挂了很多天盐水都没好
反复发烧，肺炎，打点滴可白细胞一直20000多
打完脑积水的针隔天可以打肺炎的针吗
我上次肺炎，没治彻底。这次感冒老是发高烧
宝宝得了肺炎，最后治疗到什么程度算好了
肺炎可以彻底治疗吗？是中医还是看西医?
我女儿肺炎，买了雾化器在家里做雾化
扁桃体经常发炎医生主张不摘掉，说容易引起
宝宝现在得肺炎了，是不是与我有关呢
感到恶心感早饭吃了感到恶心，有时候吃肉多
小孩小叶肺炎输了三天阿莫西林无效改头孢还
宝宝半岁肺炎，输液十天，到现在嗓子还是有
遗传性溶血症儿童现在得了肺炎治疗中有什
您好，支原体感染的父母生育的孩子会携带
咳嗽，有肺炎的前例，一咳嗽就后背
宝宝打七阶肺炎防疫针后，全身都出现密集的
小孩子痰液粘稠的情况是怎么样调理的？
在吃咳嗽的中药时得了肺炎中药要继续吗
我的孩子咳嗽呼噜医生说是肺炎该怎么治
2右侧胸膜增厚，右侧胸腔积液1右上肺
小儿最近吃奶时会哭，不知道是什么原因。
孩子得了肺炎后吃饭就恶心是怎么回事？
得过肺炎以后再打疫苗还有效么？
55天婴儿咳嗽有痰脸憋的还发紫
"我得支气管炎肺炎三十八年了吃药也吃不好
宝宝又咳嗽了。每次是轻微咳就严重了
我的宝宝吃奶有时候就喘不过来气还不到两个
小孩子得了肺炎是怎么回事呢？该怎么办呢？
得了肺炎应该如如何治疗才最见效啊？
80天宝宝肺炎不吃奶能拿勺子灌不？
幼儿得了肺炎有点严重怎么治，转了好几个医
我儿子经常咳嗽，一咳嗽就是支原体肺炎，请
23价肺炎疫苗有必要给宝宝打吗？
"新生儿腰椎穿刺后报告有点细菌是脑炎吗
新生儿开始有点肺炎，现在有点阴道出血，粪
宝宝一个月肺炎输了8天水回家还是有点咳
孩子经常得肺炎请问有什么好办法吗？
你好，我家小孩咳嗽一个多月了，怎么老是反
开始是扁桃体发炎，后来发烧，医生诊断为肺
右下肺炎有大量积液，不知道是什么情况
检查有肺炎，红细胞压积偏低，平均红细胞血
是肺炎还是肺结核一开始发烧，3天头孢他
9月初肺炎后时常打喷啼，常流鼻血，偶尔嗓
8岁孩子肺炎后又胃疼是怎么回事？
睡觉能彻底治疗吗？肺气肿可以彻底治疗吗？
小孩子得了肺炎了吃什么水果比较好？
得了肺炎一般都是怎么引起的啊？
宝宝31天睡觉呼吸老是像大人打呼噜像喉咙
医生说肺没问题，但是感冒了怕转..
小孩1周岁肺炎一定要吊瓶十几天吗？太
请问下肺炎的分类？如何治疗？？？？
宝宝的了肺炎，心肌酶有点高，酸中毒
肺炎使用青霉素钠和10%葡萄糖注射液是否合理为什么
孩子得了肺炎需要在饮食上注意些什么？
问:新生儿卵圆孔未闭婴儿18天肺炎一直咳
小孩没有受外伤，肺炎后出现体内有皮下气肿
得了肺炎的人可以吃猪血????
"心脏轻度增大是不是病与主动脉硬化有关吗
孩子得了肺炎，有痰吐不出怎么办、、
嘴里有点异味有痰去医院检查说是肺炎
宝宝得的肺炎严重吗，吃药能好吗
得了肺炎的人吃什么水果好啊？
得了小儿肺炎的症状都是有哪些？
发烧四天吃药输液退不了烧后来感染成肺炎
小孩子得了肺炎以后应该注意些什么呢？
由肺炎演变成肺癌后在饮食上应该注意什么
孩子一年四季反复咳嗽，发烧少，他感冒从不
我朋友患有急性肾炎，同病房住进去一个感冒
请问下宝宝嘴角这里的泡泡是肺炎的象征吗
胸口怕冷经常感冒怕风，中午体温37、3
小孩子为什么反复发烧?晚上低烧··早上1
孩子得了肺炎后饮食可以吃甜食吗？
学校体检肺结核检测呈阳性，明天准备到医院
我是支气管扩张，现已出院，请问注意事项？
孩子得了肺炎了，怎么办的好啊？
我的肺炎是局部性的！没有嗑血！..
得了肺炎好了2个月能吃冰棒吗
怎么办，孩子肺炎，没去打吊针时不怎么咳嗽
一直在咳嗽吐痰很难受是不是跟跟肺炎有关
咳嗽只要不发烧就不会引起肺炎对吗??
宝宝得的肺炎严重吗，吃药能好吗
孩子得了肺炎不好，急！急！急！
宝宝得了肺炎，这种病很严重吗？
我宝宝得了肺炎好后，回家不睡觉怎么办
我的宝宝用青霉素类的药物过敏???
目前对于肺炎中出现喘憋较重，好..
呛奶导致肺炎，而且吃饭不是太好用奶瓶吃奶
孩子患上了肺炎了需要做什么治疗呀？
四岁孩子肺炎打15天吊瓶后打呼噜了怎么回事
肺炎是什么病，严重吗，长期吸烟的话
我妹妹感冒了，还咳出肺炎了，怎..
大人的肺炎刚刚好就和小孩共用餐具.比如自
如何增强小儿抵抗力，改善积食引起的发烧？
得了肺炎用什么药才可以治好的啊？
我家孩子咳嗽厉害，今天去医院检查医生说得
我偶尔咳嗽起来很严重，今天医院拍片诊断为
宝宝刚刚出院又有点咳嗽，有之前住院因为有
小孩子得了肺炎是怎么回事呢？该怎么办呢？
北京治疗间质性肺炎最权威的医院是哪啊？
高冠病肺炎用雾化吸入器可治肺炎吗放中药谢谢
低烧拌轻微咳嗽有痰40天住院九天无效不是
隐球菌肺炎，吃了氟康唑后去化验血
得了肺炎的话，需要休息多久？一般医生建议
小时候得过肺炎，然后每次感冒发烧喉咙里都
黄疸达到10，吃正常，小便大便正常，有点
以前发烧引起肺炎。现在肚子疼胃疼，是怎么
我家宝宝是因为呛奶引起的肺炎，抽血查血象
医生诊断为肺炎，需静脉注射阿其霉素。却出
八个月宝宝能口服氟康唑吗？宝宝肺炎医生开
孩子得了气管炎了和肺炎有什么不一样？
嗓子有痰，吐不出来，呼吸胸口难受
新生儿患过肺炎，并听到心脏有杂音。是否就
50天母婴肺炎，急急急，请名医指点。
冬天经常得支气管炎，请问一下可不可以打肺炎疫苗来预
孩子得了肺炎怎么治疗才是真的好呢？
昨天开始咳嗽，流清鼻涕，今天咳嗽严重，其
小孩子得了肺炎除了卧床休息应该注意什么？
满月宝宝嗓子哑了，有时会呛奶还会往外吐泡
6岁小女孩发热后检查是肺炎怎么走路都不好
两岁宝宝肺炎症状表现是什么样子的呢？
老师:肺部有阴影，不发烧怀疑是肺炎
小儿二次肺炎，前一周因肺炎住院四天，可能
新生儿检查是肺炎但是不严重，吃奶睡觉都正
咳嗽，肺部痛，炎里有血丝，晚上出虚汗
北京小儿脑瘫的起因应该怎么治疗才好？
宝宝四十四天肺炎打点滴回来都不愿意睡觉怎
我家宝宝有肺炎刚出院不久，出院以后还是有
孩子得了肺炎了以后怎么样进行治疗的？
得了肺炎的人一般有哪些症状呢？
孩子得了气管炎的病和肺炎有什么不同？
孩子得了肺炎该怎么治疗效果最好见效最快？
小孩如果得肺炎是很严重的病吗？
"小孩因肺炎打点滴（用了抗生素）后出现服泻不止
我女儿刚出生十来天，吐奶发烧，去医院检查
255
245
请问小儿肺炎怎么调理好呢？
小儿支气管肺炎吃什么中药好?
小儿肺炎高烧不退咳嗽痰多
早产新生儿肺炎保温箱14天宝宝现在四十天
新生儿患肺炎怎么办好的啊？
小儿继发性癫痫怎么治疗效果好呢
小儿过敏性咳嗽能用按摩治疗吗
小孩急性肺炎会有哪些并发症？
小儿肺炎是不是感冒引起的呀？
小孩有肺炎没吃药能打预防针吗
孩子患有肺炎要注意什么啊？
宝宝咳嗽流鼻涕，医生查出来是肺炎
小儿支气管哮喘怎么预防和治疗
小儿出现肺炎该怎么治疗呢？
小孩肺炎咳嗽得利害需要怎么样治疗
小孩子出现肺炎的症状是什么？
小儿扁桃体发炎,吃什么药消炎
肺气肿，肺炎，严重气管炎，最近..
肺炎春季咳嗽请问西医怎么治疗，
小儿支原体肺炎,打针要打多久
习惯性支气管炎肺炎怎么治疗和预防夜里
小儿支气管哮喘平时吃什么好？
小孩子患有肺炎要注意什么呢？
肺炎和支气管肺炎有什么区别？
宝宝肺炎住院一个星期出院后老吐奶，拉绿屎
儿童支原体肺炎的症状及治疗方法
肺炎支原体抗体阳性能哺乳吗？
小儿支气管肺炎的护理有哪些？
肺炎的症状有没有胸痛了？？
小儿感冒咳嗽，怎样才能治咳偏方？
小孩子患肺炎会有什么症状？
孩子患有肺炎饮食要注意哪些，
小孩患有肺炎在食疗上有哪些
小儿重型肺炎的症状有哪些呢
孩子肺炎咳嗽发烧一直不退烧怎么回事
小儿肺炎发烧，痰里带血丝
小儿支气管哮喘能完全治愈吗？
婴儿肺炎痰从鼻子流出鼻塞怎么办
小儿肺炎病容易反复发作吗？
肺炎转为脑炎的几率大吗？
小儿先天性脑瘫怎么得的怎么治疗
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症
小儿肺炎反复怎么办?小儿肺炎
小孩肺炎治愈后肺部留下片状阴影..
败血症能不能治愈，治疗费用是多少。
宝宝支气管肺炎，在医院输液以后
急性肺炎患儿怎么护理好呢？
小孩子患有肺炎要注意什么呢！
孩子患上肺炎一般有什么症状？
肺炎，咳嗽，痰多怎么办？
小儿支原体肺炎该怎样用中药治疗
肺炎，发烧，输液后恶心
肺炎引起发高烧，肚子总是不舒服
小儿支气管肺炎的护理是什么？
孩子患上肺炎该注意什么呢?
小儿口腔溃疡反复发烧怎么办？谢谢！
患上了肺炎疾病要怎么办呢？
小儿过敏性紫癜患病初期饮食注意？
小儿肺炎咳嗽有痰该怎么办
治疗小儿支气管肺炎用什么药最好
因治疗肺炎静脉注射免疫球蛋白（静丙）
肺炎，胸闷呼吸困难，发热，谈咳不出
小儿急性肺炎又有什么症状？
糖尿病人得肺炎发烧打消炎针了
小儿肺炎支原体抗体阳性怎么治疗
小孩子得肺炎会传染别人吗？
宝宝吸入性肺炎的症状有哪些？
支原体感染肺炎可以吃山竹吗？
糖尿病患者伴有咳嗽，吐痰带有血丝
请问支气管肺炎是什么?支气管炎..
感冒引起肺炎的治疗方法是什么
患肺炎高烧咳嗽，用头孢呋辛效果
宝宝肺炎出院回家还是咳嗽怎么办
宝宝支气管肺炎要去医院吗？
小儿咳嗽支气管炎能吃猪肝瘦肉粥吗
小儿感冒咳嗽能吃鸡蛋吗？
急性肺炎患儿平时如何护理呢？
肺炎后出汗，咳嗽，流清鼻涕
宝宝患有肺炎饮食该注意什么？
小孩肺炎咳嗽有痰呼吸道有喉的声音
宝宝轻度肺炎的症状是什么样的
小儿肺炎口服液什么时候给宝宝吃
小孩子患有肺炎，好治疗吗？
请问感染肺炎一定会咳嗽吗？山参
早产婴儿脑出血还有肺炎还能治好吗？
小儿支气管肺炎咳的晚上不能睡觉
感冒，咳嗽有痰，精神状态良好
婴儿肺炎住院治疗后小便培养出细菌
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方
小儿易发肺炎平时注意事项及用药选择
孩子患上肺炎了如何防止复发？
宝宝肺炎出院回家还是咳嗽怎么办
宝宝肺炎停药多长时间可以打疫苗？
咳嗽，流鼻涕，呕吐但不发烧
小儿急性喉炎早期症状有哪些？
婴儿轻度肺炎的治疗方法输液除外
支气管炎变肺炎，治疗需要多久。
支气管哮喘出院7天发烧怎么办？
小孩子感染肺炎的症状是什么？
肺炎咳嗽不止怎么办？有呕吐现象
小儿急性肺炎有那些并发症啊？
小儿肺炎怎么办？是不是过敏啊？
吃治疗肺炎的药可以过敏吗
小儿肠系膜淋巴结肿大吃什么食物好
小儿支气管哮喘的治疗程序是什么
小儿过敏鼻炎症状一般有哪些？
治疗宝宝肺炎的方法有哪些？
宝宝肺炎住院回来又咳嗽了怎么回事
肺炎感染中耳炎，耳朵脓没有了
小孩子得肺炎会传染的吗？
孩子支气管肺炎是麻疹引起的吗
孩子肺炎发烧血检白细胞18.6，是不是高
小儿肺炎肝与心肌受损多长时间恢复
支原体肺炎恢复期每晚低烧如何治疗？
小儿药物过敏不能吃什么食物？
患有先天性心脏病的宝宝能打预防针吗
两岁半，急性支气管肺炎十天前治疗
小儿急性胃炎还能吃中药吗
肺炎支原体抗体阳性治疗后又感冒
宝宝肺炎感冒有痰如何食辽
医生急性肺炎有哪些什么样的并发症
小孩哮喘肺炎该吃药还是输液
小儿支气管哮喘要如何进行饮食？
新生宝宝肺炎未愈还是引发哮喘
患有小儿患有癫痫家长应该怎么护理
小儿尿布皮炎总不好，怎么办？
宝宝咳嗽打喷嚏流鼻涕怎么办？体温37.3
孩子患有肺炎一般有什么症状？
孩子肺炎咳嗽怎么办?咳嗽.脸上有小红疙瘩
新生儿肺炎刚出生就得了肺炎
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症/
孩子患有肺炎，会传染吗？
小儿支原体肺炎的预防措施有哪些？
新生儿之前肺炎住院每天除了呛到咳嗽几声
小孩发烧肺炎过后还能打预防针吗
感冒引起肺炎，需要打点滴吗？
新生儿肺炎住院后嘴里有点吐泡泡
感冒引起肺炎。后引起心肌炎。
小儿支气管肺炎要多久才能好？
请问小儿急性肺炎有那些并发症？
慢性支气管炎引起肺炎会传染吗？..
咳嗽肺炎呛奶吃奶后呛奶
小儿支气管肺炎打什么针最好了
宝宝有支气管肺炎应该怎么治疗？
治疗小儿肺炎的偏方有哪些？
孩子感冒发烧，咳嗽很厉害。
小儿支气管哮喘北京哪里可以治愈？
反复支气管肺炎发作，如何治愈？
小孩肺炎咳嗽发烧能吃枇杷吗
小儿先天性心脏病早期症状有哪些？
孩子患肺炎晚上总发烧怎么回事？
小儿肺炎患者很容易感冒，还能治好吗
新生儿肺炎出院还有点咳嗽怎么办·
小儿支气管肺炎一般多久能够治愈
宝宝轻度肺炎吃药能好吗？
新生儿先天性心脏病，房间隔缺损，肺动脉高
小儿支气管哮喘怎么才能治好？
小儿咽喉发炎引起高烧不退怎么办
小儿支原体肺炎怎么进行恢复期治疗？
婴儿患上肺炎会有哪些症状
"急性肺炎症状是低热还是高热
肺炎和肺炎支原体是一个病吗
感冒引发肺炎，住院20天后拍ct
我家孩子肺炎今天出院要注意什莫？
小儿急性上呼吸道感染引起的发烧
小儿支原体肺炎的诱因是什么？
小孩患肺炎的症状都有什么
小儿支气管肺炎必须输液才能好吗
感冒引起肺炎气短舌苔无有胃不好
新生儿轻微肺炎打针多久为一个疗程
小儿肾病综合症吃激素能治愈吗
小孩子患有肺炎该怎么治疗好？
小儿过敏鼻炎怎样治疗效果最好？
小孩急性肺炎都有哪些并发症？
孩子患肺炎一般有什么症状？
肺炎是咳嗽引起还是发烧引起？
小儿秋季腹泻怎么办宝宝精神也不好
孩子患上肺炎的症状有什么？
你好发烧咳嗽肺炎反复发作华山医
小孩支气管炎肺炎有什么特效药吗？
肺炎引起咳嗽痰多，怎样治疗
肺炎感冒咳嗽老是好不不了这
为啥细菌性肺炎抗菌治疗老不好？
小儿肺炎这种疾病传染，吗？
宝宝鼻塞咳嗽然后医院查出是肺炎
肺炎，高烧，咳嗽还有点喘
小儿腮腺炎疼痛难忍发烧如何缓解？
小儿先天性心脏病的症状有哪些？
小儿肺炎支原体呈阳性怎么办啊？
小儿得肺炎的症状是什么？
婴儿先天性心脏病的症状有哪些？
小儿支气管哮喘应注意哪些饮食？
小儿病毒性感冒吃什么药效果好
肺炎伴胸腔积水治疗已有10天
小儿支气管哮喘平时有什么症状？
肺炎。咳嗽嗓子呼噜打点滴将近一个月了
小儿出现肺炎的症状该怎么办？
宝宝肺炎抗感染的药物有哪些？
新生儿支气管肺炎血常规检查各项值偏高对孩
孩子爱得肺炎免疫力低下有什么好..
小孩肺炎治好会反复发作吗？
小儿肺炎康复后如何防复发？
重感冒引起肺炎的症状表现是什么。
孩子患有肺炎要注意哪些呢！
肺炎晚上发烧要捂被子出汗吗
小儿支原体肺炎能喝复方福尔可定吗
发烧咳嗽引起的肺炎应怎么治疗
宝宝咳嗽导致肺炎怎么治疗呢？
请问小儿急性鼻炎有哪些症状？
确诊是肺炎，心率115呼吸38
由急性肺炎引发的肺呼吸病毒感染
小儿的肺炎治疗方法有什么？
小孩肺炎发烧喷花露水好吗?
宝宝呼吸道感染引起的肺炎吃什么药好的快易坦静和希刻
肺炎，咳嗽，痰多，色黄。
小儿肺炎治愈后会有后遗症吗？
肺炎怎么治疗，打针还是吃中药
青少年急性肺炎，会传染吗？..
肺炎，病毒性心肌炎，心脏病怎么治
请问治疗肺炎期间发烧该怎样控制..
孩子患有肺炎应该如何治疗呢？
小儿过敏性紫癜，饮食应注意什么
请问小儿支气管哮喘怎么办好啊？
小儿支气管肺炎的治疗与预防
小儿肺炎链球菌肺炎有些什么症状？
小孩得肺炎支原体感染不能吃什么
支气管炎，支气管扩张，肺炎张铁林到底对
新生儿轻微肺炎需要隔离住院观察吗
请问小儿急性肺炎有那些并发症？
小儿过敏鼻炎怎么治疗才好？
小孩急性肺炎有那些并发症呐？
我家宝宝肺炎能喝鸡汤鱼汤吗
小儿肺炎支原体支气管炎应如何治疗？
宝宝肺炎出院了之后喉咙好多痰
小儿肺炎发烧该怎么办啊？？
宝宝新生儿肺炎住院期间间歇性的发低烧
咳嗽引起肺炎，去医院输了五天液
急性肺炎治疗期间怎么护理呢？
新生儿轻微肺炎，喉咙有痰
小孩支气管肺炎呼吸急促，精神不好
小儿支原体肺炎会不会导致长期流鼻涕
婴儿得肺炎一定会发烧吗？..
急性肺炎患者怎么治疗好呢？
小儿得肺炎以后应该怎么办呢？
宝宝患肺炎的征兆有哪些？
256
203
抚顺治疗小儿肺炎好评医生有哪些
朔州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
7介肺炎疫苗有必要打吗
请问小孩子患有肺炎都有哪些表现
重庆治疗小儿肺炎好评医生有哪些
商洛治疗小儿肺炎好评医生有哪些
得了肺炎后如何选择治疗方式
5岁宝宝肺炎住院几天会好
用什么食疗治疗肺炎或用主意治疗
张家口治疗小儿肺炎好评医生有哪些
4岁小儿便秘怎么办 - 百度
请问医生小儿肺炎综述是什么？
三明治疗小儿肺炎好评医生有哪些
得了肺炎吃什么好呐？
请问两肺支气管肺炎喝什么药有疗效？
成都治疗小儿肺炎好评医生有哪些
得了肺炎的注意事项有什么？
得了轻度肺炎每天可以抽一两根烟
大叶肺炎胸闷咳嗽的最佳治疗方法
潮州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
黄冈治疗小儿肺炎好评医生有哪些
信阳治疗小儿肺炎好评医生有哪些
请问下肺炎患者治疗几天呢？
鹤岗治疗小儿肺炎好评医生有哪些
得了肺炎中医好的治疗方法
女儿的肺炎如何治疗才好？
打完肺炎疫苗后多久可以怀孕
雅安治疗小儿肺炎好评医生有哪些
得了肺炎会落下病根吗?
双下肺炎反复发烧在39度左右
肇庆治疗小儿肺炎好评医生有哪些
通化治疗小儿肺炎好评医生有哪些
肇庆治疗小儿癫痫的最好医院？
邻居大叔肺炎，并且看见咳血怎么办
盘锦治疗小儿肺炎好评医生有哪些
南平治疗小儿肺炎好评医生有哪些
怀化治疗小儿肺炎好评医生有哪些
常州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
北京治疗小儿哮喘较好的医院
宣城治疗小儿肺炎好评医生有哪些
如何预防早产儿肺炎，如何提高早..
请问一下小儿肺炎有哪些症状
天津治疗小儿肺炎好评医生有哪些
宝宝85嗓子发红大便稀并拉水怎么回事？
南通治疗小儿肺炎好评医生有哪些
f肺炎咳嗽服用川贝枇杷膏好使吗
八旬父亲肺炎哮喘可吃二胛双胍？
如何预防肺炎的发生及治疗方法
北京治疗小儿鼻息肉手术的医院？
两周宝宝肺炎咳嗽输液玩几天才会渐强
请问医生小儿肺炎有什么反应？
得了肺炎，饮食注意什么？
得了肺炎要怎么办才好？
南京小儿癫痫治疗医院在哪？
医生请问宝宝肺炎后老反复怎么办
我女儿气管炎肺炎挂3天吊瓶
平顶山治疗小儿肺炎好评医生有哪些
"近日肺炎住院查出先天心隔缺损1
得了肺炎吃啥食物好？
关于小儿肺炎传染吗？的问题
检出是肺炎，发烧时怎么回事？..
3岁小孩肺炎挂阿奇霉素要几天？
潍坊治疗小儿肺炎好评医生有哪些
打过肺炎疫苗会有什么反应
七台河治疗小儿肺炎好评医生有哪些
得了肺炎是不是尽量少吃肉？
7价肺炎疫苗有必要接种吗
宁德治疗小儿肺炎好评医生有哪些
梅州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
滨州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
五岁孩子肺炎发烧用药半月不好怎..
该怎么治疗肺炎效果更好呢？
吉林治疗小儿肺炎好评医生有哪些
主器官肺炎怎么办？有什么禁忌
九月婴儿肺炎能喝梨汤吗
1岁宝宝肺炎该怎么办才好？
绥化治疗小儿肺炎好评医生有哪些
江门治疗小儿肺炎好评医生有哪些
怎样对肺炎病人进行日常保健？
如何应对宝宝肺炎的问题呢？
最近有点咳嗽咳嗽的时候还有痰
三岁宝宝肺炎输完液还有点咳嗽
淮安治疗小儿肺炎好评医生有哪些
宜昌治疗小儿肺炎好评医生有哪些
呼吸道合胞病毒肺炎应该怎么治疗？
得了小儿癫痫需要怎么治疗？
12岁儿童肺炎须输液多少天..
我有肺炎治疗一星期后还是37.12有没有
哈尔滨治疗小儿肺炎好评医生有哪些
宝宝15天肺炎住院一星期出院
咳嗽打预防肺炎的预防针有效吗
7价肺炎疫苗有必要打吗
23价肺炎疫苗有什么副作用吗
反复低烧咳嗽打喷嚏精神状态良好是怎
医生请问小孩肺炎是怎么引起的
厦门治疗小儿肺炎好评医生有哪些
汕头治疗小儿肺炎好评医生有哪些
7价肺炎疫苗有必要打吗
贵港治疗小儿肺炎好评医生有哪些
六个月宝宝发烧流鼻涕怎么办？昨天下午打的
，宝宝咳嗽有肺炎一直没好这么办
苏州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
快速治疗肺炎的方法是什么？
诊断性治疗肺炎，不排除结核
银川治疗小儿肺炎好评医生有哪些
资阳治疗小儿肺炎好评医生有哪些
哪家医院治疗小儿脑瘫效果好？
7月份肺炎住院吊水雾化高频热疗一个
3岁小儿呕吐什么因素或病因
常德治疗小儿肺炎好评医生有哪些
孩子打肺炎预防针发高烧39.6度怎么办
泸州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
"我家小孩咳嗽不发烧有点喘
得了小儿肝病容易好吗？
张家界治疗小儿肺炎好评医生有哪些
13岁发烧咳嗽，医院说肺炎
家中有肺炎病人，应该注意什么
左下肺炎吃什么药最好1
得了小儿心肌炎需要住院治疗吗?
23介肺炎疫苗有必要打吗
岳阳治疗小儿肺炎好评医生有哪些
检查出来患有肺炎需要住院吗？
常见的肺炎症状都有什么？
得了肺炎早期会有什么症状
大兴安岭治疗小儿肺炎好评医生有哪些
4岁小孩肺炎打针三天高烧反反复复
"宝宝治疗肺炎后期出现流鼻涕
拍片不是肺炎，医生说是！
兰州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
3岁宝宝肺炎吃什么药
6岁儿童肺炎吃什么中药好
我爷爷患有肺炎。正在就医。
我是不是肺炎复发了求专家看看
嗓子有痰咳嗽有鼻涕但很干
得了肺炎，可不可以吃蟮鱼。
刚满月宝宝肺炎是什么症状?
关于预防呼吸道感染提高免疫力的疫苗
南充治疗小儿肺炎好评医生有哪些
得了肺炎吃什么水果好？
小孩6岁咳嗽呕吐发烧半年反复不停
延边治疗小儿肺炎好评医生有哪些
广安治疗小儿肺炎好评医生有哪些
湛江治疗小儿肺炎好评医生有哪些
吕梁治疗小儿肺炎好评医生有哪些
日常预防小儿肺炎要注意什么？
长沙治疗小儿肺炎好评医生有哪些
得了急性肺炎用什么药好的快
该怎么预防肺炎呢宝宝8个多月？
咨询有关小儿肺炎的护理措施的问题
2岁宝宝肺炎，发热10天
晋中治疗小儿肺炎好评医生有哪些
23价肺炎疫苗有什么不良反应
宝宝昨天打肺炎疫苗和流感疫苗今天下午流鼻
九岁男孩肺炎支原体抗体1：3..
一般的肺炎治疗要多少钱？
高龄老人肺炎后傍晚出汗，低热
宁波治疗小儿肺炎好评医生有哪些
得了小儿肺炎要注意啥，
得了肺炎怎么才能治疗好？
安阳治疗小儿肺炎好评医生有哪些
日照治疗小儿肺炎好评医生有哪些
淮南治疗小儿肺炎好评医生有哪些
青岛治疗小儿肺炎好评医生有哪些
我的肺炎比较严重了该怎么办？
萍乡治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小孩一岁肺炎治疗后复查验血各项
齐齐哈尔治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小时候患过急性肺炎，长大后还有..
十个月宝宝肺炎恢复期能吃牛初乳蛋白质
襄阳治疗小儿肺炎好评医生有哪些
谁知道小儿肺炎该怎么治疗？
新生婴儿患肺炎和脑膜炎会瘁死吗
连云港治疗小儿肺炎好评医生有哪些
武汉治疗小儿肺炎好评医生有哪些
大连治疗小儿肺炎好评医生有哪些
宝宝80天时肺炎住院回来后偶尔..
北京治疗小儿哮喘费用大概是多少
广州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
贵阳治疗小儿肺炎好评医生有哪些
如何预防宝宝肺炎的经常发生？
得了肺炎，能吃什么营养品
小儿9岁肺炎支原体阳性，但无症
求解，新生儿肺炎有什么症状？
阳江治疗小儿肺炎好评医生有哪些
宿州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
请问有治疗小儿癫痫的专家吗
得了肺炎怎么治疗最彻底？
阜阳治疗小儿肺炎好评医生有哪些
打了疫苗肺炎会复发吗?
舟山治疗小儿肺炎好评医生有哪些
"宝宝肺炎住院11天好了出院
上饶治疗小儿肺炎好评医生有哪些
"宝宝患肺炎后反复咳嗽
一般情况肺炎治疗多久能好？
得了肺炎疾病该如何治疗呢
得过肺炎后会有后遗症吗？
盐城治疗小儿肺炎好评医生有哪些
7价肺炎疫苗能保护宝宝几年
怎样才能预防小孩肺炎不在发病了
得了肺炎炎症没吸收怎么办
安庆治疗小儿肺炎好评医生有哪些
株洲治疗小儿肺炎好评医生有哪些
如果是肺炎复发是不好治了
257
215
"小宝宝有没有必要打肺炎预防针
儿童支气管炎用中药如何治疗?
小孩完输液当天能洗澡吗
吸二手烟多久会得肺炎？？
我们宝宝好像是肺炎刚好有点挂肚
小孩感冒。咳嗽。发烧。
宝宝总生病不爱吃饭怎么办？
咳嗽可以发展成肺炎吗？
肺炎是否有高热的症状？
肺炎都有哪些症状呢；
如果肺炎不及时治疗会怎样
鼻塞。上方有点疼痛。痒
小儿听力障碍是否有遗传呢
儿童感冒会转化为肺炎吗
这种症状是小儿内热吗？
小儿得了应变性鼻炎怎么办
肺结核一个星期，处于发烧期间
有小孩子为什么容易得肺炎？
小儿得了罗圈腿可以治疗吗
小儿动脉导管未闭能自愈吗
有肺炎的小孩不易吃什么
孩子肺炎该如何护理呢？
请问肺炎都包括哪些炎症，
肺炎可以做心脏手术吗？
新生儿，这样的病情严重吗？
吃药后喝纯牛奶会影响药效吗
肺炎能在一侧耳朵疼吗
小儿肥胖和早熟怎么治疗？
怎么知道是不是得了肺炎？
新生儿老实使劲，导致呛奶
我女儿是不是得了肺炎？
不咳嗽会是气管炎吗？
小儿八月泪道堵塞怎么办？
该怎么办？小儿经常咳嗽？
小孩出生就有痰吗？
小儿患地图舌易感冒怎么办？
肺炎是由什么病毒引起的
肺炎一般是吃什么药？
经常咳嗽晚上常哭闹起来玩
肺炎了，不该吃什么食物
孩子伸舌头流口水，一直哭闹不停
夜里高热会不会有肺炎，
肺炎能转化为肺癌吗？
有肺炎都有哪些症状啊
甲状腺结节动的手术，然后咳术
容易感冒，发烧，抵抗力差
肺炎都是怎么治疗好啊
小儿室间隔缺损3.7毫米卵圆孔未闭
肺炎能不能吃橙子啊？
老年人肺炎那家冬病夏治治疗好
如何才能知道宝宝得肺炎了
胸口有点闷，呼吸有点困难
胸闷没有力气做心脏彩超正常
吃什么可以缓解儿童肺炎？
老是咳嗽，有时痰带血
小儿秋燥，大便干硬怎么办?
新生儿才生2天出现肺炎。
心脏1厘米间隔缺损严重吗
小儿地包天怎么正畸治疗？
咳嗽需要继续服用消炎药吗？
小儿疝气会影响生育吗？
肺炎都是什么病症呢？
小儿漏斗胸最好的治疗方法
宝宝生病了老是发烧怎么办
阴部痒能否用小儿醋酸地塞米松
冰糖炖香蕉能治小儿发烧吗
宝宝用什么方法消肿最好?
发烧，也能得肺炎吗..
胆囊切除后，转氨酶明显增高
我的小儿4岁口吃怎么办
一般肺炎需要多长时间才能治疗好
出生后10天得肺炎严重吗
小儿口吐抽筋对生命有没有危害
宝宝出生15天吃小儿复方磺胺二甲嘧啶散
小儿不吃任何食物是厌食症吗
小儿脑动脉炎为何频繁发作？
小孩肺炎，是都发烧吗
吸二手烟多久会得肺炎？？
肺炎应如何预防和治疗？
小儿做胸片影响身体健康吗？
低烧可以服用乙酰氨基酚吗
肺炎有记忆下降的症状，么
新生儿这病和母亲遗传有关吗
心肌受损需不需要去大医院检查一下
如何增强肺功能抵抗力？？
有点咳嗽，反复发烧誓怎么回事
儿童肺炎是一种传染病吗？
支原体感染用什么消炎药好？
小儿外耳畸形可不可做手术？
小孩4岁半了咳嗽低热
女儿的扁桃体需治疗吗？
肺炎需要用什么药物治疗..
小儿听力障碍怎么鉴定病情？
不发烧有可能是肺炎吗
怀孕吃药，对宝宝有害？
一般来讲肺炎是怎么治疗的？
那么肺炎要怎么治疗呢？
肺炎靠什么传婚肺炎靠什么传婚
"新生儿也会得肺炎吗
"肺炎有些什么样的症状呢
小孩先心病心室瓣缺损2毫米
产后肺炎目前在母乳可以吗
咳嗽久了会变成肺炎吗
吃什么能缓解儿童肺炎？
小儿脑瘫应怎么治疗呢？
后背疼是否会有肺炎出现
肺癌晚期该怎么治疗呢？
没有热度咳嗽会得肺炎吗..
支原体性肺炎能彻底治好吗?
肺炎胸口有点疼想咳嗽的感觉
睡觉喉咙有痰呼吸有点急
咳嗽没有叹反复发烧不退
肺炎都需要做哪些治疗？
肺炎为什么说不传染呢?
小孩子出生就肚胀喉咙有痰
小儿胫骨下段骨折后康复
宝宝为什么会痰液粘稠？
小儿打过预防针能吃药吗
怎么能知道孩子是不是肺炎！
感冒长了会得肺炎吗
病人双手麻木，生命体征平稳
小儿外耳畸形可以整形吗？
小儿七星茶对便秘有效吗
小孩用药混合可以吃吗?
自发性气胸做了胸腔镜手术后一个
肺炎一般都怎么医治好？
新生儿60天先天心脏病室缺损
一般感冒、哮喘、肺炎？
打肺炎疫苗前有感冒症状
小儿弱势可以彻底治愈吗？
肺炎比较好的治疗方式？
得肺炎后经常咳嗽怎么办..
咨询小儿癫痫病 怎么医治的好
老年肺炎都有哪些护理方法
巨细胞病毒感染会不会引起肺炎？
小孩发烧37要不要吃退烧药
孩子体质弱总是患感冒怎么办？
肺炎用什么办法治疗好，
小儿久咳不愈怎么办？
请问肺炎应怎样治疗呀？
肺炎用什么药好肺炎用什么药好
发热会使小儿烧成肺炎吗
肺炎治疗好后会复发吗？
有肺炎饮食上要怎么调理？
肺炎有没有必须要手术治疗的
"咳嗽一定会引发炎症吗
肺炎必须在医院输液吗？
小儿听力障碍怎么改善病情？
肺炎能转化为肺癌吗？
肺炎好了后又发烧了
阿奇霉素对普通肺炎有效吗
得肺炎的宝宝平时注意什么
小儿脑瘫在哪里治疗比较好
请问得肺炎排痰困难怎么办？
"肺炎不是都会发烧吗
宝宝老是吐泡泡是肺炎？
肺炎容易与哪些疾病混淆？
肺炎拍片正常为什么还是咳嗽哦
什么症状是患了肺炎？
我家宝宝11个月肺炎，
请问肺炎有哪些前期症状？
小儿听力受阻和发烧是否有关
得肺炎的孩子爱睡觉吗
肺炎能不能吃辣啊？
得了肺结核还会得肺炎吗
左部肺炎，禁忌吃什么？
肺炎会转化为肺癌吗?
小儿脑动脉炎能根治吗？
小儿双眼出黄色粘稠眼屎怎么回事
化疗对小细胞癌作用大不大
孩子爱生病心里着急怎么办？
肺炎都是怎么治疗的？
肺炎是否很容易转化成肺结核..
长时间献血能得了肺炎吗..
请问小孩子为什么容易得肺炎？
孩子4岁，咳嗽2个多月
婴儿感冒要用消炎药吗？
吃中药可以增强免疫力吗？
小儿脑瘫都有哪些症状表现
不想住院，能否回家吃药治疗
现在咳嗽嗓子吃还拉肚子晚上
肺炎有什么可靠的治疗方法
请问肺炎可以吃辣吗？
小儿癫痫病该如何治疗好？
咳嗽久了会成肺炎吗？
小儿疝气和隐匿性阴茎如何治疗
小孩睡觉起来留点清鼻涕怎么办
新生儿吐泡泡一定是肺炎吗
肺炎后期用什么药啊？
肺炎期间的患者能否食用冬虫夏草
吃什么才能对肺炎好一些
球形肺炎一般的治疗方法怎样
气管炎到底是一个什么病？
怎么样可以预防孩子的肺炎？
肺炎10天可以出院了吗
宝宝什么情况下得肺炎？
小儿疝气用不用治疗啊】
有肺炎了可以抽烟吗？
请问发烧会不会引起肺炎..
新生儿刚出生就有轻度肺炎
婴儿得格林巴利引起双下肢无力
支气管炎改变，干咳、呼吸道感染
医生你好！我每天晚上咳嗽，而且
退烧后还要继续吃药打针么？
蛇肺炎有什么药没？
经常感冒特别容易出汗尤其后脑勺
嗓子痒，咳嗽无力，气短
蛇肺炎有什么药没？
关于炎症引起的肺积水问题
呼吸急促检查说心脏缺损8.8mm
全身关节和肌肉酸痛和乏力
宝宝7个月出现小儿积食
肺炎一般用什么抗生素的药
老是呛奶导致的咳嗽？
小孩为什么会容易得肺炎？
258
138
"两个多月前
eb病毒感染
先天性房缺
怎样才能好
医肺？医鼻？
拉肚子还吐奶
喘不过气来
ct结果左肺下叶肺内炎症
金葡菌肺炎
"2011
巨细胞咨询
小儿夜啼
新生儿肝大
小儿菲子
嗜麦芽窄食单胞箘
想了解一打预苗
求儿科医生
持续发低烧
通宣理肺丸说明书
大叶肺炎
新生儿颚裂
发烧起红点
小儿腹涨
小儿脸黄
徐州儿童医院
婴儿石骨症
如何艾灸zhiqiguanyan
败血症冶疗
呼吸困难眼粪
呼吸系统
有类风湿病
小儿科咨询
湿润型肺炎
小儿肠热
"2012
可怜的小涛涛
先心，肺动脉瓣狭窄
小儿喉喘鸣
化验单解释
昏迷不醒五天
小宝宝铅高
补体c3底
咳嗽一个多月
小儿麻痹症
支乞管肺炎
新生儿十五天
咳嗽出大汗
戊二酸尿症i型
小儿气蛋
左肺炎症
肺部结液80mm
右上肺不张
如何治慢支
咳嗽二个多月
苍耳子中毒
偏桃体发炎
寰楄繃鑲虹値鐜板湪鑲洪儴鐥
肺科肺结核
患者一个月
怎样治肺炎
肛门输夜法
脑溢血病发症
视频脑电图
st段改变
小儿夜咳
三叉神经痛
新生儿反氧
阿莫西林舒巴坦
咳嗽123456
转氨酶过高
扁桃体过大
身上起水泡
是不是甲流
肺部湿罗音
"精神不佳
羊水三度粪染
女人800
白细胞过高
宝宝不长个
如何查肺压
支源体肺炎
消化道照影
"有房缺室缺
咳嗽打喷涕
小儿口足手病症状
三周岁肺炎
支员体肺炎
我大叶肺炎
糜烂性肺炎
神经内科
嬰儿肺炎种類
低胆白贫血
"很着急
小儿泪囊炎
有没有办法
寻良医求心德
初生儿肺炎
支和扩肺结核
咳樕三年以上
双肺纹理粗多
心律失常过快
右肺中部有炎变
先心病室缺
呼吸衰竭二度
支氣管肺炎
小儿间擦疹
宝宝不尿尿
什么叫肺野
巨细胞弱阳性
咳嗽二十多天
心生儿肝大
小儿奶癣
小儿成骨不全
"我女兒發低燒一周
喉喘鸣加肺炎
心脏假健索
先心病失缺
新生兒脫水
先心病嵴下型
新生儿先心
小儿绿便
bb支气管
广州儿童医院
塞着流鼻涕
成都儿童医院
肺涧质肺炎
小儿腹泄
现在烧到三十九度了
王玲163
小儿闹觉
robinsteintaybi综合症
支原體肺炎
咳嗽有喘声
左肺下叶占位1.41
气紧、心累
碱性磷酸酶过高
小儿耳朵痛
淋巴结探及
259
234
宝宝五岁得了肺炎，现在不烧了，吃中药能治
小孩一岁半，感冒咳嗽老不好喉咙响，老哭不
36周的婴儿早产肺炎，我很着急求医生帮忙
出生十五天的宝宝肺炎医生给配的药，宝宝这
孩子烧退了喉咙发炎还有肺炎打了三天消炎药
我三月份得过肺炎好了，现在闻到二手烟咳嗽
一开始得了肺炎后又得了麻疹后肺炎
您好我的孩子得肺炎了16岁吃肺炎
孩子得的气管炎和肺炎是一样的情况吗？
4个月的婴儿喉咙里老有痰怎么办？
刚满月的小孩得了肺炎好治吗？可以完全灰复
"请详细说明一下肺炎是否会出现咳血的症状
我宝宝大前天打预防肺炎的针今天就反复发烧
我儿子60天时肺炎，后査出巨细胞感染怎
宝宝五个月了得肺炎刚好，应该注意点什么。
一个月婴儿痰多有肺炎怎么办。现在住院在打
刚出生0天的新生儿得了肺炎严不严重啊？
干呕，有一点咳嗽，爱呛，嘴有黏液！
3个月的宝宝鹅口疮怎么办？？？？？
今天上午刚打完治肺炎的药，晚上喝酒会有什
请问得了冠心病和肺炎出院了要注意什么谢谢
两肺纹理增多是肺炎的症状吗？做了胸部正位
一个月的宝宝得了严重肺炎在县医院治疗可以
六个月的宝宝得了肺炎，输液期间能吃牛初乳
我属于大叶型肺炎吧有积液阴影会不会是结
昨天，我一个妹妹确诊肺炎，左肺停止呼吸了
13岁男孩得过肺炎现在恢复了要吃什么中草
医生好，我呼吸困难，咳嗽胸疼，不知是肺炎
2岁孩子打了肺炎预防针后烧了三天，三天过
我的孩子得了肺炎有好办法治疗吗？
两岁的宝宝打预防针是肺炎的发烧去医院打针
宝宝呛奶会得肺炎吗宝宝呛奶会得肺炎吗
怎么办？2岁宝宝断断续续发烧四天，最高3
宝宝出生时被羊水呛到是不是接生时弄到的
开始发烧在医院诊断肺炎，输液7天医生确定
美赞臣一段可以给早产宝宝吃吗?宝宝有肺炎
5个月的宝宝耳根冰冷头出汗是什么原因
孩子1年前诊断为肺炎、支气管炎，半年前诊
他以前得过肺炎的他们都说是可能..
十三天的宝宝鼻塞会导致肺炎吗.呼吸有时困
我儿子得了肺炎，输了半月消炎针
我老公的了肺炎，早上去了医院打..
60.在治疗小儿肺炎时，感冒了怎么办？
十个月宝宝得了肺炎高烧不退灌肠能好吗
17天的宝宝得肺炎住院大概要多少钱
宝宝两岁，前两天肺炎刚好，现在身上长了很
出生13天婴儿得了肺炎有点重能治好嘛？在
还没有满月的宝宝肺炎都五天了怎么还没有好
四个月的宝宝肺炎治疗九天后医生说好了可还
两个月的宝宝咳嗽，嗓子老有痰，拍片也正常
刚满月的宝宝呼吸急促，带有一定的鼻音。
原来得过支原体肺炎，可能没根治，这回又得
我今天打得肺炎6月30号可以打乙脑
请问宝宝六个月肺炎复发吃西药的同时可以吃
宝宝十个月了，肺炎刚好，又有轻微的支气管
有事觉得心窝有点疼，有时有感觉肋腔里面有
快三个月的宝宝肺炎输液后老拉稀，现在已经
"天我的孩子早产后就得了肺炎
我的孩子刚得肺炎住院7天，出院后第二天就
16个月的孩子，贫血缺心，肺炎打10天点
一般情况下小孩肺炎都是什么原因引起的？
您好医生，我孩子肺炎刚出院，回家喝完汤药
宝宝在医院诊断为肺炎，但不是很严重，
宝宝现在45天感冒了体温37.4度有点咳
六个月婴儿得了肺炎、是早产现在才10斤；
宝宝两个月得了肺炎应该怎么治疗？可以根治
小孩6岁大叶肺炎胸积水医生建议做纤支镜不
大人去看望大叶肺炎的小孩'回家会不会传给
板蓝根种子，对治疗肺炎有用吗请您告诉告诉我
嗓子有痰滋滋响是不是肺炎前几天咳嗽现在不
肺炎输液四天然后感冒气管炎输液四天现在又咳嗽
我家宝宝63天新生儿肺炎说是被传染的先后
5个月的宝宝喂药呛到了会引起肺..
宝宝两个月了肺炎打针了还能吃卡奇尔钙片吗
8个月婴儿发烧到什么程度可导致肺炎
儿子7岁，得肺炎后不吃饭，每顿..
专家您好我小孩反复咳嗽2个月了喉咙
出生17天的新生儿，有左心室偏大（先心病
六个月的宝宝得了肺炎没住院但是有输液可以
7个月宝宝得肺炎，用什么祛痰比较好
孩子两岁，有肺炎，咳嗽一个月，喉咙有痰，
宝宝十二个月肺炎后吃奶粉老容易吐正常吗
0岁小孩得了肺炎后嗓子是沙哑的..
05年得了紫癜，现在得了肺炎肺..
两个月婴儿两次肺炎治愈后均有偶尔咳嗽
2个月的宝宝打疫苗打脑膜言肺炎
我的孩子得了肺炎该怎么治疗好呢？
两个月的宝宝肺炎怎么办，真的要住院吗？
80岁老人诊断有肺炎，发烧38度，呼吸
"注射完23价肺炎疫苗两天后患支气管肺炎
84岁老年人在感染肺炎在抽完胸腔积液
8岁女.肺炎.治好一定15天吗?
宝宝一岁了流鼻涕咳嗽喉咙里沙沙响，不会是
孩子6岁，每天每餐饭后一个小时后就要拉稀
13个月的宝宝得了肺炎该吃什么..
5个月的婴儿肺炎，怎样使用吹风蛇胆，有作
咳嗽六个月。肺部吸气有疼痛感。白色泡泡痰
两个月的小孩肺炎脑炎多长时间能好呀住了十
八九个月的宝宝肺炎，有什么物理治疗吗？我
2个月的宝宝肺炎，医生开了阿莫西林咀嚼片
45天的时候孩子肺炎住院23天，最近孩子
幼儿去医院检查是肺炎，打针后第二天出现呕
因为发热去医院检查肺炎，后来检查发现心肌
2500.如何防治小儿肺炎应该吃那些什么食物？
2个月大宝宝转氨酶偏高的影响及治疗
肺炎两个月现在不咳嗽不流鼻涕担鼻子不通气
我想知道毛质肺炎有什么特征，我家孩子流鼻
几天前宝宝得了肺炎化验了血常规，发现贫血
5份又一次肺炎，住院治疗过。但现在嗓子有
六个月宝宝查出是肺炎，打完点滴怎么还高烧
2周岁的宝宝，肺炎，已经治疗16天了
8个月的小孩腹泻很严重已成水状急急急
宝宝一岁就有心脏病，有什么治疗方今天做ct好一点
7个月的孩子肺炎4次现在怎么预防？
您好~5岁男童肺炎一直没好，过敏性体质，
孩子天一冷就得肺炎有什么能提高免疫力得药
有点喘，不怎么咳嗽，今天说心脏难受是怎么
刚剖腹产出生的新生婴儿吸羊水进入肺成肺炎
11个月的宝宝腋下体温37.5正常吗，1
请问老人96岁患肺炎，用了20天消炎药，
医院检查是左侧肺炎，让打10天三代头孢和
一岁小孩得了肺炎，现在打青霉素有用吗？对
34的早产儿，得过肺炎两次，现在刚满两
高分化鳞状细胞癌…下咽癌，两边声带受损
现在哺乳期得了肺炎，打的头孢曲松钠注射液
昨天打了肺炎预防针，今天有点咳嗽，可以吃
20天的宝宝得肺炎是因为在房间里喷杀虫剂
现在我有肺炎又怀孕吃药期间对胎儿有影响
求助：“小儿肺炎球菌结核疫苗”有没有必要打？
宝宝两周岁了，喉咙有痰，有点喘应该怎么办
请问，新生3天婴儿感染无乳球杆菌引起肺炎
我小孩15岁左侧肺炎、上呼吸道感染又发烧
怀孕22周可以吃复方甘草片吗，咳嗽吃其他
请问得了肺炎的治疗方法和应该注意的事项
上星期检查是右肺炎，现在医院x光片检查右
表妹听说现在小孩子得肺炎的很多，有许多家
如何治疗刚刚发现的肺炎？需要哪些药治疗？
两个月大宝宝肺炎出院后，还是流鼻涕鼻塞，
孩子爱叹气，查出肺炎，治疗后还叹气。
咳嗽一周会不会得肺炎，大夫说是支气管炎了
1.5岁男孩出水痘，多见于双腿，暂不发烧
宝宝一个月的时候得肺炎住院，现在又得肺炎
20个月宝宝有哮喘吃什么药比较好？
刚出生9天的宝宝吐奶有痰，精神面貌良好有
宝宝两个月是肺炎。回家后鼻子老不通怎么办
三个月的孩子先天性肺囊肿能开刀嘛？？？
七个月大宝宝心脏病，肺炎严重，该怎么治疗
我母亲76岁肺炎没动手术在家一有2月今天咳白痰
两岁女儿打预防肺炎的预防针打重了没事吧？
我在治辽细菌性阴道炎的时候查出肺炎了，可
我小孩连续二次肺炎住院前后不到2周，现在
我的蛇犯肺病了怎么进行阿奇霉素的肌肉注射
60天的宝宝咳嗽，到医院都是检查什么
宝宝1岁了经常出汗，不论白天晚上，。爱感
我妈现在是重度肺炎，现在在重症病房医生初
我爸得了严重肺炎，现在体质很差，营养不良
5岁半，小儿肺炎，一发热起红疹子
六个月宝宝打完肺炎疫苗高烧39度，先吃药
你好，我是患肺炎的小儿的家属，他开始患感
一开始就咳嗽发热，去医院查出来是肺炎
"肺炎后的问题肺炎治愈一直右胸隐约疼痛
我想问一下，肺炎咯血的情况多吗..
我女儿双下肺炎，住院治疗5天用阿奇霉素，
我前些天得过肺炎，现指标检测正常，支原体
发烧39度！吃了退烧药一直擦身上现在36
两个月的婴儿咳嗽没有肺炎打几天点滴会好?
得过4次肺炎对身体以后是否有影响？
六岁小孩，感冒咳嗽发烧，输液俩天，还有3
小孩9个月长肺炎，有肛门内用药..
出生50天的婴儿，肺炎住院第二天变严重了
刚出生28天的小宝宝最近老是吐白色口水泡
宝宝一个多月了，鼻塞，睡觉发出呼呼声，咳
宝宝两个月了前段时间肺炎吃阿奇老是呕吐终
孩子得了气管炎和肺炎会有什么不一样？
宝宝6个月晚上睡觉盗汗多，手上还有些褪皮
急！！！宝宝肺炎！这是真的吗？！
刚出生半个月的宝宝老是呛奶，导致老是咳嗽
五十天婴儿得了肺炎，最近又有些咳嗽，要紧
咳嗽多年，又不是肺炎，也不吸烟。久治不愈
得了严重的肺炎用什么药才可以治好？
腰部靠上，乳房下部出现带状疱疹，透视有肺
70天的新生儿患肺炎大约3天用什么方法治
你好！得了肺积水，又有肺炎严重吗
干咳两个月是肺炎，打针20天没好该怎么办？
"我不鼻塞不流鼻涕但是低烧浑身很不舒服
小孩2岁半有肺炎，输水期间。肚子有声音，
宝宝九个月发烧成肺炎打针好多了就是不吃饭
小孩子三岁了，肺炎住院5天了，还是每天高
医生判定可能是肺炎炎，口服左氧氟沙星后胃
4个月的宝宝可以用999小儿止咳糖浆吗
宝宝六个月了，感冒引起的肺炎，咳嗽有痰
有预防针是加强抵抗力的吗，或是吃什么东西
快四个月的婴儿腹泻吐奶还稍伴有咳嗽怎么办
宝宝14个月得肺炎好了以后第二天拉稀
13个月的婴儿初步诊断小气道病变怀疑纤维化
刚出生25天的小孩喉咙有点哑，现在想给宝
我是一个体检查出肺炎的了解肺炎的全部症状
宝宝八个月大肺炎出院5天，现在呼吸还会有
我爸72岁，确诊肺炎，肺粘连，输液半个多
一天咳嗽两声，嘴唇有点干鼻塞！嘴里稍微有
有什么药可以治肺炎？谢谢她是一个女的
4个月大宝宝肺炎久治不见好，怎么办？
六岁小孩打完肺炎疫苗当天就感冒了请问医生
十三个月宝宝得了肺炎引起咳嗽，吃什么药
你好，我是患肺炎的4周岁小男孩的家属
我儿子十四个月急性肺炎点滴后拉稀不吃饭是
不发烧也会是肺炎吗？告诉我怎么办
发烧七个月婴儿发烧40度怎么办？会不会引
我得的是肺炎，气管也有炎症，打..
特罗凯引起的间质性肺炎纤维有的治吗？
4岁半的宝宝发烧38.5度带有肺炎，住院
一岁宝宝因腹泻和肺炎住院后，要则么补补
儿子今天42天了肺炎住院10天复查个片子
您好！我前段时间肺炎刚好，想用中药调理一
男孩6岁，食物中毒感染肺炎性克雷伯菌有后
昨发烧38.5c咳嗽拍片有阴影是肺炎吗？
小孩8岁了肺炎呼吸困难上了两次呼吸机下了
三岁宝宝得了肺炎好了之后会复发吗？
50天的宝宝得肺炎严重吗？这个病好治吗？
宝贝50天了肺炎好了为什么还咳嗽呢？
哦，他是因为肺炎而得的肺实变。..
宝宝5个月了拉肚子2个月了之..
：我想问一下肺炎有没有药有没有药吃吃
四个月的宝宝肺炎治疗九天后还有痰，怎么办
七个月的宝宝咳嗽，呼吸的时候有呼呼的声音
年纪46岁，医生诊断是肺炎炎性假瘤，现在
"我儿子正在治疗肺炎没有两天又出了麻疹
本月到检查有支气管扩张。肺炎。现在吐浓痰
婴儿55天大，得肺炎，已经医好，可否游泳
宝宝十天得过肺炎现在40天又有点咳嗽怎
请问老人家75岁有肺炎能做白内障手续吗？
婴儿78天，先心病，肺炎，咕叽吐么还吧嗒
打了七介肺炎疫苗，宝宝不肯睡觉，吃饭怎么
我姐肺炎后背部疼痛是为什么好像手肺部肺炎
260
271
我想知道肺炎的症状是什么样？
请问典型肺炎现在科技有办法吗？
小孩3个月不好动，四肢没劲
我侄儿高烧不退，请专家帮帮忙
宝宝得了肺炎之后很能睡为什么呢
上海哪家治小儿癫痫的医院比较权威
你好孩子总是感冒生病怎么做才能提
我宝宝之前肺炎就有点拉肚子肺炎好后拉
有红斑狼疮和肺炎的可不可以打狂犬疫苗
小儿脑性瘫痪影响孩子的智力吗？
十个月宝宝肺炎刚出院5天又发低烧
我宝宝得了先天性21三体综合征病
小儿泪道堵塞有什么治疗方法？
得了纵膈肿瘤用什么方法治最好
想问得肺炎的老人能吃灵芝不？
三岁小儿鞘膜积液什么时候手术？
有肺炎的小孩什么东西不能吃？
巨细胞病毒能治愈吗小孩3个月
小孩子长期双眼浮肿，每晚要喝很多水
小儿入幼儿园后经常得病是怎么回事？
肺炎病会不会被误诊为其他病？
近年来反复患肺炎，是什么原因？
非结核性胸膜炎有后遗症吗，肺炎..
尊敬的医师您好：由于月经推迟我..
想了解一下肺炎患者吃点什么好？
"的时候肺炎输液一个星说好了
这病严重吗？会传染吗？
"双肺肺炎，其中有一大包快
深圳哪家医院治疗肺炎最专业？我
有用过小儿七星茶颗粒的吗？
沈阳哪个医院治疗小孩大叶肺炎好？
我姥姥头疼浑身上下都疼头疼最厉害
孩子36天肺炎引起心率高呼吸快
孩子得了肺炎一般都啥症状？
喉咙很呛，嘴唇干，胸口闷
我宝宝还是咳嗽有痰，不想吃饭
请问怎么判断婴儿是否得了肺炎？
咳痰严重的小孩是怎么调理的？
4个月宝宝肺炎了三次、怎么回事
"请问我儿子肺炎好后一个星期了
菌细胞病毒有可以治愈的方法吗
10天的新生儿嗓子有痰是怎么回事
小孩最近总爱感冒，发烧，咳嗽，
像现在孩子肺炎一直治不好，会不..
"的时候肺炎并查处房间隔缺损3
吃了散利痛全身过敏，红、痒
小儿六岁有白发怎么治疗比较好？
有糖尿病的脑水肿患者适宜开刀不？
血清和生长激素的化验结果是怎么回事？
孩子得了肺炎后一般要注意什么
270.小儿肺炎右肺有罗音，咳嗽厉害
爱咳嗽的宝宝平时应该怎么护理？
女54胸闷稍有气短是什么病症
大叶肺炎多久能治愈？我已停..
小儿柴桂退热颗粒退烧后还吃吗
什么是小儿麻痹症？小儿麻痹症状表现有哪些
巴西龟得了肺炎会不会有生命危险还有腐甲
检查是肺炎.打了一星期吊水.沒有發烧.現
我的宝宝怎么一咳嗽就喘呢
外婆得了肺炎情况严重急！！！
孩子得了肺炎多吃什么好？
您好我家宝宝现在4个月有没有必要打肺
我的胃有点不舒服，发烧等
宝宝三十八天，嗓子发干偶尔咳嗽几声，不发
能否引起转氨酶高、皮疹、肺炎等..
小儿先心患儿平时在家该如何护理？
我的孩子爱生病了。这怎么办
孩子得了肺炎还可以吃零食吗？
小孩子得了肺炎，应该怎么样处理。
宝宝八个月肺炎并腹泻怎么缓解？
我得的肺炎吃这个药有效吗
怎么才能让孩子肺炎恢复的快一点
我得了肺炎吃什么东西好？
得了肺气肿一般是什么原因啊？
孩子得了肺炎是什么引起的？
"2岁宝宝喉咙起泡并反复发烧
子宫癌全切除，化疗期间，验血发现ca12
孩子已经4周岁，有智障，语言障碍
孩子得了肺炎一般需注意什么呢？
孩子得了肺炎后注意什么问题？
气喘，爬楼梯时会感觉呼吸不过来。
宝坻医院治疗新生儿金葡菌肺炎效果怎么样？
我的肺炎现在很疼能医好吗?
"大叶肺炎的治疗时间一般是多长
左上肺炎有可吃的药吗
宝宝5个月查出卵圆孔未闭合
咨询得了肺炎怎样有效治疗呢？
孩子总是爱生病平时怎么做好呢？
孩子得了肺炎通常要注意什么？
最近经常背部偏左酸痛，以至左手酸软
三个月宝宝喉咙里面有痰会不会发展成肺
孩子运动就咳嗽，咳嗽过后嗓子响
问孩子的肺炎是怎么引起的？
6个月小孩高烧不退怎么办？
前几天肺炎感冒住了一星期的院
支原体引起的肺炎，肺部有积液..
外婆得了肺炎，情况严重！急！
小孩子同时得先天性心脏病和重阵肺炎有没有
我特别难受，呼吸困难，特别胸口们
我的小孩一直痰多，咳嗽，
小儿肋缘外翻是怎么回事,要不要紧?
打完预防针后发烧是否是正常反应？
"得了肺炎之后应该怎样加强营养
有肺炎的孩子应该怎么饮食呢？
患了间质性肺炎还会引发什么病？
我朋友得肺炎了该吃什么？
孩子得了肺炎，应该注意什么？
巨细胞感染，请问大夫要怎么治疗啊
宝宝15个月了得了肺炎咋办
做胸透查肺炎时宝宝大哭是否影响结果
我家孩子的病不用地塞米松可以吗？
小孩两周岁感染肺炎对以后有影响吗
刚满月小孩肺炎用尿做什么培育
河南的医院水痘预防针要多少钱？
尿里面有白细胞血糖高，已治疗半..
25天新生宝宝夜间嗓子哑口中有吐沫
一直吃早产儿奶粉。可以转奶粉吗
小儿脸上起湿疹，用什么药？
右肩膀痛，右肺中野异常密度灶
女16月先天性心脏病检查结果是室间隔肌部
大叶肺炎肺部阴影一般多长时间才能消失?
12岁女孩发热5天怎么治、
小儿重复打肺炎肓苗发高烧叫哭
孩子得了肺炎该怎么护理呢？
四岁小孩支气管炎吃了7天中药后
三个月小孩咳嗽可否打肺炎球菌疫苗?
7岁小孩肺炎.可以吃火龙果吗
咳血痰是怎么回事？原来肺炎住过院。
4岁小孩，胸腺肿瘤，如何治疗
有什么办法预防孩子得上肺炎？
我的孩子是得肺炎了吗？
宝宝志气管肺炎，也确诊百日咳茎咳期
老人晚上睡觉忽冷忽热身体有消瘦现像
孩子昨天上午发烧医生说是肺炎输液用头龅可
宝宝9个月拉肚子小时候有过肺炎之后就拉绿
右边胸口疼痛，深吸气胸口右上方疼痛，平常
中药一般是饭后吃还是饭前呢？
孩子得了肺炎后需要注意什么？
大夫说是肺炎，住院4天了
孩子得了肺炎后一般需注意什么？
低热，夜间咳嗽，白细胞高于正常值200
杜医生我儿子肺炎打的针是阿奇药
打完消炎针为什么感觉到心慌?
我得了肺炎应该注意什么？？
孩子得了肺炎应注意吃什么？
最近生病不断症状相似是艾滋病吗？
先是发烧，退烧之后咳嗽，还喘
8岁女儿肺炎.用换药吗?
出生18天的宝宝可以服用小儿脐风散吗
我得了肺炎要注意什么啊?
"23介肺炎疫苗可以不打吗
孩子刚出院想问一下需不需要在复查
导致孩子得肺炎的原因有哪些啊
wo小孩子刚出生呼吸急促检查有肺炎怎么
孕后期可以吃阿奇霉素片吗还有异丙嗪
白血球高出常人几倍且高烧不退怎么办
得了支气肺炎后期要注意些什么
孩子得了肺炎后注意什么事情？
宝宝八个月肺炎住院二十天出院到现在十个月
有哪些治疗小儿麻痹的医院？有哪
最近总是咳嗽会不会是肺炎？
同事得了肺炎，请问怎样才能避免传染
小孩子得了肺炎可以大量活动吗？
1908.小儿肺炎有痰家里备什么药好
介绍一下小儿支原体感染 和治疗方法
新生儿融血加先天肺炎能否治好需要多久
孩子得了肺炎可以吃糖醋里脊吗
"小儿10岁肺炎好后应注意什么
有肺炎的孩子家长多注意哪些？
敲背对脑出血患者是必须的吗？
请问医生，肺炎都有哪些症状？
我的小孩最近得了肺炎刚治好..
支气管内卡异物，异物是什么不知道
谢谢您。确诊肺炎。是啥肺炎？
抽烟一定是导致肺癌的原因吗？
我得了肺炎就是咳嗽有痰其他没什
孩子得了肺炎通常该注意什么？
"有支气管炎同支肺炎是否有严重
消炎药用得不当会导致精神病吗？
老人咳嗽许久，会不会是肺炎？
孩子得了肺炎了该注意什么？
肺内感染肺炎吃乙酰螺旋霉素可以吗？会
我的孩子经常得肺炎，怎么办。
应该如何照顾得了肺炎的小孩？
咳嗽不同的咳嗽有什么区别怎么判断
宝宝两个月咳嗽不发烧是肺炎吗
为什么在治疗肺炎的同时又患上了..
胸或肺锁骨下面肺里面有点痒
孩子得了肺炎一般要注意什么？
孩子得的气管炎和肺炎一样吗？
"左肺部下侧有阴影全身关节酸疼
请问七价肺炎疫苗一定要打吗?
小孩得了遗传代谢戊二酸血症二型怎么办
请问得了肺炎以后应该注意什么呢
老是有痰怎么办，怎样才能去痰。
打篮球后淋雨了，晚上高烧，第二天中午去诊
彩超说心脏卵圆孔4mm动脉导管2.5mm
孩子出现了肺炎还能吃海鲜吗？
钩端螺旋体肺炎是怎么引起的？
我的孩子经常得肺炎，怎么办。
孩子双肾轻度积水，右侧输尿管下扩张
体质弱的宝宝怎么能加强体质呢
孩子得了肺炎该如何护理啊？
3周岁，发烧，咳嗽，嗓子发红
去白痰止咳有什么好方法？
高强度的放疗后是否产生肺炎并有何表现
什么时候事小儿先心病最佳治疗时间?
17岁得肺结核可以自己钙化吗？
怎么会成肺炎呢怎么会成肺炎呢
"我小孩肺炎好有一个礼拜了
小孩做肺部放射对身体是否有影响
孩子得了肺炎该怎么办啊？？
5岁小孩老是咳，今天到医院照胸
999感冒颗粒跟小儿肺热喘颗粒哪个好
胸膜炎包裹性积水，肺炎，治疗一..
因免疫力低下引起的高度过敏怎么办、
三岁宝宝咳嗽，想知道是肺炎吗
京丰小儿清肺化痰颗粒最多吃几天?
请问孩子总生病到底是怎么回事呢？
现在该怎么办，孩子会有危险吗
最近得了肺炎很严重需要怎么办?
两个月宝宝鼻子呼噜呼噜响偶尔干咳
4岁孩子诊断右下肺炎肌酸激酶高同工酶
大夫，您好！请问儿童预防针hib轮
用药13天转氨酶升高还可以用吗
我想知道小儿脑瘫去哪里治疗好
请问宝宝两岁半了，要打防肺炎疫苗
那什么时候接种肺炎预苗好啊？..
请问得了肺炎应该注意哪些事情？
孩子发烧会得肺炎吗？什么症状？
先天性喉骨发育不良是什么原因造成的？
50天婴儿有肺炎，古丙转氨酶有628
宝宝20天发烧反复出现还有经常性的
"为什么感冒了之后还会得肺炎呢
14岁女孩血压40-80，头晕
我的孩子得了肺炎，怎么办？
双肺炎有点咳嗽开始有点发烧打了六天
小孩多吃梨对肺炎有帮助吗
5岁小儿地包天什么时候看合适？
得上了肺炎要注意怎么用药治疗？
一月小孩嘴唇有口水泡沫是怎么回事啊
请问有什么药物可以增加小孩的抵抗能力
孩子得了肺炎要注意什么问题？
我妈妈白细胞低做骨髓穿刺没结果
孩子得的肺炎一般有什么症状？
儿子得了肺炎，该怎样护理？
如何预防小孩肺炎。如何去根、
看小儿呼吸方面的病哪个医院好些
请问：成人肺炎支原体弱阳性是不是指快好了
什么情况得肺炎。除了发烧以外。
小孩支气管炎误当支肺炎用药会影响孩子身体
我孩子的先心病做手术需要多少钱?
孩子得了肺炎的病因是什么？
请问：哮喘病的诊断标准是什么?..
肺炎支原抗体1；320只是咳嗽怎么办
儿童右肺大面积积液去医院洗肺行吗
止咳橘红颗粒小儿的剂量是多少？
肺炎一个多月不好，怀疑是否气管异物。
请问这样能增加免疫力，哪些保健品有用
胸口闷不能深呼吸没力气是肺炎吗
你好，宝宝肺炎谈多上不来气怎么办！急解
好的治疗肺炎的饮食疗法有哪些？
得了；肺炎应该怎样治疗呢？
我母亲胸口冒汗全身没劲是怎么回事谢谢
请问得过肺炎的宝宝的妈妈？
20天新生儿呛奶会引起肺炎吗？
肺结核有时候会心慌、气短、四肢无力、
为什么青少年经常感冒，和肺炎有..
我的小孩不怎么爱吃饭？抵抗力也不强
请问我这检查报告肺炎的比例大吗
我家宝宝从没大声哭过是不是声带有问题
261
144
预防肺炎８６０元一支的预防针要..
宝宝先天性心脏病、单肾多囊肾有积水、动脉
得了肺炎用什么药才可以的？
肺气肿引起的肺漏气，之前肺子一直不好
肛门乳头肺炎.用什么药好呢.谢谢
肺炎出院后咳嗽较很且咳奶，什么原因
扁桃发炎发烧，输4天阿奇仍未好转
肺炎，发烧39.6.，3天不退。用
小儿先天手指缺失，45并指如何治疗
我会咳嗽好一阵了不过现在有好转
孩子肺炎治疗十一天还有罗音和喘呜怎么办
肺炎，住院一周，偶有痰中带血
新生儿心肌酶过高早产一个月现有肺炎
小儿发烧睡觉一惊一乍的是抽吗
老人心脏病，高血压，咳嗽四天得了肺炎
小儿早晚咳嗽有白色泡沫痰咳急了有呕吐
脑膜炎脑脊液蛋白5300白细胞18100敗血证肺炎
宝宝心肌损伤在吃果糖二磷酸纳可打预防针吗
宝宝肺炎住院三天了，能吃些什么？可以吃排
一年四季手脚出汗而且冰冷，有何药物或食疗
肺炎治疗后肺部还存在一小部分阴影要不要紧
支气管呼吸音常见于什么病有的答案是肺
患肺炎的话.生活上对注意什么？
肺炎和支气管炎，输了两天的液
宝宝黄疸超标？能喝白蒿水吗？
小孩肺炎，输液五天，今天稍微有点咳嗽
我家的宝宝5个多月了，现在有病..
母乳喂养能吸烟吗，一天就吸2根烟。
结核抗体阳性+与肺炎支源体怎样治疗，
轻度肺炎，得烧几天，怎么护理，
小儿肺炎，在未住院前有何办法帮助退热
小孩因肺炎后还有点咳唱白萝卜水有用吗
肺炎的宝宝冬天在平房里养可以吗？
肺炎有胸闷，无痰，不咳，不发烧
得了肺炎的人，肺疼是吗..
肺炎，有时吐血有时没有肺片发现肺
孩子反复感冒，前两月曾经两次肺炎
每天发烧，输液就退，不输就烧。
治肺炎的中药怀孕三个多月的孕妇..
肺炎治疗二月后，一天中会有几次干咳、汽管
左肺炎出院后深呼吸胸轻痛伴零星干咳
肺炎吃什么好。已经好几天了，
一百天宝肺炎输液好后，还咯痰带粗气
再生障碍性贫血是如们发病的？是吃杭生素药
有肺炎乙肝去医院输几天拉氧好了回家半月又
孩子得肺炎打半月针以后低烧37.337.4
小儿肺炎要用什么药才最有效果？
上个月肺炎治愈后最近一段时间一见风就低烧
婴儿输液后拉稀，屁屁都拉红了
先天性心脏手术成功后三个月，现在六个月了
宝宝得了肺炎，为什么要查衣原体和支原体
肺炎传染吗？通过什么放发传染？
儿童肺炎伴高热，血相不高是怎
小儿肺炎打了两天头孢和阿奇还是发烧
宝宝肺炎反复了一次现在又复发该怎么办
咳嗽，很严重，一开始说是肺炎
发热导致肾功能衰竭应住长海医院哪个病房
主要病症咳嗽发病时间有四天了今天查出
支原体肺炎和妇科经血量少一起在治疗
高烧，咳嗽；点滴青霉素三天后还..
孩子肺炎经治疗几天，现在总是咳嗽怎么办
宝宝得肺炎刚好几天又发烧三十八度八怎么办
肺炎治愈，还出现四肢没力。乏力..
小孩肺炎注射丙球，几个月可以正常打预防针
宝宝肺炎，化验血说心肌酶微高是怎么回事
支气管肺炎反复不好，住一个月医院也不好
请问肺炎有没有传染性，能治得好吗？
"轻度肺炎打了十天点滴肺子好了
孩子肺炎，细菌感染，输阿奇7天了
我家小孩得肺炎在安医二院住治疗十多天，花
我轻微咳嗽一下胸口都痛得不行，..
小孩子肺炎恢复期间发烧了37.9度，怎么
咳嗽，鼻子不适，一到冬天就是这样
小儿气管炎和肺炎和听诊时啰音有什么不同
小儿肺炎对17-ohp有影响吗?
小儿淋巴系统紊乱是否与服用孟鲁司特钠咀嚼
感冒出现肺炎，用红酶素后，身上起红疹
请问肺炎反复发作，不能好透，为..
肺炎治疗中，可否通时用中药治疗？
请问肺炎为何白细胞数量不高？中性粒细胞6
肺炎治疗后复检的rd片报告。。。
肺炎康复了，可是这两天好像感冒了
小儿肺炎已经咳了大约两周，医院照片珍断为
小儿肺炎，头孢6天阿奇3天，效果不佳
肺炎的孩子要注意些什好呀？
孩子肺炎住院检查后得知卵园孔未闭孔径3
口干无唾液，还有粘痰，食欲不正
肺炎，住院了，我能做些什么？求解
肺炎打了消炎药还是咳漱并半有骨头疼
宝宝吃药吐了还用在补吃吗
因肺炎住院，x光拍到腹部不明物体
"小孩肺炎好了才十天又开始咳嗽
肺炎发烧用阿奇霉素炎虎宁k1静脉滴注好吗
打肺炎疫苗预防针他分有7价和2..
新生儿感冒咳嗽一天能同时两种药吗？
胸腔积液原因不明，在316，309，西苑
有肺炎住院有将近三十天，打头孢十二天后出
小孩支原体感染肺炎挂水有一周了，感觉好多
"肺炎可以喝白砂糖水缓我对象说检查时
宝宝肺炎鼻孔里有粘清色液体是什么
"肺炎发热已滴注左氧和头孢2天
肺炎、吃了排骨白罗卜汤会加重吗
肺炎导致的呼吸困难，目前在icu接受治疗
肺炎头痛跟发烧。。。。。。
宝宝肺炎拍片检查类型dx是什么意思
宝宝肺炎输了3天液了今天晚上又37.6还
我家小孩早产，现在三个月，这两..
小儿扁桃体炎服用“再林”,是否安全?
宝宝白细胞一万五正常吗？之前一个半月的时
得了肺炎的人吃些什么蔬菜和水果
哺乳期支原体感染打了十二天点滴多久可以给
宝宝咳嗽，流鼻涕，检查有重贫血症状
小儿感冒发烧用艾畅小儿伪麻美芬滴剂可以吗
打肺炎预防针，第四天发烧到39度怎么办
阿莫西林治肺炎吗二十天前得过肺炎输了十天
宝宝得了肺炎，怎样才算康复
小儿感冒后眼睛怕光 红肿怎么回事
咳嗽的厉害不是结核但是肺里有炎症刚
肺炎治疗后出院，现己二周，准备复诊
宝宝持续感冒发烧38.4度她呼吸好象
孩子的肺炎，今天输阿奇0.375g，孩子
小儿轻度肺炎 這麼小就貧血啊，問醫生可能比較好。
宝宝肺炎刚好，我这几天有点流鼻涕
老年人肺炎打了点滴还久烧不退是为何
小儿支气管肺炎 一年不发做是不是去根了
肺炎本人无症状，体检ct发现的。有二年多
肺炎传染吗？我输的是盐酸左氧氟沙星氯化钠注谢液
肺癌和肺炎在影像ct深度扫描上..
右肺慢性炎症，掉了二十多天水了
请问肺炎引起的肺有水好治吗?这
我肺炎治愈后总是出虚汗脚凉汗后怕冷
咳嗽，胸痛，喘不上气。精神状态不好
肺炎好了，为什么还会吐白沫沫？
新生儿呼吸急促，每天有几分钟超过60下
呼吸道肺炎吃头孢地尼分散片和头孢丙烯干混
请问新生儿宫内肺炎能治好吗？现在宝宝住保
小儿漏斗胸严重不 有什么后遗症
儿童轻度肺炎吃两代百蕊颗粒行吗
肺炎住院10天，出院一天后又发烧
孩子发高烧引发抽筋，怀疑是脑白脂病变
肺炎打针治疗中可不可加些营养药
小儿肺炎，在未住院前有何办法帮助退热
小儿肺炎吃头孢、利巴伟林、双扑伪麻片好...
宝宝晚上睡觉和早起不停地哭，怎么办?
262
253
肺炎对脑出血患者有多大的危害？
打了肺炎疫苗后发热？男10岁
主要咳嗽发热咳嗽的时候有痰白痰
有了肺炎可以吃一些什么东西呢？
.急性肺炎，有痰，反复咳
"天宝宝平时喂奶的时候经常呛奶
先心病新生儿的肺炎治疗周期一般为多长?
得了肺炎会传染给身边的人吗?
小儿得了肺炎怎么办？需要注意什么？
得了肺炎生活起居应该注意什么事项？
医生就是宝宝咳嗽今天去检查出有肺炎
肺炎好了以后头晕怎么办？都一个多月了？
老是会咳嗽，有时老是会咳出血
孩子总出汗体虚消瘦走一会就累了
医生，你好，肺炎只是其中一个，主要是第五
16天新生儿肺炎拍片说是肺炎要住院
起先是肺炎，后变为喉炎还有荨麻疹
不知道宝宝肺炎的早期症状是怎样？
得了肺炎的孩子该吃什么好？
请问是肺炎早期吗上脖子上出来小豆豆里吐泡
男性打肺炎类抗生素多长时间内不能要小孩
得了肺炎的患者需要注意哪些事情？
接种流感疫苗或肺炎疫苗的地点，我家住本溪
患了肺炎听诊器听不到，什么原因？
父母没肝病，不嗑，不发热，没感
前段时间有肺炎，现在感觉呼吸不会顺，胸有
患了肺炎了，要多注意什么？
急！小儿支气管炎如何治疗好？或者吃点什么
对患有小儿肺炎的人应怎么治疗好？
孩子从肺炎到出院后嘴一周发青
咳嗽诊断为肺炎，住院治疗3天无明显好转失眠
感冒不发烧鼻塞嗓子疼肚子里热的难受
请问专家宝宝感冒妈妈能吃鱼吗？
中风脑梗加上肺炎和低血压的病现在在icu
请问，小孩确诊有肺炎，需要做灌..
我女儿肺炎，7岁，来自福建。福清市
10岁男孩肺炎治疗过程中心电图发现出现心
得了肝炎的临床表现会是什么啊？
哪种小儿感冒颗粒效果比较好啊?
得了肺炎后的孩子可以吃糖吗？
小儿晚上睡觉时老是翻身，是否不正常？
喘憋醒肺炎经常咳簌喘，发烧。
目前治疗肺炎最有效的方法是什么啊
一岁宝宝肺炎出院后，嗓子一直有痰
听诊器听肺炎怎么听呀什么声音是正常的
三岁孩子支气管肺炎，输液一段时间，还是咳
小孩子得了肺炎怎么治疗的效果好?
小孩现在是肺炎恢复期，总是困而且气短
4岁宝宝每天大便都是球蛋不知怎回事
我家宝宝患肺炎较轻，用的克林霉..
接种23价肺炎疫苗后第2天低热37.5度身
得了肺炎的孩子应该注意些什么？
吃过肺炎药不大好天一冷就犯怎么办
得了肺炎疾病的原因有哪些呢
为什么婴儿肺炎恢复后，都恶心吐奶
"宝宝肺炎用头孢噻肟输液10天
特发性肺间质性肺炎经过治疗现ct有所好转
得了肺炎住院后人变得很廋正常吗
肺不好老是咳嗽舌头上有淡淡白色的一层
得了肺炎怎么用药才能够治好？
请问医生:重度骨质疏松患者，曾经，几处骨
咳嗽有痰咳不出来，有点呛，
问下肺炎需要治疗多久才好啊？
我最近感冒，鼻涕和痰液里有一些..
得过肺炎。又感冒了，咳嗽
最近小孩发烧到医院查出来1左上纵膈囊性占
肺炎和肺部感染一样吗都有那些症状
家里有肺炎病人会不会通过空气传播病毒给家
右下肺炎，饮食注意些什么？..
宝宝得了肺炎推拿什么地方可以治疗
北京正规治疗小儿脑瘫的医院在哪？
我家儿子发烧引起了肺炎，我该怎么办？
5岁孩子肺炎住院20天现在还咳嗽
鼻子一直流鼻涕，吃了药也不见好战
最近是不是小儿肺炎特别多啊，怎么办？
长期运动会引起肺炎吗？？？？？
老年糖尿病患者得了肺炎，经治疗一个半月，
得了肺炎生活起居应该注意哪些事项？
病毒细菌引起肺炎小孩8岁反复发高烧
得了肺炎后体重越来越轻运动后身..
得了肺炎怎么办呢怎么快速的治疗
前一阵子得肺炎，现在还没好，今
检查有肺炎病变，血型也不太好，检查中是阳
患了肺部感染能不能学武做俯卧撑、
得了肺炎的孩子有什么表现啊？
得了肺炎用什么药可以治好？
孩子晚上睡觉右侧鼻子鼻塞，我感觉两个鼻孔
我小孩肺炎的时候住院在医院检查的肌酸激酶高
小孩子得了肺炎饮食该注意啥呀？
宝宝五十二天肺炎一定要住院吗？可不可以在
11岁儿童肺炎，咳嗽不止可以吃..
鼻塞总不好，呼吸困难，逐渐再加重。
的了肺炎的病人饮食上都注意什么
到底是肺炎还是肺结核，现在不知完全好了没
得了肺炎如何防治？饮食上有何讲究？
"冒引起肺炎住院打了10天吊针
气管不好早晚咳嗽有时肺部有拉丝的声音
肺炎和肺结核有什么不同，如何治疗？
小孩的肺炎应该多注意些什么啊？
小孩有轻度肺炎，可不可以吃鱼和虾
您好婴儿轻度肺炎为什么在儿研所治疗15
女儿经常得肺炎注射卡介疫苗有作用吗
得了肺炎不及时治疗会怎么样呢？
左肺炎什么症状？打什么针？..
得过小儿肺炎，如何避免再复发？
打完肺炎疫苗就吃感冒药有影响吗
一岁宝宝肺炎怎么办？会留下病根嘛？
你好！肺炎要多久能治好？好不好治疗？
我儿子发烧怎么办？请求医生帮忙，谢谢
小孩子每次流鼻涕咳嗽，到医院检查就是支气
母猪产后肺炎用什么药最有效，治
新生儿32天肺炎注射静注人免疫球蛋白有
请问小孩得肺炎病愈后应多吃哪些..
孩子得了肺炎治愈后应该注意什么？
得了肺炎怎么办啊？急急急！！
宝宝得了肺炎怎么样才能好的快些？
孩子偶尔咳嗽，嗓子里有痰的声音
本地治疗间质性肺炎的医院哪个好啊？
你好，请问小孩肺炎已经打七天头孢了，还应
得了肺炎在饮食上应该注意些什么
幼儿早期肺炎有什么较好的治疗方法
如果是肺炎，医生听诊能听出来吗
小孩持续发热确诊为肺炎，如何治疗
关于小儿肺炎得注意事项一般都有哪些？
孩子得了肺炎怎么办？平时注意什么？
幼儿早起咳嗽，用什么中药或中成药
肺炎的孩子发热了不能喝茶水吗？
2岁宝宝肺炎输液后体温35.5度出虚汗
请问幼儿肺炎都会有哪些表现啊？
得了肺炎要怎样治疗才好啊？
一般有肺炎需要注意些什么的呢？
请问，幼儿肺炎会有哪些表现啊？
刚出生的时候引起肺炎让后就有心基霉普偏高
孩子患了肺炎怎么治疗才好呢？
常常咳嗽是肺炎吗？？？？？
如果是肺炎误诊成肺结核，吃了肺..
3周岁宝宝咳嗽有痰，流清鼻涕，
多器官炎症，高烧不下，急求帮助！
宝宝得了肺炎有什么症状可以看的..
我宝新生儿肺炎，宝宝25天，已经住院治疗
得了肺炎，会发展成肺癌吗？
小孩是先天性心脏病在重症病房，接着氧气
我儿患支气管肺炎经治愈出院后几天，又发右
儿子支缘体肺炎，发高烧，好几天了怎么办，
得过急性肺炎再抽烟会不会复发
当时小孩肺炎，7月8号小孩打丙球
发烧引起的肺炎吃什么好有什么忌口
得了肺炎的孩子调理期间注意什么？
我女儿肺炎好了后还在咳嗽怎么办
得了肺炎吃什么水果比较好啊？
小孩要是得肺炎应该注意些什么呢？
孩子经常是肺炎气管炎，现代一周了经常呼噜
大便检查真菌感染怎么引起的，严重吗
请问小儿癫痫病应该如何治疗才能够根治?
孩子今年患肺炎住院五、六次了，..
你好请问宝宝吐奶是怎么回事之前有肺炎但是
哪里有治疗小儿脑瘫的专业的医院？
得了小儿脑瘫症状具体是什么呢？
你好，肺炎可以吃鸡炖萝卜吗？可..
我家小孩有肺炎吃了别人的母乳会传
胸片报告肺炎肺部阴影好了血象还高
哺乳期有肺炎，现在打针了一周有所好转
23价肺炎疫苗能与乙肝疫苗同时接种吗
宝宝两岁感冒咳嗽厉害，该吃什么药
现在宝宝肺炎住院了，检查出巨细胞病毒感染
轻微的肺炎不是很严重吃了消炎药呼
关于新生儿肺炎发病与治疗的情况的咨询
得了肺炎要怎么治疗才痊愈不复发
孩子得肺炎了后饮食要注意什么？
小儿三岁肺炎过后怀疑哮喘服强的松三天咋停
10月小孩得肺炎三次嗓子总是有痰
请问医生肺炎用这样的药有效吗?
导致小儿肺炎的原因到底是有哪些？
吸烟会引起肺炎吗？如住院治疗需要多长时间
孩子得了肺炎吃什么最好，不能吃..
得了肺炎是不是要注意室里的湿度？
那可能肺炎复发吗.如果复发会有..
如果检查轻度肺炎在哺乳期不方便吃药怎么办
得了肺炎饮食上需要注意哪些事项？
宝宝55天肺炎痰里有血丝正常吗
那狗狗肺炎会传给人吗？？..
诊断出肺炎的，该吃什么药呢
我儿子肺炎咳嗽不止又拉又吐吃
请问一下肺炎必须输液吗？我儿子..
宝宝得肺炎能去风大的地方玩吗
宝宝得了支气管炎怎么办？4个月，
北京间质性肺炎哪家医院治疗的最好啊？
你好我家孩子肺炎大夫说回家打消炎针刚
请问：肺炎刚好的宝宝能洗澡吗？
1岁小儿得肺炎怎和办本次发病及持续时间
得了肺炎吃西药好还是中药好？
2岁宝宝肺炎疫苗打还是不打？
我得肺炎有10天了，一直使用来
得了肺炎的孩子饮食要注意什么？
孩子有肺炎过后只能呆在家里吗？
流鼻涕打喷嚏之前肺炎的咳嗽还没好利索
想问问肺炎治愈后可以吃大蒜吗？
喂奶期间妈妈感冒了小儿能吃母乳吗
家里有肺炎的孩子大人该怎么做？
我宝宝咳嗽，能不能打预防针，求答复
我的宝宝患了肺炎都拖延一个星期..
小孩有哮喘，到医院检查，发现肺炎
得了肺炎的临床表现都有什么啊?
新生婴儿吸入性肺炎会不会影响孩子的智利
得了肺炎在饮食上注意点什么？
小孩子有轻微肺炎怎么办？？（急）
孩子有肺炎除了休息之外还要怎么做呢
1月宝宝肺炎住院，检查说颅压低
感冒加咽喉发炎下午低烧少量的汉氨苄西林丙
孩子有肺炎是很严重的病吗？
"我家宝宝接种了肺炎7价后全身红肿
左下肺炎延时吸收会转变肺癌吗?
十一月宝宝感冒流鼻涕，咳嗽带点轻微肺炎该
我母亲肺炎治疗后出院一直低热不退
引发小儿肺炎的是因为都有哪一些？
得了肺炎会有什么表现的吗？
得了肺炎平时饮食有什么要注意的
剖宫产后得了肺炎怎么办.两肺有炎症，胸门
两岁小孩肺炎，退烧药吃多了怎么办？
孩子得肺炎了后可以吃糖块不？
经常性的感冒咳嗽肺炎.老吼.有痰
宝宝得了肺炎疾病是如何引起的呢
得了肺炎在饮食上有那些禁忌？
请问硬膜血肿手术出院后又发烧不退
怎么反复发烧不好呢。是怎么搞的。
哪些方面是小儿肺炎的病人应该注意的？
我儿子咳嗽肺有点发炎；请问现在..
休息对小儿肝病患者有哪些积极作用？
流感疫苗和肺炎疫苗宝宝需要多大的时候注射
刚出生的新生儿呼吸有鼻子呼噜请问这是肺炎
打完肺炎预防针4天后就得了肺炎
宝宝得了肺炎出院后回家继续做雾化
得了小儿肺炎的孩子不吃饭怎么办?
"小儿肺炎检测右侧未示明确肺炎征象
你好大夫我家孩子咳嗽咳了差不多一个月了，
孩子得了肺炎怎么治疗最好最快呢？
关于小孩肺炎能吃什么水果或食物..
一般幼儿肺炎都会有哪些表现啊？
得了肺炎以后有什么办法治疗好，
得了肺炎该怎么治？还容易吐痰
有了肺炎是不是很严重，有什么后果
您好我家小孩肺炎做了透视没事了可现在
小孩为什么反复得肺炎?而且体重还不增?
25天宝宝感冒检查血常规呈弱阳性怎么办？
一般的细菌性肺炎大概多久能治愈系？
一个月宝宝肺炎症状除了痰多还有什么？
"小孩肺炎掉瓶5天了没见好
吸烟对肺炎的危害有多大?肺炎分早
老人有肺炎呼吸困难，脱离不了呼吸机，脱离
小孩一直发烧，有点咳嗽，反复发烧
肺炎与肺气肿有没有关系？哪个更严重？
支气管炎之前一个星期肺炎看好后，现在支气
宝宝得了肺炎饮食该注意什么好？
263
161
肺炎与感冒的区别孩子发烧39度
支原体肺炎一定要打针才能治好吗?
小人肺炎怎么办？吃什么药最好？
小孩发烧3天会引起肺炎，支气管炎吗
小儿肺炎应怎么治疗？怎么用药？
小儿鼻炎患者日常护理应该注意哪些方面？
肺炎会引起心衰，重度昏迷吗？
宝宝肺炎的临床表现症状有哪些呢？
宝宝肺炎吃药挂瓶连续发烧4天怎么办
孩子过敏性鼻炎 吃小儿鼻炎片有用吗
宝宝消化不良可以喝小儿清肺口服液吗？
发烧，引起的咳嗽容易成肺炎吗
小儿肺炎在家如何护理？如何预防？
小儿癫痫服药两年没发作能停药吗
肺炎的宝宝应该吃什么饮食呢？
支原体感染肺炎。。。咳嗽特别厉害
轻度肺炎加上呼吸道感染?如何治疗?
宝宝肺炎，妈妈坐月子可以吃孕妇鱼肝油
小儿感冒不发烧会引起肺炎吗?
肺炎严重吗，怎么治疗能治愈吗
孩子每次感冒就会引起肺炎怎么办？
咳嗽，痰多，会肺炎吗！
宝宝蛋黄吃呛了会引起肺炎吗
小儿肺炎治愈后两月感冒发烧
孩子得肺炎一般会哪些症状呀？
宝宝肺炎的早期症状有哪些呢？
新生儿吸入羊水后得肺炎怎么办？..
病毒性感冒，吃药后反胃并胃疼怎么办
宝宝肺炎过后，咳嗽，嗓子呼呼响
新生儿羊水导致的吸入性肺炎需要治疗吗？
小孩发烧还咳嗽会是肺炎吗？
肺炎出院了一定要复查肝肾功能吗？
孩子发烧很高会不会导致肺炎啊？
肺炎的患者是什么样的症状呀？
小孩子咳嗽肺部有响声是不是肺炎？
病毒性肺炎是什么病？怎么治疗？
小儿肺炎会引发什么疾病，啊？
肺炎得病初期的症状是什么样的？
治疗肺炎要排出非感染性肺部疾病吗？
咳嗽不发烧也会引起肺炎吗？
小儿胆汁淤积性肝病好治疗吗？
咳嗽很容易变成气管炎或肺炎吗？
小儿肺炎是什么症状发烧引起的。
小儿肺炎后打23价肺炎疫苗行吗
肺炎刚治愈，现在有点感冒发热！
慢性气管炎，局限性支气管扩张，肺气肿能够
宝宝感冒了变成肺炎在打针现在我也
小儿咳嗽时怎么预防咳出肺炎啊？
患上气管炎的疾病会变成肺炎吗？
肺炎、心衰、肾功能异常、高血压..
小儿高热惊厥会引发癫痫吗？？
孩子肺炎可以一边输液一边吃吃水果吗
肺炎吃了鸡肉咳嗽厉害是怎么回事？
肺炎是怎么样的症状，发病会伴休克
小儿肺炎严重了会引发什么病？
小孩肺炎有什么症状，需要怎样治疗
小儿脑炎传染吗我怕侄女传染给儿子
新生儿肺炎一般治疗多长时间有后遗症吗？
宝宝因肺炎挂水导致的腹泻怎么办？
儿童肺炎有什么症状，咳嗽比较厉害
小儿癫痫常见的症状是什么呢？
小儿间断抽搐3次能否诊断癫痫？
肺炎患者是怎么回事呢？怎么治疗呢
宝宝嗓子呼噜有痰请问是不是肺炎啊
肺炎患者都会出现哪些症状呢？
请问感冒高烧一天会引发肺炎吗？..
小孩有点感冒就咳是肺炎吗.
肺炎支原体抗体弱阳性会传染孩子吗？
孩子肺炎后痰液粘稠怎么办呢？
小儿癫痫会影响宝宝的智力吗？
咳嗽发烧怎么办？主要是咳嗽让人担心
患肺炎疾病一般都怎么治疗呢？
孕妇口腔溃疡会造成婴儿先天性心脏病么?
小儿肺炎与小儿感冒怎么鉴别呢？
咳嗽流鼻涕有痰是不是肺炎请医生解答
孩子先天性心脏病，特别容易感染肺炎。
孩子患了肺炎有什么症状呢？
小儿肺炎这种疾病会不会传染呢？
患肺炎疾病的人怎么调理饮食？
小儿轻度肺炎 注意增强宝宝的抵抗能力
急性肺炎患者在平时如何护理呢？
小儿肺炎治疗都打什么消炎针？
扁桃体肿大切除哪种手术创伤小？
小孩肺炎，发烧。发烧反复请问怎么办
小孩咳嗽医生说轻微肺炎给了药
肺炎难治吗有传染吗能治愈吗
肺炎病人治疗中雾化吸入疗法用药..
宝宝肺炎的早期症状有什么呢？
肺炎的症状很严重需要住院多久?
小儿肺炎后期还咳痰还需要打针吗
孩子咳嗽得了肺炎应该注意什么？
宝宝感冒鼻塞会不会引起肺炎？
小儿肺炎有痰，口腔疱疹怎么治疗
间质性肺炎患者在得了上呼吸道感染后
肺炎治疗过程中小儿出现闹肚子拉稀请问用什
小儿肺炎治愈后两月感冒发烧
小孩子的肺炎还会引起什么并发症呢？
小儿缺氧导致脑萎缩能不能治疗痊愈？
孩子发烧引起肺炎和心肌损伤怎么办？
请问肺结核吃药期间可以打肺炎疫苗吗
儿童肺炎早期的发病症状有什么？
患有肺炎疾病一般的症状有哪些啊
扁桃体发炎引起的肺炎会常复发吗..
小儿肺炎不住院可以在家治疗吗？
肺炎咳嗽的时候是怎么咳嗽的呢
急性气管炎和支原体肺炎有区别吗、
肺炎的宝宝要怎么做治疗啊?
支原体肺炎怎么后期调养和预防复发？
小儿肺炎可能是小儿肺炎替朋友挂号
肺炎的症状会不会引起胸痛了?
小儿肺炎支原体呈阳性是怎么引起的
肺炎的宝宝是什么隐隐引起的？
小儿积食发烧与感冒发烧有什么区别
患了肺炎都有什么症状呢？
宝宝肺炎怎么办九个月宝宝肺炎怎么？
咳嗽是肺炎快好的症状吗？
肺炎导致的痰液粘稠怎么治疗？
急性肺炎有哪些什么样的并发症啊？
腺肺癌胸痛胸水咯血气喘体弱求助医生
间质肺炎肺部纹理增多，如何治疗？
肺炎咳嗽，喉咙难受，反胃吃不下饭
小儿肺炎有什么症状应该怎样预防谢谢
婴儿肺炎有什么症状？怎么治疗？
肺炎，胸膜炎还有点积水肝有点不好
请问小孩子肺炎后常咳嗽怎么办？？？
小儿肺炎是不是会发烧的?宝宝..
孩子感冒引起的肺炎应该注意什么？
宝宝肺炎的早期症状是怎么样的？
间质性肺炎治好了还会复发吗？
咳嗽，发冷，这些症状是肺炎吗
孩子咳嗽能吃小儿清肺化痰颗粒吗
新生儿肺炎出院六天，咳嗽喷嚏呼吸重
新生儿吸入性胎粪肺炎中度缺氧对..
小孩得肺炎都有什么症状呢？
宝宝吐奶怎么办？会不会引起肺炎？
最近肺炎住院治疗两周出院养病口服消炎药和
宝宝一生病就感染到肺炎怎么办？
宝宝发烧，不咳嗽，喉咙有痰
小儿发烧抽筋会不会是癫痫病呢？
宝宝咳嗽引起的轻微的肺炎怎么样能
肺炎患者可以吃多糖的食物吗？
哺乳期妇女得肺结核如何防止传染小孩?
过敏性紫癜传染吗,小儿过敏性紫癜
小孩子肺炎到底会有什么症状啊？
肺炎用球蛋白会有用吗口服球蛋白会有用吗
孩子肺炎刚好反复高烧怎么回事胃还不
肺炎会导致痰液粘稠症状吗？
肺炎治疗后转氨酶升高治疗需要多久?
前段时间肺炎咳嗽，现在肺炎又复发了
儿童肺炎吃完消炎药出汗正常吗？
小儿睾丸鞘膜积液会引起发烧吗
宝宝肺炎出院后还咳嗽流鼻涕怎么办
肺炎支原体抗体呈阳性是什么病。
肺炎发病时除了咳嗽还有什么症状?
肺炎疾病会不会导致孩子患有气管炎？
宝宝咳嗽了得肺炎很严重吗？
肺炎疾病会不会咳嗽的很厉害？
小儿肺炎输液7天症状严重了怎么办
宝宝咳嗽喉咙里老师有痰当地就诊
宝宝输液3天咳嗽加重嗜睡没精神
新生儿气管食管痿还有肺炎该怎么办？
264
272
小孩6周岁了，该不该打23价肺炎疫苗
"本人患肺炎但一直不知也未治疗过
确定是肺炎了，是否一定要住院？..
肺脓肿，和肺炎严重的情况用白蛋白效果好吗
两岁半宝宝，发烧？手足口病。肺炎脑炎
宝宝嗓子咕噜，有痰，还打喷嚏，一个月了也
医生说有点肺炎让住院，不知道怎么办？
19号咳嗽比较厉害，20号去医院看
您好！新生婴儿早产，现在医院，经过检
"双侧继发肺结合集并还有支气管内膜
低烧一个月肺炎9岁，请问有这种病例吗
咳嗽导致耳闷耳鸣，本身有咽喉炎，过敏性鼻
孩子7个月房间隔缺损4豪米能自愈吗能打预
患者得了肺炎之后该注意什么问题呀？
请问这个幼儿肺炎都会有哪些表现啊？
孩子得了肺炎该怎么有效的治疗呢？
前两天有鼻塞轻微的咳嗽，我去买了化痰止咳
我家小儿得了肺炎看四天了还没起色
六岁小孩咳嗽声音重，且有痰。怎么办
小孩一直咳嗽..出气不顺..说是肺炎..
我孩子没有发烧就得了肺炎怎麽办
家里有人得了肺炎现在他快好了我感觉我
刚刚出生的宝宝肺炎前三天是危险期，会度过
刚出生两天宝宝，有点鼻塞，医生说有点轻微
三岁男孩肺炎治愈后吃鱼开始喘粗..
我因肺炎打点滴第二天得了腰椎间盘突出症，
孩子得了肺炎平时生活中需要注意什么？
经常感冒，发烧，咳，该用什么药？
脑梗死恢复，心脏病房颤可以用磁疗疝气带？
肝炎是什么隐引起的，应该注意些什么
偶尔咳嗽，吃奶不耽误有点吐沫沫体温正常
3岁小女孩肺炎好了但是还一直咳嗽怎么回事
小孩心脏复查在广州那个医院那个专家好啊
脑干梗塞现在医院治疗已有四十天还是昏迷不醒肺炎带起
孩子得了肺炎后注意些什么事情啊？
小儿发育迟缓怎麽办，帮我，谢谢
吸烟对于预防肺癌有作用，如何控制吸烟？
四岁宝贝肺炎，大片影，总爱发烧，怎么办
抵抗力低下，易感冒不爱吃饭，特别是蔬菜
孩子17天查出白细胞高还有肺炎，这是怎样
请问得了肺炎的孩子要注意怎么护理？
孩子得了肺炎后的注意事情有哪些？
请问下孩子得了肺炎要怎么做啊？
孩子得了肺炎了，要注意什么呢？
小孩11个月肺炎挂水5天啦，其中开始拉肚
一岁宝宝肺炎刚好,出院后需要注意什么？
孩子抵抗能力差，医生开了要增强抵抗力的？
你好上次肺炎是腺病毒的这次抽血是细菌性的
咳嗽有痰块状有鼻炎有十几年历史气闷无力
想问下肺炎和肺结核的x线片有什..
老人在治疗肺炎过程中每天都有腹泻伴随
新生1级肺炎严重吗？有什么办法根治
北京小儿脑瘫严重么应该怎么治疗才好？
如何区分肺癌和肺炎性假瘤？通过做病理可以
孩子得了肺炎后一般注意什么问题呢？
老年人有肝炎或肺炎、心炎的话，会感觉肝痒
孩子得了肺炎有什么好的食疗方法？
脚经常抽搐有时候头也跟着抖是什么原因
我的宝宝6月29号查出来有肺炎在医
孩子前一段时间肺炎刚好，这几天流鼻涕，昨
肺炎国内的药治不好要用国外的情况这样的话
我女儿得了肺炎这两天嘴唇发紫请问怎么回事
小孩100天都咳嗽了一个星期了还没有好
儿童时有过肺炎，今年23周岁，经常有半声咳无痰
您好我家宝宝8个月了在第3个
没有得肺炎的那种状况。检查是否准确？
咳嗽老好不了，吃药也彻底不行，有点好转
孩子得了肺炎后一般要注意什么呢？
孩子得了肺炎后应该注意哪些东西啊?
求解答肺部感染患者改吃什么水果和菜？
最近她频繁咳嗽上次到医院检查是肺炎然后吊
新生儿得了肺炎住院治疗过程中哭的时候没声
11岁小儿近视700度还会增加吗？
各位医生我儿子肺炎一年了，几乎都是在
腰胀痛，会早泄，人活动后感觉会点
初生儿肺炎住院要住多久要多少钱会反复吗回
就是半夜有时候咳嗽有时候还吐，今天发烧到
亲，你好，请问孩子在南京儿童医院肺炎久治
我孩子老是咳大夫听了听是肺炎中..
我宝宝因咳嗽，哮喘，医生给挂了两天阿奇霉
宝宝九个月肺炎住院挂水拉肚子现在回家了为什么还拉肚
喘气急，吃奶容易呛去，鼻子好像不透气
在没有发烧咳嗽的情况下会得肺炎吗？
婴儿六个月反复感冒，得了三次肺炎，卵圆孔
孩子免疫力低，如何才能提高！安全吗？
请问得了肺炎一定要用抗生素治疗吗？
我有哮喘病，昨天下午打了二三价肺炎疫苗
小儿腋下测量人体体温需要加0.5度吗?
得了肺炎在饮食上应注意点什么?..
肺结核是怎样引起的严不严重治疗方法有
小儿弱智还抽搐，说说话不清楚，怎么治
孩子在得肺炎了后可以吃糖块不？
一岁半肺炎刚好一开始流鼻涕现在又咳嗽了到
肺炎的最好的治疗措施是什么的呢？
天生就有点咳嗽，长大后有过肺炎，能否生小
为什么老是呼吸的时候左胸口难受，生气的时
此肺炎严重吗，对8岁小孩影响大..
干咳，无力，消瘦，ct提示肺炎，换了两家
小孩得了肺炎该怎么办，哪个医院比较好。
肺炎很严重吗，一般情况要多久能好？
孩子要是得了肺炎饮食上要注意什么呢？
5岁小儿遗尿（第五腰椎隐性脊柱裂）
老公在肺炎期间（用的药有阿奇，..
幼儿药吃多了，皮肤会变黄吗？
淋巴结炎，有点咳嗽化验结果淋巴细胞高淋巴结炎的治疗
口干吞不下饭，吃东西有粘牙齿感
宝宝3天动脉导管未必1.8毫米严重吗，
孩子做空腹支原体抗体检测.必须空腹吗.
孩子得了肺炎现在总是反复发烧在38度
肺炎又加支气管炎输头孢十二天，停药已经有
请问得了肺炎的孩子不可以吃什么？
新生儿38天肺炎好了，为什么心口还是有很
毛细支气管炎和肺炎有什么区别，打了六天针
打完23介肺炎疫苗三天发烧最高温度39度
幼儿在输完阿奇霉素后接着输红霉素可以吗
肺炎!能吃点什么菜、和肉什么
请问、幼儿肺炎都会有哪些表现啊？
肺积水抽水后还要靠输氧来维持生活吗
北京治疗间质性肺炎的医院那家最好啊？
2岁小孩免疫求蛋白e高晚上睡前咳嗽
38天的新生儿肺部有絮状阴影是肺炎吗
因为肺炎在注射阿奇霉素，可以同时服用盐酸
得肺炎的孩子不能吃的东西有哪些？
肺炎，继续治疗15天，肺部仍有阴影
孩子得了肺炎，是中医好还是西医好？
27天宝宝肺炎，可以在普通病房治疗么
婴儿才出生16天，就得了肺炎，..
我宝宝是肺炎，请问打吊针有互作用吗？
孩子得了肺炎一般需要注意什么问题呢？
我的咽喉老是有谈是不是肺炎或肺结核。
8个月新生儿肺部囊肿.可已手术吗
宝宝得了肺炎好了但是好了却不愿
得了肺炎，是在x片上看不出来的吗
5周岁儿童肺炎发低烧37.8度5天了怎么办
经常咳嗽，感冒，不能吸凉气。女孩。三岁半
未满月小孩被诊断为败血病最好的治疗方法
的了肺炎吊了10天盐水还没效果
是不是得过肺炎的人得了甲流就会
宝宝两个月肺炎刚出院没多久又咳嗽，现在一
我的儿子肺炎，又是败血症，住了两个多月院
孩子得了肺炎了应该要注意什么啊？
转移性肝癌晚期，已经癌细胞在腹腔内转移了
手脚浮肿，肾内科小便验后正常，呼吸科有肺
48天宝宝总是吐舌头还有泡沫唾液，请问怎
5岁小孩出现暗红色眼袋怎么会事谢谢，之前
胸口有时闷疼是怎么了，不是肺炎吧
阿奇霉素吃了5天，再吃罗红霉素可以
我爸爸冠心病搭完支架后·总得肺炎为什么
北京治间质性肺炎的主要有哪些医院呢？
没有上述症状，检查结果是肺炎，身体状况一向良好
我有支气管扩张，现在还吐血，怎么办？
我得了肺炎出院后·感肺痒怎么回事?
我家小孩经常积食，吃饭也吃不了多的
没有明显症状就是喉咙里面有点好像有点痰的
宝宝得过肺炎住过院，已经出院十来天了
我女儿呼吸有时候有声音，是不是得肺炎了？
请问小儿冬季腹泻有什么比较有效的口服药?
新生儿29天拍片肺纹理增多增粗，平时口吐
老年人得了肺炎，自己不能把痰咳..
孩子得了肺炎，还可以吃冷饮吗？
一岁宝宝肺炎不医托的好吗。需要多久
我的肺炎拍片检查已经好了，但是..
您好！我家宝宝4个月大。做了两次ppd的
咨询孩子肚子痛，还呕吐与打肺炎预苗有关么
大人得了肺炎怎样才算好彻底了。..
四周岁小孩发烧。不咳嗽。手脚凉。鼻涕黄稠
刚出生就查出来有先心病刚开始时是心脏房
能问一下小儿电解质可以联合哪些抗生素用药呢
肺炎在省级医院做的气管镜和穿刺检查
人体免疫球蛋白是否在医保范围，能报销吗
杆菌引起的肺炎体温基本正常住院半月不见明显好转
孩子出生严重窒息还有肺炎现在用着呼吸机输
脑血栓二次复发，出院一年了为什么身体越来
幼儿患了肺炎，血沉值是50，能..
孩子得了肺炎以后通过什么方法能治疗？
孩子得了肺炎，要注意什么好呢？
你好，肺炎打丙球蛋白有用吗，谢谢，急急急
医院诊断我肺炎，治疗三天还是高烧不退
肺炎支源体感染药吃完了要几时才可
一感冒就咳嗽，咳不停，有时候会胸口
请求医生确认肺炎种类，急。传染性强现在。
以前得过肺炎，经常感觉呼吸不过来怎么回事
孩子得了肺炎后的注意问题有什么？
检查说是肺炎就是身体那也不痛就是四肢无力
宝宝鼻塞，睡觉发出很大的声音。流鼻涕。
咳嗽历害，流鼻涕，鼻塞，只有这些症状，不
标题：肺炎打抗生素后第四个工作日了宝宝能
宝宝脸颊起了好多小红点，听说是湿疹，请问
宝宝17个月，生下来就乳糖不耐受
26天小孩肺炎用磷酸肌酸钠和红霉素点滴有
小孩子得了肺炎是什么原因引起的呢？
我小孩最近咳嗽的厉害，并发烧，..
吃小儿葫芦散会吐，能用其他药吗
心生儿肺炎好的差不多了心跳为什么150—
我父亲肺不舒服到现在也不是什么原因
医生，你好，现在孩子11个月了，一直喝奶
肺炎。下图有医院检验报告单，想知道根据此
~请问一下脾脏大了差不多4倍是怎么回事
3岁孩子化验出有少量支原体，现在医院输有
宝宝得了肺炎该注意些什么问题呢？
老是咳嗽，没咳血，在医院拍了个ct
月子里大人得了肺炎，那些东西不能吃
肺炎线病毒感染！现在各个方面都好了？就是
我得的肺炎是持续一礼拜高烧性别：女
孩子4岁，肺炎输阿奇5天，停药后一天开始
我小时得了肺炎后来拖成了哮喘要注意些
儿童5周岁肺炎，打一次性针还是打保留针好
长期肺炎会致癌吗，两周左右感冒发烧一次，
小孩得一点肺炎吃小儿麻甘颗粒能消炎吗
淋巴细胞比值偏高，白细胞偏低，说是病毒感
婴儿肺炎在恢复期可以在屋里烧醋杀菌吗?
想知道幼儿肺炎都会有哪些表现啊？
老人感染了梅毒，住院两次，出院反复发烧
用于治疗肺炎的“美林”是什么药..
肺炎该打什么药，要用什么药。
新生儿得了肺炎还需要检查什么?_?
我总是咳嗽，总是不见好，都咳嗽一个多月了
医生你好，我家宝宝前几天肺炎出院，昨天开
得了肺炎验血报告能看的出吗?
为什么发炎之后炎症好了，但是一直咳嗽不好
我宝宝前段时间肺炎发烧。两天后小腿痛不能
小儿化痰去咳，哪个品牌药效果好？
小儿漏斗胸，胸部向里哇，出汗多
孩子应肺炎住院十五天，出院一天又发烧，
近期一直咳嗽，去医院检查是肺积水。
右下肺炎一般要治疗多久。服阿奇霉素有用吗
宝宝得了肺炎，可以吃八宝惊风散吗
8岁孩子经常低热且吐黄痰是否肺炎啊？
肺炎是不是一定要拍片子才可以看出来，化验
您好，小儿现在2个月，已经患了..
小孩子得了肺炎在家里该怎么解决啊？
新生儿17天德肺炎，中度，大概多久可以出
扎了球蛋白能提高免疫力？会有副作用吗
婴儿刚满月，感冒几天了，还咳嗽，这两天咳
孩子得了气管炎的病和肺炎一样不？
宝宝2个月了，能吃罗红霉素颗粒吗
我的孩子肺炎情况厉害，能改善吗？
体温高厌食多拉，没精神，用作检查吗
早产儿有必要输白蛋白吗。还继续输液吗
我家宝宝出生22天了，黄胆是150，用住
肺炎在不发烧的情况下头后仰，双..
小时候得过肺炎，现在运动特别累，求解
得了肺癌有哪些好的治疗办法呢？
胸口呼吸痛、按压痛、侧躺挤压痛
孩子与患上肺炎初期的同学接触过会传染吗
6岁男孩反复发烧37.4-38左右头疼呕
宝宝嗓子有痰输液七天也不管用，怎么办
请问打了肺炎7介预防针能吃复可
肺癌在化疗的前提下有可能转换成肺炎么
孩子10岁，感冒一个多星期了，咳嗽老不好
肺炎支源体感染，总高烧不退，为什么？
老弟得了轻度肺炎这些天已不感冒不发烧
一个月宝宝咳嗽，有痰，口里又泡泡！
四岁孩子咳嗽不发烧七天了会是肺炎么
七岁孩子肺炎挂了五天盐水咳嗽还不好，一咳
能乳腺炎，肺炎吗？它的负作用有哪些
请大家帮帮忙，咳嗽吃什么药好的快？
是艾滋病并发症吗需要看什么科沈阳哪家医院
孩子得了肺炎后不可以吃什么东西？
孩子得了肺炎饮食上要注意什么呢、？
我家小孩经常感冒，咳嗽现在检查出是肺炎，
婴儿得了肺炎刚出院：又吹泡泡泡怎么办
北京治疗间质性肺炎技术好的医院在哪？
为排除结核，诊断性抗炎治疗肺炎今天是第十天
孩子得了肺炎一般需要注意哪些问题呢？
3岁宝宝易感冒咳嗽吃生晒山参粉有用吗
有肺炎高烧39度持续8天不退找不出原因用
德肠胃炎和肺炎，现在我不晓得怎么办，非常
你好医生、请问肺炎做ct能查出来吗？谢谢
孩子得了肺炎以后饮食该多注意什么？
长期咳嗽。肺炎刚好一月、又咳嗽了。
得了肺炎半年了都没有好是怎么回事？
265
332
得了肺炎用什么才可以治好？
老年支气管炎、肺炎、有什么中成药可以治疗
胸闷，不发烧，没有任何感冒症状
肺炎会变肺癌吗？？？？？？
孩子六个月肺炎刚好转今天吃奶发出打呼噜的
请问患了肺炎都有什么症状呢？
肺炎的孩子饮食都注意些什么好？
7价肺炎宝妈们有给宝宝打没？
宝宝得了肺炎后注意什么问题呀？
肺炎的患者都是什么样的治疗方法？
孩子得了鼻窦炎请问医生能彻底治愈吗
幼儿肺炎都会有哪些症状表现啊？
患者得了肺炎，应该怎么治疗呀？
有肺炎可以不住院，只吃药吗？
手臂酸痛，胸闷，心电图正常，血小板高
宝宝得了肺炎要怎么护理好呢？
新生儿不睡觉，常常吐奶经常打哆嗦是不是肺
请问得了肺炎应该怎样有效治疗呀？
宝宝得了肺炎好了之后还咳嗽
气管切开病人的食疗动脉瘤术后的并发症，
老年肺炎用什么抗生素，头孢菌素可以吗？
出现什么症状能判断孩子得了肺炎
喉咙痒有异物，咽口水就疼
肺炎刚好又得肠胃炎，该如何处理？
肺炎的孩子都要注意些啥呀？
宝宝如果是肺炎的话早期有什么症状？
治疗小孩的肺炎的偏方都有什么？
孩子的体质虚了后怎么样进行调理？
宝宝从鼻子里呛奶会得肺炎吗?
20天婴儿，有点肺炎，肠胀气
初期是咳嗽，后来严重引起了肺炎
我家的小孩子得了肺炎应该注意什么？
肺炎好了，但是咳嗽右边前胸后背疼
小孩子得了肺炎以后有什么办法治疗，
寻求先天性心脏病的解决办法，最好不用手术
小孩发烧成肺炎有什么影响小孩发生肺炎有什
像胃炎！肺炎！骨质增生！和妇科病
小儿化痰止咳颗粒36天的宝宝可以用吗
小孩子得了肺炎以后需要注意些什么？
老公有肺炎，我们可以要孩子吗？
小孩感冒可以根据什么来判断是肺炎？
得了肺炎的人该怎么饮食呢？
小儿外眼病需要找那个科室就诊?？
肺炎好了，怎么还口吐白沫沫啊？
肺炎有什么病症?要吃什么药物
咳嗽有痰。不知道咋办。急急急
诊断右下肺炎和慢性右下支气管扩张
我家宝宝有肺炎的毛病是怎么回事呢？
肺炎不这么喘了，有点鼻塞是怎么回事
有没有清肺化痰还不伤及脾胃的药
高烧引起的肺炎会转变为肺结核吗？
4岁小孩发烧38.5度，伴有淋巴结扁桃体
肺炎一般要多少治疗费啊怎么要好长时间啊
孩子易感冒严重了又是肺炎了.这
孩子得了肺炎日常生活应该注意什么呢?
小孩子得了肺炎以后要注意哪些呢？
肺炎一般要治疗多久才能全愈，有没有后遗症
引起小孩子得肺炎的原因有哪些呢！
孩子得了肺炎家长应该怎么护理呢？
痰液粘稠的患者应该注意些什么？
肺炎引起的肺结核应如何治疗最有效？
孩子的了肺炎，治疗后鼻子还是不..
吃中药医生说忌食生冷，哪些属于生冷
如何区分肺炎/气管炎/感冒后期的咳嗽
感冒引起的肺炎和感冒哪个更易传染
很容易得肺炎，气管炎，咳嗽。。..
请问先天性心脏空缺要多少钱才能做手术？
小孩子得了肺炎以后会引起什么病症，
小儿试过发烧抽筋,以后要注意什么
感冒引起的肺炎吐有带血丝的吗
孩子得了肺炎。会传染给别人吗？
小孩持续高烧不退，间隔时间不到4小时
不到满月宝宝被呛奶会不会得肺炎
孩子出现了肺炎一般是什么症状呢？
孩子发烧、咳嗽，痰黄是不是肺炎..
小孩多吃了阿奇霉素有什么副作用？
有肺炎的孩子饮食要怎么调理呢？
如果得了肺炎会有哪些症状呢？
肺炎才初期的症状都有什么啊？
小孩子得了肺炎有好办法治疗吗？
小孩得了肺炎应该如何医治比较好？
小儿斜颈保守治疗对宝宝发育有影响吗
身体不舒服！头昏！嗓子疼！咳嗽
小孩子得了肺炎以后应该注意哪些事情？
出生25天新生儿，肺炎，大便反复带血？
小孩子得了肺炎以后应该注意什么事情？
孩子为什么老是伸舌头，是肺炎还是什么有
特发性阻塞性细支气管炎伴机化性肺炎有什么并发症
你好，请问我宝宝14个月了还是需要打七价
我的宝宝刚出了满月就诊断出肺炎
因感冒引起的反复发热想知道什么病症
孩子得了肺炎大人吃什么对孩子好
小儿久咳不愈该怎么“养”
干咳，但是没有痰，有点憋气，这..
持续左胸痛而且呼吸困难如果运动更加疼
小孩小脑共济失调能否导致其他疾病？如脑瘫
你好大夫我孩子接种过后2天发烧
孩子得了肺炎家长照顾时要注意什么？
血常规检验有炎症现象医生检查不是肺炎
孩子咳嗽，不发烧，去年检查有肺炎
新生儿血培养有金黄色葡萄糖球菌用什么药物
孩子有痰不咳嗽一直让我很担心
胸闷和背疼，有发烧，咳嗽
孩子得了肺炎家长要怎么做好呢？
宝宝出生因为羊水浑浊医生说得了肺炎
小儿得了癫痫日常该如何护理呢？
肺炎在治疗中，可以吃咸鸭蛋吗？
儿子病了吵闹不止，怀疑是肺炎
菌细胞病毒，之前得过肺炎住院的
咳嗽医生说是肺炎，打了几天的针
孩子得了肺炎该怎么治疗好呢？
浑身乏力加胸口疼，之前因为肺炎住过院
有肺炎的孩子饮食有什么禁忌吗？
宝宝有轻微的感冒但是打了进的
喘息性气管炎都有什么症状表现呢？
"肺炎犯了吃了油不停咳
嗓子发痒，偶尔干咳，连续吃感冒药一周
孩子得了肺炎应该怎么治疗好啊？
右下肺炎及肺大泡，夜里常发烧
小孩子发烧一直在治疗中有没有可能变为肺炎
孩子得了肺炎是怎么引起的呢？
我的孩子肺炎的情况怎么治疗呢？
不咳嗽，呼吸困难，会是肺炎吗？
爷爷得了肺炎痰多吐不出来怎么办
2010.咳嗽.发热.流涕.呼吸急促.
宝宝得了肺炎之后要注意什么呢？
"慢性咽炎时间长了是不是会引起鼻炎
小孩子得了肺炎了要怎么缓解呢？
宝宝出生3天黄疸高治疗4天得肺炎
你好医生肺炎重会不会引起其它呼吸疾病
使用阿奇霉素输液引起的全身肌肉疼痛
出生不久因肺炎转成肺气肿该怎么办？
宝宝得了肺炎是有什么病毒引起的
我家孩子3岁了，请问肺炎有必要..
新生儿得了肺炎后的后遗症是什么？
小孩子得了肺炎的症状有哪些啊？
肺炎很严重吗？会死人吗？
咳嗽，不发烧，去医院检查说肺炎
患者性别:男患者年龄:3月..
孩子得了肺炎应该注意什么？？？
肺炎很严重吗？会死人吗？
肺炎很重，肺积水，肺双叶感染
不怎么咳嗽就是痰有点多输液需要多少天
宝宝得了肺炎需要吃什么好呢？
请问得了肺炎怎样治疗效果还好呢？
孩子得了肺炎需要注意什么问题呢？
什么病症婴儿不能打乙肝疫苗和卡介苗？？
肺炎和包裹性结核性胸积水不能是什么
心慌，胳膊无力发抖，手也发抖，
肺炎只有吊针这方法吗只吃药可好吗
肺炎具体有什么症状？应该用什么..
小儿定喘口服液可以治哪些小儿的状况？
因肺炎住院治疗两个星期为何咽部还疼痛
孩子得了肺炎以后一般有什么症状？
小儿喉咙有痰时间较长，有点咳嗽..
孩子得了肺炎后应该怎么进行治疗？
邻居得了肺炎会传染给我孩子吗？
反复肺炎，肺部有小气泡，咳嗽有痰
肺炎有什么办法治疗。有什么办法。
小儿漏斗胸严重不？有什么后遗症？
请问孩子得肺炎都有什么症状啊？
小儿右下肺炎，支原体呈阳性，低..
肺炎如果不及时治疗会有什么后遗症
肺炎，左心衰，心脏扩大，肺栓塞
肺炎的宝贝应该怎么注意饮食生活啊？
抵抗力差，咳嗽，然后容易引起肺炎
小儿听力障碍跟怀孕时候有什么关系呢
孩子得了肺炎以后要注意什么呢？
孩子感冒了，每次的会引起肺炎
因肺炎引起的胸积水如何治疗84岁
孩子患了肺炎是什么原因引起的？
宝宝得了肺炎需要注意什么问题呢？
小孩子有了肺炎需要注意哪些事情啊？
孩子肺炎刚出院就感冒了该怎么办？
扁桃体炎引起的咳嗽会转变为肺炎吗？
小儿虚汗用小儿虚汗停颗粒好吗？
肺炎的孩子应该做什么样的诊断呢？
小儿得了肺炎、没能彻底治愈
骨髓纤维化，全身无力，胸口疼痛，吃饭
肺炎我很担心会有肺癌透气有点着力
我的肺炎刚好，为什么持续低烧呢？
结核性胸膜炎与肺炎病人应该忌什么食物?
孩子得了肺炎早期症状是什么呢？
孩子得了肺炎还有少量积水，怎么办？
孩子得了肺炎饮食上应该注意什么？
头痛，低烧，查了胸片肺部有点问题
孩子反复发烧39℃不退怎么办打了七天针
小孩子得了肺炎是什么引起的啊？
天天有鼻塞，不透气睡觉很容易憋醒
心包积液、胸腔积液消除后，肩痛发热
我宝宝出生一星期就得了肺炎
有肺炎的孩子什么食物不要多吃？
宝宝鼻子不通气，有痰，怎么办？
肺炎和胸积水有关吗?治疗不彻底..
宝宝得了肺炎后注意些什么啊？
去肺炎清肺吃什么东西和什么药物好
请问孩子吃什么营养品能提高免疫力呀？
出生宝宝得肺炎都会有什么症状
宝宝得过肺炎后感觉总是怕凉怎么办
小儿对牛奶过敏，请问可以喝酸奶吗
肺炎的最好的治疗措施有哪些呀？
有人说肺炎也可能出现这样的症状..
咳嗽好久了，有痰，是不是肺炎？
小儿漏斗胸最佳治疗时间是什么时候？
孩子得了肺炎应该多吃什么啊？
怀孕中期阴道有黄绿色分泌物，腰痛，腿酸，
肺炎上了呼吸机，现在痰吐不出来
孩子得了肺炎后容易延误治病吗？
牛奶过敏鼻子一直不通气晚上不能睡觉
宝宝得了肺炎后一般注意什么啊？
得了肝炎以后房间该怎么消毒呢？
我家宝宝抵抗力很差.非常容易感冒.一感冒
颅内出血做腰椎穿刺对婴儿是否有影响
小孩得了肺炎，发烧需要用什么药
孩子得了肺炎后如何护理好得快？？
我家孩子出生不久就得了肺炎体质弱
宝宝得了肺炎需要注意些什么呢？
小孩7岁，化验了血，白细胞正常
反复发烧，胸片如下，医生说有肺炎
小孩总感冒怎么回事。现在得的肺炎
宝宝得了肺炎了还可以吃海鲜吗？
孩子得了肺炎也是呼吸道机能减退吗？
饭没吃感冒，都会引发肺炎
宝宝有喉炎久咳不止，嗓子有痰
出生时呛羊水了就容易得肺炎吗
肺炎定要住院吗。门诊能看好吗
得了肺炎用什么药才可以治好啊？
宝宝得了肺炎好了有时还咳嗽
小孩子得了肺炎以后会引起什么呢？
我不发烧，但是好像有点轻微肺炎
肺炎刚好，现在感觉嗓子痒，想咳嗽
患者性别:男患者年龄:2个..
宝宝得了肺炎一般需要注意什么呢？
呼吸道感觉有异物晚上睡觉胸口闷会憋醒
孩子衣原体感染要用什么药，什么才算冶好了
婴儿吃奶经常呛，会不会引起肺炎..
葵花小儿肺热咳喘颗粒和口服液区别？那个对
总感觉呼吸困难，夜里常被憋醒，
肺炎有哪些比较好的治疗方法啊？
寻找小儿癫痫最好的治疗医院！！！
《小儿健脾散》可以经常服用吗？
因感冒引起的肺炎吃点什么小中药好
化脓性扁桃体炎和肺炎，现在还有点咳嗽可不
得了肺气肿。和肺炎应该怎么治疗..
肺炎都需要注意什么肺炎都需要注意什么
宝宝得了肺炎如何才能够治愈呢？
孩子得了肺炎什么时候能好呢？
有肺炎的疾病，不要吃什么食物？
与肺炎患者一起就餐会不会被传染
成人经常发烧，但喝点热水后就退烧
我想问问肺炎雾化和吃药可以好吗
一直咳嗽，喉咙痒，未见有痰
小儿听力障碍的治疗方法都有什么呢
小儿睡眠型癫痫的治疗办法有哪些？
孩子得了肺炎还可以吃甜食吗？
请问什么叫肺炎吸收期？症状只有低烧
孩子感染了肺炎，可以吃梨吗？
怎么样算严重的肺炎。会传染吗/..
新生儿出生11天，发烧检查宫内衣原体感染
深度呼吸胸部疼痛，浑身无力，咳嗽厉害
我的宝宝得了肺炎，该怎么办？
小孩发烧去医院医生说的了肺炎
孩子得了肺炎要怎么治疗好呢？
小孩子得过肺炎后，以后如何调养..
宝宝起初的病情是，流鼻涕跟咳嗽
长期发烧，背部发热，哦而头晕
纵隔内小淋巴结是肿瘤（癌症）吗？
双脚浮肿且瘙痒好转查一下浮肿的原因
咳嗽太久，没去治疗，引发肺炎
小孩子得了肺炎要多吃什么好？
请问得了肺炎吃阿莫西林行吗？如
小孩咳嗽，流少量鼻涕，发烧。是..
孩子得了肺炎后注意什么问题呢？
小孩的了肺炎病愈之后吃什么水果好
我家宝宝5岁咳嗽十五天检查支原体肺炎
咳嗽一月有余，夜里咳嗽得利害，输液一周不
孩子得了肺炎能吃哪些的水果?
肺炎好后打喷嚏正常吗？和肺炎有关吗
要是肺炎就不会有吸气疼的现象吗
得肺炎的孩子哪些食物不可以吃？
孩子得了肺炎不知道能吃什么好
孩子得了肺炎要咋治疗好呢？
小儿外耳畸形有什么症状我们不知道吗
医生你好：孩子发言咳嗽买阿奇霉素悬浮剂牌
奶牛肺炎基本好转不吃草料喜欢喝水反刍正常
牛初乳胶囊有没有副作用？能长期吃吗？
孩子患了肺炎都会有什么症状？
请问肺炎的孩子吃什么好的呢？
孩子患了肺炎，应该注意一些什么？
巨细胞病毒抗体是什么，需不需要进行治疗
车祸昏迷，脑积水比较严重。没有脑感染
我家的孩子3个月得了肺炎！青霉
老年人得了肺炎该怎么治疗好呢？
老大前段时间查出肺炎！现在哺乳期妈妈！嗓
乏力，有时头晕，食欲不振，胃肠鸣，
肺炎总是反复，有啥办法吗？谢谢
孩子得了肺炎饮食上应该注意什么？
肺炎时间了应该怎样治疗应该用什么药
肺炎'反复烧'阿齐过敏'白细胞非常低
小孩常用阿奇霉素打点滴对健康有什么危害
孩子得了肺炎之后要注意什么啊？
高烧不退并伴干咳住院5天了胸闷
什么是小儿脑瘫应该怎么治疗才好？
总是咳嗽有痰，睡觉呼吸有痰声
现在不发烧也没痰会是肺炎吗
孩子的了肺炎输液也不好该怎么办..
小孩子得了肺炎以后该注意些什么？
得过肺炎，现在肺叶和胸腔粘连，很痛
得了肺炎后要吃什么比较好呢？
孩子得了肺炎是什么引起的呢？
肺炎刚康复，觉得还有些不舒服应
宝宝黄疸高，感染，现出现肺炎
"小儿咳嗽（听声音感觉有痰）
孩子有了肺炎会不会危及生命呀？
我的宝宝2个月得了肺炎
请名医帮忙诊断一下到底是什么病？
孩子老生病，怎样提高孩子的免疫力。
孩子有咳嗽的情况怎么进行调理的？
孩子得了肺炎还可以吃梨吗？
治疗怎么不见好转？高烧怎么不退？
宝宝在输液期间能喝补钙的药吗
大叶肺炎住院输液4天不见好转持续高烧
宝宝得了肺炎，什么时候能完全康复
孩子吃阿奇霉素5天后还有淡黄色痰
新生儿鼻子呛到奶引起不通去医院医生有解
5岁宝宝拍片检查结果是支气管肺炎
肺炎20天，痰中查出真菌感染
小孩子得了肺炎是怎么引起的啊？
有肺炎做检查肺部有低密度阴影严重吗
孩子得了肺炎了要怎么治疗呢？
孩子得了肺炎后通常注意什么呢？
肺炎的危害有什么，该怎么预防？
266
254
肺炎和毛支反复发作，有时并发烧
会不会是肺炎那，用打针吗
能不能给个明确治疗方法吗？
磁铁对4岁的小儿有辐射吗？
请问我这是怎么回事，肺部ct平扫未见异常
2岁10个月的女孩脱发厉害
肺炎好后应注意哪些，能抽烟吗
哪个阶段的孩子最容易得肺炎？
请看下CT报告，是肺炎吗
大笑或大哭后左胸痛是怎么回事？
新出生的婴儿的了肺炎好治吗？
前几天胸痛，25晚上疼的厉害
神威硬脂酸红霉素颗粒15公斤小孩吃多少?
20前低烧，输血后无很大改善
4个月的宝宝喉咙有痰咳不出咋办
1岁婴儿流清涕，发烧10余天，..
胸口有紧绷感，感觉不舒服、
泥沙型充满型胆结石要怎么办最好呢
小儿七介肺炎球菌结合疫苗要不要打？
四岁小孩肺炎病好后能吃海参吗
后背疼的主要原因？如何检查？
30天的宝宝得肺炎会不会二次复发
你好，我对象是发烧，胸闷，混身..
快5个月大的婴儿腋下体温37.6
两百月宝宝得支气关肺炎是怎么回事？
我母亲检查说是肺炎；怎么治疗
12个月宝宝可以吃牛初乳吗？
有先心病的孩子能吃安利蛋白粉吗
喉结左上部位痛，是扁桃体炎吗
转氨酶高达600多，能治疗好么
想知道以下情况是不是小儿麻痹症，去检查要
肺炎一个多月了老是发高烧可有好的治
小儿布洛芬栓五个月宝宝能吃吗
我这有个亲属肺炎身体热打了好几天点滴
肺炎愈后还要注意些什么？谢谢..
宝宝四个月，有先天性心脏病，室缺七到九个
肺炎挂水期间，可否服用健胃愈疡片？
请问肺力咳合剂祛痰止咳效果怎样？
潮湿与阴冷的卧室能否致肺炎..
6个月婴儿体温37度正常吗
"专家您好:我家小孩今年8岁
出生五天检查出有肺炎请问是什么原因
2个月的宝宝得了肺炎 怎么办
小孩一个多月说感染了肺炎送到医院说不特严
有什么东西吃了对肺炎有帮助
你好，一生日的孩子发烧十天不退烧
怎么可以很好的确诊是肺炎？
手腕发力小臂外侧发胀疼痛，手腕活动不便
手臂血管长了个硬疙瘩，不疼不痒
我想知道是什么病严重吗？
8个月宝宝有时低烧是脑炎？
孩子是7岁，得了小儿腮腺炎
"20个月的孩子得肺炎后
严重的脓毒疹有什么治疗方法?
肺炎支炎快速培养阴性想知道是什么
27岁男症状：流鼻涕，有痰
如何辨别老年人非言语肺癌的症状区分
肺炎好后一直咳嗽，鼻子有呼噜声
我是得了小儿麻痹症广州哪里可以治疗
我儿子5个月感冒了，？
医生你好我是空洞行肺炎我想问能吃
八哥昨天开始不吃东西呼吸困难喘息眼屎增多
"5个月前孩子得肺炎好了
山大医院能做肺穿刺嘛？
出生58天的孩子嘴皮发紫是怎么回事
请问我爷爷得的是什么病？
做雾化雾气熏了眼睛会怎样？
医生检查说是上呼吸道引起的肺炎..
我母亲去年做的手术做手术之前主治医师
怀孕31周剖腹产，产儿严重肺炎，呼难吸困
宝宝三个月大鼻子嘴唇周围有些青紫怎么办
晚上通宵，次日手指脱皮，为何？
支源体肺炎是如何引起的？游泳呛水是否能引
帮我看看血液化验单，有没有什么问题
5岁小儿黄痰黄鼻涕吃什么药
宝宝36天，以吃母乳就便便
小孩肺炎预苗后晚上发烧了该怎么处理
哪些因素是可能到支付肺炎的呢？
静滴阿奇霉素后需要静滴红霉素吗？
宝宝吃完药后会呕吐是怎么一回事
我怀孕75天了，最近咳嗽，
医生您好，我小孩今年5岁，因得..
双手肿了，有时关节会有点痛，
我的小孩排痰困难怎么治疗那？
60岁的男人得肺炎有关系吗
气管异物与吸入型肺炎一样吗？
1岁的小孩能服用灵芝吗？
做完乙肝疫苗后影响查血效果吗？
70岁的老人得肺炎用哪些抗生..
答案找不到两次肺炎后气短气弱难受
2岁3个月打的肺炎预防针
骨髓穿刺后，应用什么进行食补？
两肺炎症性病变是什么意思？是不
咳嗽曾得过大叶型肺炎吃点匹多诺
5个月的婴儿肺炎后该注意什么。
我家宝宝两个月输液拉肚子有什么好办法
左胸痛与右下肺炎有关吗？
请问2个月的婴幼儿肺炎好后现在..
我小孩就是经常得肺炎该怎么保养
4个月大的婴儿睡觉老出汗
宝宝两个月，起先发烧，鼻塞，打
什么是儿童支肺炎，严不严重？
之前查出是右下肺炎，不严重
请教：不是肺炎能当肺炎治疗吗？.
对狗毛螨虫虾过敏什么不能吃
输液用的阿奇霉素可以隔天用吗
做了抽骨髓手术后有什么后遗症
两岁小孩每次咳嗽就容易引起肺炎..
成年男性性43岁体温38度怎么办
2个月的小孩嘴鼻子周围发青
听说汉中最近很多小孩的了肺炎而..
宝宝两个月吐泡泡，是不是肺炎现象
双肺还有小部分炎症还需吃药吗
"我小孩今年3岁10个月
医生我咨询一下老人患了肺炎能治吗
咨询：9公斤小孩用量应该是多少？
前段时间，我得了肺炎，打针过..
请问一岁宝宝螺旋音是肺炎吗？？？
"肺部有杂音双肺明显肿大双肺罗音
背部隐痛，不舒服，人身体好。
宝宝一个多月气粗，打呼噜是怎么回事啊？
胸口中上部位阵发性疼7天左右
3岁女孩时不时总是咳嗽，怎么办？
我家小孩每年一次肺炎四次了，怎
雾化的时候氯化钠加多了影响效果吗
我到不知道是不是结核菌感染引起..
三个月婴儿室间隔缺损5cm有肺炎能
我宝宝23天得了肺炎可以洗澡不？
双肺炎性改变有少许斑片状阴影
有过肺炎的小孩会影响智力吗？
怎么样才能提高孩子的抵抗力，少生病
"我小孩4个月零10天
肺炎一年后双肺留下纤维灶现在胸闷
嘴里吐泡泡.大便有泡沫2天
女性78岁右下肺炎住院五天尿
你好。我想问肺炎能出根吗
小儿三个月喘气困难不发烧是啥原因
手足口病发行脑炎和肺炎有后遗症吗
去年得过肺炎，后来治疗了段時間
婴儿前几天咳嗽得了肺炎这天好点了就是
我家宝宝|7天发烧反复找不出原因
"我的宝宝出生22天发烧到38
2012年得的小叶肺炎，会有后疑症吗
肺炎一个月了现在咳出来的痰带血
不吊瓶，要吃什么药呢？
白细胞15.38%为什么不能降下来，嗓子还有痰
新生儿二个月巨细胞病毒抗体邻水那个医院能
这样咳时间长了会转成肺炎吗
不咳嗽，是不是代表肺炎好了？
我家孩子十个月肺炎住院好了可是这几
我女5岁得了肺炎经长咳
宝宝刚出生一天就吸入式肺炎不阶段发烧
患儿50天，4公斤，房间隔缺损
小儿疝气术后伤口下面有肿块正常吗
阿莫西林舒巴坦钠和青霉素钠可以联用吗
"刚开始是感冒和支气管打两天点滴后
红霉素一个疗程要打多少天点滴？
你好我有点事需要咨询请您帮帮我
怎么才能治好，该吃什么东西
我是中叶肺炎，要住院治疗吗..
儿子三周岁老是嗓子一发炎就发烧！
血压低只能靠氧气来维持且高烧不退
7个月宝宝不长个子怎么办？
女儿3岁半了最近老是长出气
经常吐黑色口痰是什么原因？
我的情况真的就是有肺结核吗？
谁规定的呛羊水正常请务必回答
"我也不知道是不是肺炎10天前看了一次
请问专家肺动脉高压是怎么引起的。
宝宝几天不大便，吐奶吐的厉害
曲梅病菌感染要怎样治疗好的快
我的小孩得了迁廷肺炎怎么办..
各位医生你们好!我儿子现在3月..
你好？医生我想咨询一下您？
我今年25岁查出肺炎我长期在高温
有什么办法能让肺炎检查不出来?
"新生儿第4天开始黄疸偏高370
我体检得出结果是肺纤维钙化灶
宝宝十五个月检查彩超显示肺动脉收缩压约7
秋天到了爱生病什么原因呀。
孩子偶尔失神一小会挺长时间才这样
你好大夫！胸片显示肺炎很历害，..
体质弱的小女孩可以喝鸡汤吗？
咳嗽一周左右就会变成支气管炎，两周左右会
求求您了医生救救我的孩子吧
急！急！反复发烧39度5
早产儿未接受医疗观察会有什么后果
宝贝出生8天患肺炎经检查有巨细胞ijj阳
贵医院是有种增强抵抗力的药叫匹多莫德？
我不知道我是不是得了肺炎。
怎么挂了水咳嗽反而严重了？
这到底是什么病？是肺炎么？
一个5个月大的男孩患有先心病
希捷是能治疗哪些病症的呢？
呼吸时喘气，医院检查是肺炎。
请问得过肺炎还会得肺炎吗？
我爸爸为什么有这么多的白沫痰
服用安美林后会产生副作用吗？
大叶肺炎后嗓子经常早晨起来有痰
三岁小孩，肺炎拍片。主动脉结缩小
两岁宝宝有点咳嗽吃了一些止咳糖浆
一个月的宝宝吐口水有泡泡就是肺炎吗
宝宝可以全部疫苗都接种灭活疫苗吗
乙肝疫苗与b型流感积雪杆菌结合疫苗
宝宝才5个月肺炎两次喉咙疱疹一次
肺炎病会有怎样的肺部体征呢？
小孩11月15日血液检查肺炎支原抗体呈阳
能得肺气肿吗，是胃有病吗
咳涑，痰多，肺部有杂音
太小了能不打针怎样让他好写
左右转动身子的时候肺部会有声音
孩子10月8日上午出生呼吸障碍
小儿咨询,生长缓慢,抵抗力低下.
心肌酶高对身体有影响吗？
体质弱的孩子平时吃什么好？
发现辆次痰血，左胸痛3月
肺炎四项检查，有一项肺炎衣原体cp-ig
1岁2个月感冒.痰多，痰响
孩子十岁晚上睡觉嗓子有吱吱声该怎么办
有关小孩长水痘，应该怎么办呀？
孩子五岁了，经常感冒，感冒就是..
真不知道该怎么办求你们帮帮我给点好药方子
眼角里有黄色眼屎，鼻子里黄鼻涕
"我家的宝宝2岁4个月了
我的宝宝九个月，咳出肺炎来
红细胞平均体积偏高和血小板分布宽度偏低
天生皮肤黑，暗黄，没有做过手术
蚕豆病的宝宝可以打防肺炎的疫苗嘛
刺痛要紧吗？需要注意哪些事项。
嗓子老响睡觉的时候没声音醒了马上就响
二十七天宝宝发烧三十九度八成肺炎，医生诊
这么小的宝宝存活率有多大？
小儿泪道堵塞用什么眼药水好？
脖子下方锁骨中间有想手掌那样的凸起
我不知道自己得的是不是结核性胸膜炎
上个月生病检查说是肺结核，吃了一个月抗结
我弯腰时候有痰流出算不算是体位排痰
5岁儿童打完肺炎育苗后有异常现象
气管支扩和肺炎可以吃红枣吗?
你好，像这种情况可能是肺炎吗..
我做胸片有胸腺增生请问如何治疗
宝宝45天，最近一直哭闹不睡
我就想知道有没有生命危险，，，，
男孩，8岁声音变粗，是不是性早熟
青霉素和头孢哪种对肺炎的效果好
女孩28个月吃了止咳药还有些..
两个月小孩咳成肺炎能不能盖被子
七岁小儿得疝气，请问需要做手术吗？
现在我是哺乳期，肺炎现在好转了
我们家巴西龟得了肺炎该怎么治
你好！我有时咳又咳不成啊..
医生说我同时患上心肌炎和肺炎我该咋办
我儿子4.5岁了，喉咙有滤泡
宝宝三个月得过肺炎，刚好了十来天
267
172
我63岁，女，一周前发热二天经查肺炎，血
高烧39°多，咳嗽胸疼鼻子散出。热气是怎
l号旱上起来胸前有点吊经的味道，到2号背
一月份得了肺炎服用了桉柠蒎肠溶软胶囊和头孢地尼
小孩两个月后有时咳嗽时像有谈，经检察得有
两个月的宝宝吃奶时鼻子一扇一扇的，是肺炎
我是开收割机的，因吸入的灰尘太多得了肺炎
去医院照胸片，医生缺说没事。麻烦帮我看看
四个月宝宝捂着点好，还是冻着点好，轻微肺
孩子小身体弱，三个月才七斤。有肺炎
宝宝一个半月嘴里经常有泡泡喝奶时经常被呛到咳嗽一两
我爸得了肺炎，肺全烂了（医生原话）请问能
吃饭不香没胃口全身无力上气不喘下去呼吸困难经常失眠
男，33岁，咳嗽一个月做ct小叶肺炎，后
我爸只是咳嗽，咳了三四个月，原来检查是肺
胸部闷疼，空气污染加重。。。。。。。。。
请问妈妈们给宝宝注射860元的，七价肺炎球菌吗？
做血象和支原体都没看出问题，做ct是肺炎
宝贝2次的手足口会比第一次轻点吗。初次得时很厉
的时候因为咳嗽住过八天院说是肺炎治疗方案
两周宝宝打过肺炎预苖后身体不体的出汗是怎
九个月宝宝肺炎挂三天水够吗？不咳了，就
肺里有痰怎么办啊，咳不出，咳了很久了
小孩三岁半，咳嗽两个多月，中药西药吃了一
请问我爸有肺炎、凯莱克林可以长期服用能行吗
我想知道23价疫苗用过5年后是否需要再接种?
母亲交新农合，孩子才30天需住院能报销吗
男友有了肺炎，之前有过接触，会被传染吗
宝宝还没满月才23天拍x片对他有什么害处
宝宝两个月了，高烧39，敷冷毛巾，都没用
有肺炎，住了20多天院，现在总咳嗽，怎么
我的孩子已经得了三次手，足，口病还能预防
孩子八个月了，咳嗽为支器管肺炎，打吊针半
我的孩子7个多月，因咳簌查出支原体160阳性的
患者男，6个月。早产一个月。此次病情:因
7我孩子肺炎八天用，美罗，都没有用问医生
连续5天，老人62岁，每到下午5点就发烧
沛儿肺炎只能在宝宝三个月时才可以打吗？
初步诊断为肺炎，挂水一天后，病情严重，且肺部有
咳嗽两月。11月1日发烧38.3.11月5日拍
宝宝十个月，拉肚子好几天了，拉水像尿尿
发热38度，今天是第五天了，打了退热的针
我是处女，不吸毒，也没输过血。会的艾滋病
我想问一下我的小孩四个半月得了肺炎非得要
孩子八个月，生病一个月了老是咳还喘声音很
宝宝一岁了感冒三个星期了，都在打吊针，可
孩子肺炎打了七天水，挂水期间吃过药，肺炎
我的也是破复产，孩子一抱出来就说呼吸衰竭
我因肺炎后期，吃司帕沙星每天二次，每次二
刚刚我而女儿去狮领医院看来，医生说是病毒
？真要崩溃了！孩子两岁三个月，肺炎住院，
宝宝36天了.这两天有不舒服，宝宝是不是
昨天发烧打了点吊水.不烧了.可今天又开始
最近天气变化厉害，身边几个小孩都得肺炎了
我爸得了肺炎。吃点什么好。会传染吗
喘气时胸口感觉压迫就这几天的事一阵一阵的有肺炎史支
近45天早上起床咳有浓痰，过会就咳没痰。
小孩肺炎住院八天回来一天还会清咳几声那是什么回事
我家宝宝到八月初十是两周，用打防肺炎和水
头昏昏有点想吐，混身没力的，想睡吃不下
孩子是支肺炎，用了七天阿奇，不烧了，就是
女儿两个月了，咳嗽三天医生说是肺炎，但
我想问您一下肺炎用点什么药请您快点回复我
肺炎三个月一直用肺力咳合剂和蒲地蓝消炎口服液最近服
7价的肺炎疫苗要收860元，是这么个价格
问一月前肺炎两周治愈，现后背困痛有关系吗
8月大小儿，没怎什么联兆就被诊..
12岁女，从3月11日至今（20号）已十
2094.小儿肺炎打了四天针，出现呕痰，请问是不是恢复期
孩子今年8岁他有鱼磷病、前两年得过肺炎还
两个月宝宝呼吸每分钟44下正常吗。会是肺
两个月大肺炎在吃盐酸氨溴索口服溶液、利巴
医生！我娃娃现在五岁，自从两岁时得了场肺
因摩托车撞到，到医院ct照到肺侳伤，宝宝
胸片说肺部有斑片和节灶。由于没痰，没法痰检，我
一岁半小孩咳嗽一周左右，这样的状况会是肺
咳嗽三个周。，这几天开始咳痰，今天发烧三
我拍胸部x线，中间有团像烟雾的是什么啊
做彩超，胆有结石，做ct说密度高，建议做
2457.反复发烧，一个星期发烧一次.不知什么引起
我想知道儿童除了接种本上免费的疫苗外，需要注射
医生给我开的是沐舒坦和利肺片，上述情况我的肺炎
右侧肋骨下端去有疼痛dr/cr影像诊断报告的诊断意
我得了右下肺叶背段肺炎，主要是咳血，一个
口生疮，口渴，口干，咽干，有眼屎。
我孩子珍断是肺炎孩子现在三岁八个月了刚发现病情时
两个月的小孩经常倒奶，没吃也倒是怎么回
宝宝三个月了，半个月前的过一次肺炎是住院
辅舒酮是什么药在，怎么用，如咳嗽很了变肺
咳痰有血丝。右部肺有点疼大半年前做过胸部检查没事都
1207.小儿肺炎哭个不停是怎么回事，该如可解决
三岁女患肺炎打了两天点滴头袍和防病毒的药，今晚
1709.小儿1个月大肺有咯音心音时快时慢呼吸困难
我家孩子快七个月了，四个多月的时候化脓性脑炎
刚得过肺炎打了10天针号了两天又咳嗽说是
我父亲右侧胸部靠乳房处有阵痛，得过肺炎刚
一周宝宝肺炎第三天输了七瓶液完了就吐是怎
宝宝五个月咳嗽了三天了，吐沫沫，嘴里粘稠
男宝，咳嗽3天早上有喘音拉弦音，诊肺炎
孩子四岁了，舌苔厚，不爱吃东西，还拉稀便
孩子两三岁吃花生时，抱猛呛住了。还有他几个月时
肺炎两个月在医院住了两个月了，一直没见好
急！急！急！谢各位专家解答父73病重
我今年1月得了一次基底段肺炎，住了十天院
您好，我的宝宝一岁八个月，两个月内反复肺
请问13介肺炎疫苗的首针最晚可以在第几个月的时候接
自己小的时候有百日咳，让后十几岁就有肺炎
我孙子得的大叶肺炎，以有一个多星期了，反复高烧
5岁半男，干咳半月，无痰，肺炎支原体抗体
症状 头晕 3天  体征 心律不齐  临床诊断  后循环缺血
肺炎七天因呕吐用爱茂尔后已昏迷三天本地医院已做了所
我有间质肺炎。有黄痰平时咳嗦少。感冒多。
我得了肺炎，右肺上叶和中叶均有炎性病变，
"胸片显示结果为右上肺见大片斑片状密度增高影
两个月胸口不是，到医院做了ct检出是肺炎
右下肺有阴影挂了十天水还没消除怎么办？
出生25天的宝胸片双肺纹理增粗增多是肺炎吗
狗的肺炎如何治療？已在寵物醫院看了15天
低烧已经一个星期，血项都正常，36度9至
一个半月的小孩咳嗽、、、、、、、、、
肺起斑了，用什么办法能治，只要动弹就咳嗽
我得了肺炎发了四天烧，输了几天液体也不见
三岁孩子反复发烧四天，不咳嗽，黄鼻涕，会
2439.小儿肺炎需要住院挂水每一天需要多少钱？
女15岁肺炎校医建议用红霉素静点一次100单位口b
孩子打了头孢和磷霉素可以喂利巴韦林吗？诊
专家你好，我弟弟的两个小孩大的得肺炎，小
你好，我宝宝六个月了，前几天得了肺炎，在
给我家宝贝接种了”安儿宝”疫苗，回家后一
43天的宝宝做了x些全胸检查出有支气肺炎这严
儿子九个月得了肺炎住了十天医院，还是咳嗽
我们家宝宝两个月了，在十五天前在县医院治
我妈妈61岁，前几天做胸透检查是肺炎，打
右肺中叶外段胸膜下见小乃密度噌髙.其他皆
小柴胡能治咳嗽吗，和冶疗肺炎的药能一起吃吗会不会有
就是咳嗽检查过，拍过x光和ct说是肺炎，
医生，我肺炎三周了。周边也有人得了，会传
我做CT说我有肺大泡。陈旧性肺炎请问我该如何治疗
宝宝四个月吃奶粉，两三天前有很少的血，今
三岁的宝宝得了肺炎吃德中药但是还在反复烧
做ct诊断是左肺上叶尖后段少许炎症，这是
您好，我的宝宝今年六岁，前几天被诊断为肺
我知前发烧看了几家医院，看好了但过了一天
上个月初得过肺炎，做ct诊断已经好了，上周感冒
"m我女儿才8个多月今天诊断出有肺炎
宝宝出生33天了，第三十天打的乙肝疫苗第二针
我孩子1岁半了中紫甲快掉了是怎么回事，吃
我的了甲流，我妈给我一天吃6袋甘苦颗粒
医生您好，请问一下我们家有一个70岁的老人，她
二十个月的孩子口服制菌酶素对牙齿有影响吗
请问HIB有必要打吗？请问寶妈有给宝宝打吗？
抬头和转动头时左肩疼，快一年了，得过肺炎
我今年24岁，前几年有过肺炎，最近感觉肺
几年前得了肺炎，没完全治好，现在肺炎治好
18日至今日高烧每天反复，最高达到了39度9，
宝宝三个月了到妇幼保健院查的说是肺炎，给
一个多月的小孩子，到医院看了说是肺炎，现
八个月的小孩得先天心胀病，肺炎治疗半个月
的时候就发现嘴巴是紫带他去医院检查结果是房间隔缺损
冷凝集试验结果１：４+(用红色打出的）
早上乏力运动一点就大汗淋漓天热也是以前得过双肺肺炎
医生，你好！我只有两个多月大的小弟弟得了
二个月大小孩肺炎，刻嗽一直半个月没好，望
先是感冒，在去医院打了几天点滴后不见好，
两肺慢性炎症伴两下叶基底段渗血？求原因！
我挂的是盐酸头孢替安，请问铺乳对宝宝有影
我的孩子拉奶瓣和水。一天拉了20次。昨天
宝宝50天肺炎挂水用的头孢曲松盐酸氨溴索对身体有害
前两个月身体不舒服无力无精神ct检查说有肺炎
1岁的孩子，可以补打麻疹和乙脑疫苗吗？
宝宝八个月了，咳嗽了半个月也不见好，最近
两个月的宝宝吃奶时鼻子蓝扇一扇的，是肺炎
268
213
晚上咳嗽一阵一阵的，去医院看了不是肺炎
胸部下凹，有过肺炎，由之气管转为肺炎
体检胸部低剂量ct检查出左肺上叶钙化灶
小孩咳嗽两天了，都没有好转，担心这样下去
发烧，38度多一点，已经烧了五天，大叶肺
我咳嗽大概一个月，昨天到一家大医院检查，
孩子不爱吃饭并且特别不爱吃蔬菜，经常生病
支肺炎，白血球偏高应吃什么好的快，已经输
头晕无力心室房颤t波改变血浆d二聚体6.
我家宝宝3岁第一天发热，第二天精神很好，
每天中午开始低烧至晩上九点，一般在37.
小儿肺炎 输液5天 还需要服用环酯红霉素多久
为什么我女儿出生第二天就有肺炎?是龙凤胎
宝宝九个月了，最近三天总发烧，咳嗽，流鼻
七价肺炎疫苗和HIB疫苗是不是可以选择一种就可以了
小孩每天咳嗽一到两次快一个月了，如何治疗
上周肺炎才好，昨晚没戴口罩，今天气管难受
小孩肺炎吊了八天水还是喘，而且还上吐下泻
专家团你们好，我想问的是我的女儿今年实岁
小孩两岁半在半年里得了四次肺炎而且都是感
肺炎过四五次，也喘过六七次！体质差，这该
胆黄素，4天时388，6天时318，还有
我肺结核好了大半年了，现在我弟弟肺炎姐姐
请问你刚提到的大叶性肺炎，或肺结核，肺炎
儿童咳嗽儿子两周岁三个月，己咳嗽两周了，
我家宝宝十一个半月了自从得了一次肺炎以后
我家宝宝，前几天拉肚子上医院说有点肠炎又
肺炎，挂了三天水，还需要挂吗
宝宝出生四天，检查出由于胎粪引起的肺炎
我连续发烧两天，左边胸疼厉害，晚上睡觉喘
肺炎输了8天液还是没有精神，有点晕。
我的孩子从俩个月就开始感冒一直咳嗽
您好/小儿三周。口吃。怎么办。？？？
孩子肺炎以打十一天红霉素，前六天发烧，现
我想问一下，有布特奈德气雾剂吗？儿子因肺
请问我胸部经常会痛是什么原因？拍片说肺炎
肺炎，双肺野纹理增多，粗乱，左下肺野仍可
婴儿早产。出生四个月时得过肺炎，外阴有白
左心室经长阵疼不知到应做什么检查才能确诊
宝宝出生两天了，医生说可能有肺炎，一直在
请问医生;有没有一种由霉菌引起的肺炎?谢谢!
提交您的问题，即有万名医生10分钟内为您
孩子高烧不退输琥珀氢化考的松效果怎么样？
老父亲，84岁，刚查出是m1型白血病。
诊断肺炎，输完液后，仍发烧38.3度，是
不吃奶，流口水，拉绿屎，闹人，呛奶，
后背脊椎从中间突起处至脖子突起处一按就疼
诊断右肺中也及右肺下叶外基底段感染性病变
小女孩2岁半，大概一年左右反复发烧，最近
您好！宝2岁，半岁起频繁肺炎、支气管
肝功能正常，偶尔吐一口血是块状的，医生说
喉咙痰多总去不掉，这两天着凉又流鼻涕
我家宝宝三岁咳嗽的厉害，挂水不见好，检查
宝宝先天性喉喘鸣，前囟偏小，如何补钙！
肺炎治疗十四天后，改吃头孢现在还有点咳嗽
宝宝6个月打完役苗七介肺炎回到家睡一觉起
菌血症能从血常规上看出来吗有什么明显症状
我家宝宝今年四岁了一开始高烧38度又接连
新生儿17天，先心，室间隔缺损4mm，卵
我家宝宝现在一岁了，一岁以前防肺炎疫苗刚
你好，我的bb他7个月了，现在..
您好发病大约有十年了，但最近才知道是
我小孩身体素质差，之前特爱感冒，八个月前
24天的新生儿胆黄素过高、还有轻微的肺炎
儿子14岁，最近这几天老是说胃疼
父亲67岁因为大叶肺炎，上了呼吸机，多长
小儿佝偻病 还是应该去医院系统检查了再下结论
我10月19日早上因右肺部呼吸疼痛，上不
医生你好！現在我的朋友低燒，胸部難受，昨
刚出生半个月，x光说是支气管炎，医生说是
宝宝咳嗽三天了，嘴里吐沫沫，嘴里粘稠
请问我女儿今年七岁了上个月19号因为肺炎
咳嗽五天有气喘没有烧挂了四天水咳嗽有好转
我儿子今年五岁，已经得三次肺炎了这次肺炎
医生说是肺炎氧胞不足做氧化严重吗？
三周岁肺炎，扎了十三天还没好，想出院吃点
新生男孩，未满一个月，出现口有时吹小泡和少两吐奶/
宝宝肺炎已经输液三天了这两天精神很不好
儿童肺炎问题！ 常吃一些润肺的，不要油。
女宝宝8个半月最近老是反胃，恶心，干呕
宝宝20天最近几天不爱睡觉经常醒很容易呛
"支气管炎一般几天能好会不会拖长了会成肺炎
"从今年6月29号左右开始得肺炎
肺炎严不严重？怎样治好得快？男朋友得了肺
去了医院，做了ct检查，医生说..
我家孩子今年三岁了，得过一次肺炎后，每次
2个月大的小儿患右上肺外侧肺
你好，我家宝宝九个半月了，前天开始发烧，
得肺结核及胸膜炎好治吗，治多久能好？
宫内肺炎，一般应在几个小时内采取急救措施
病人就是咳嗽他不大时得过大叶肺炎好了冷点
咳嗽痰中带血丝，有几天了，呼吸有点困难
我家宝宝4个半月她感冒好几天了咳嗽
医生听诊没有罗音，但胸片显示左中肺野感染
婴儿四个月吃咳嗽药十五天刚加辅助食，却出
我儿子在出生二个月的时候因肺炎使用了免疫
支源体肺炎，干咳，支源体阴性，今年7岁，
出生时候打的卡介苗没有栽上现在得了肺
"咳嗽好几天坏几天一咳嗽就去儿童医院看
肺炎，用头孢替唑和左氧氟沙星输液，身体
肺炎，男孩两个半月，这几天总是恶心，有点
大夫你好我家孩子法四术后1年得了肺炎
病人用药五天后，体温现已正常，请问是肺炎
宝宝17个月之前有过一次肺炎现在又咳嗽
4岁儿童检查为双主动脉弓，经常感冒，咳嗽
我妈肺炎在医院将近一个月，医生说可以出院
10个月大的小孩现得肺炎，并伴有抽风
有过肺炎史，一喝酒就第二天会咳嗽，本人也
发烧在37~37.8度，咳嗽时气管有呼噜
孩子得了小儿肺不张，该做什么样的治疗
想问一下对草绿色链球菌和奈瑟菌敏感的药物
小孩六个月了咳嗽，带喘在医院检查肺炎。上
右下叶肺炎有包块不在肺上。怎么治
"身子沉一条腿筋短问下现在年纪大了
你好，杨医生。我爸在前段时间检查是肺积水
咳血做了肺ct，医生可以帮忙看下片子么
感冒多，以前二岁多的时候得过肺炎
我的儿子现在70多天了，有先心病。室间隔
宝宝二个月大，前二天因感冒引起咳嗽导致肺
我肺炎刚打完头孢6天，可以喝酒吗
肺炎支原体IGG阴性,IGM弱阳性,如何治疗?
胸口中间疼痛犹其是提重物时，平时也会阴阴
患者男，五个月大，出生时诊断先天性心脏病
肺炎，吊了三天水，现在胸透检测有用吗？
专家，您好！一岁宝宝刚得肺炎住院已好，出
发烧两天没怎么看现在才去医院发现是肺炎
阿奇霉素分散片最多能喝几天？我喝了三天了
请问我在十三，四岁是时得过支气管炎
肺炎做的ct双肺散在网格影严重吗
我家宝宝十七个月了怎么还不会走路？幼小时
四岁小孩子可以吃金线连当做补药吗？经常感
复方锌布颗粒和小儿柴桂退热颗粒还有小儿咽
因为肺炎做过开胸手术，术后可以从事重体力劳动吗
我的宝宝两个多月的了上中下肺炎，只是咳嗽
我早晨起来空咳，带黄痰还打呼噜是不是肺炎
我是医生，对三房心不熟悉，想咨询
肺炎康复后20多天又有一声半声的咳嗽
小孩5岁，轻咳2月余，依肺炎，..
"胸腺肿瘤做过两次放疗现在是放射性的肺炎
宝宝八个月咳嗽三天了，想知道没发烧是不是
我家女孩9周岁已拍四次x光片有何危害？
你好！我爱人从四月份开始一直咳嗽，去检查
刚出生宝宝因羊水污染，生出来全身黑的，又
心胸不舒服，做过肺叶切割手术，偶尔还会肺
有肺炎史这几天有痰咳不出睡觉呼吸带有杂音
健康查体查出：两肺纹理增多，左下肺见片状高密度
孩子今年6岁一个月前查出是粒细胞减少症和
支气管肺炎吸雾效果大吗吸雾又能起到什么
肺炎用药十天后ct复查病灶缩小，但胸腔里
请问老年人。全身无力。口谈多。吃饭睡觉又
我想问严重吗怎么能冶得好谢谢谢谢谢谢谢谢
手足口吃了几天药皮疹已渐消现在低烧伴有
肺炎挂阿其霉素头抱替安但喉咙奇痒咳不停
我的妈妈现在已快要到50岁了昨晚上她
注射用克林霉素和左氧氟沙星在一起，治疗肺
医生你好，请问只是有点咽痒咳嗽无痰的肺炎
宝宝四个月了拉的屎有奶花吃奶粉
小孩喝肺力咳合剂和澳特斯那个副作用小？
宝宝生下来3.3kg45天了才3.8kg（不含
胸痛，气不顺（做ct等检查不出）
我的宝宝四个半月了最近得了肺炎输了四
我家宝贝快四个月了，最近有枕秃..
尿液培养为肺炎克雷伯杆菌用什么约才能消炎
可不可以不要复制！认真回答下我的问题！急
宝宝晚上睡觉一惊一惊的好像很害怕的样子突
80天的宝宝这段时间早上连续咳嗽几声，白
三个月宝宝吐口水泡泡，有时咳嗽一两声，吃
"我家的宝宝才22天就会咳嗽又得了肺炎
26岁，男。平卧时呼吸困难，用克林霉素
请问肺炎顿服2粒阿奇霉素是白天吃好还是晚
肺炎严不严重？怎样治好得快？男朋友得了肺
我家宝宝今年快九个月了，得了肺
宝宝今天吐了十几次上医院一查说是肺炎但是
肺炎种类 我想知道这还能不能痊愈?
百蕊颗粒宝宝不吃往外吐，有什么办法可以喂
孩子咳嗽，吃过药也输过液，但还是断断续续
感冒发烧打了几天吊水烧退了又发烧现在成
咳嗽，体温三十七度八，两天了是不是得了肺
你好医生，宝宝现在三个月已经得了两次肺炎
有肺炎，克喘，嘴发紫，有法氏四连症，先天
"天我女儿40天时缺维k引起颅内出血
这个月19号才出的院说是肺炎这才几天又
突然走路不稳头有点晕，但脚不痛，不发烧
我家宝宝还不到一个月总咳有痰医生说不是肺
经常流浓涕，咳浓痰，前一个星期检查大便说
肺炎高烧七天.在七天以后口腔糜烂牙龈出血.
浑身痒，脸上及身上出满高出皮肤的暗红色斑
5个月大女孩，室膜膈缺损，动脉末端未闭
气管炎能听到湿罗音和哮鸣音这样算严重吗？
宝宝感冒一周了，现在鼻涕不流了，一直咳嗽
小孩十岁，肺炎，现在肺食，怎么办？天天吊
你好，我小孩五个月，照胸片没问题、血常归
小孩能不能挂水，挂水是不是血液里面有残留
肺炎，出生三天诊出，身上红诊，鼻子不通，
我想咨询肺部有水有没有什么药物可以吃得好
x光照相报告肺纹理增粗，是气管炎还是肺炎
我家宝宝鹅口疮可以用利巴韦林喷剂吗！如果
婴幼儿由低烧36.8--37.5度转为小儿肺炎
呼吸时，右胸部特疼。以为是是肺炎
"我儿子５０多天了前几天支气管有炎症
小儿患远视   弱视内斜视怎么治疗最好
请专家给一个焦急中的父亲个详细的答案
"肺炎输20天液了，输的液有氧氟沙星
孩子7个多月，三个月的时候得过肺炎
50岁，男.体弱，医生说是肺炎，有支扩事
我的儿子22个月一到冬天就的肺..
宝宝肺炎挂水5天了现在老吐奶看闹是不是抗
早上起来有痰里有红色的象血的东..
喉炎，已经打了三天针了现在只是咳嗽
你好医生，我想请问下因常年吸烟引起的肺炎
你好，我宝宝十一个多月常肺炎进医院，医生
肺炎，打了两天红霉素，出现了胸疼的症状
您好医生因为之前有过肺炎的发生，后来治好
269
161
请问小孩子肺炎有什么症状呢？
经常感冒咳嗽吐痰吃冬虫夏草管用吗
婴儿出生患有中度贫血怎么治疗
双肺感染肺炎出院后咳嗽加重了
反复的支气管炎咳嗽抵抗力低容易感冒
"咳嗽导致肺炎支气管精神食欲不好
宝宝咳嗽引起的肺炎要怎么办？
肺炎什么不能吃肺炎什么不能吃
宝宝容易感冒咳嗽抵抗力太差了怎么办
小孩心脏肥大感冒引起的肺炎
宝宝一感冒就咳嗽气喘怎么办
8月咳嗽引起肺炎支气管炎咳得厉害
小孩肺炎引起的发烧怎么办呢？
请问患有肺气肿还能不能治愈呀？
小儿晚上癫痫又复发了怎么办
孩子经常过敏咳嗽导致肺炎怎么办
我女儿发烧，肺炎，验血crp偏高有什么危
肺炎和哮喘性支气管炎怎么治疗
50天宝宝感冒流鼻涕打喷嚏咳嗽
50天婴儿患有肺炎，白细胞17000
宝宝肺炎反反复复并伴有咳嗽该怎么办
【小儿感冒】小儿感冒怎么办
小儿肺炎会引起四肢浮肿吗？
有没有预防小儿支气管肺炎的疫苗
肺炎后-感冒咳嗽嗓子痒~
小孩得肺炎衣原体阳性如何治疗
小孩感冒得了肺炎怎么治疗？
咳嗽夜里咳痰嗓子难受吃药打针没效
鼻子干呼吸困难是阻塞性肺炎吗?
孩子经常感冒引起肺炎要怎么办？
长期激素治疗小儿肾病综合症好吗
孩子经常感冒引起肺炎要怎么办
小儿肺炎和支气管肺炎有哪些区别
怎么样预防小儿得肺炎的病？
60天宝宝支气管肺炎后痰多
小儿病毒性口腔疱疹反复发烧怎么办
有没有宝宝肺炎没住院的啊？
肺炎不发烧不咳嗽就是有痰
医院诊断肺炎，白天打吊针消炎的
婴儿先心病+重症肺炎还有救吗
伴有多种病症的支气管肺炎恢复期治疗
成人得肺炎会传染给小孩吗？
患有脑炎和肺炎伴有高烧不退..
阿奇霉素治疗小儿肺炎支原体好吗
孩子老得肺炎，嘴唇发红是否心脏
膀胱癌引起的肺炎发烧怎么样能退烧
宝宝患先天喉软骨，肺炎
病毒性肺炎还是细菌性肺炎怎么区分？
2岁宝宝肺炎治愈后反复感冒
如何治疗急性喘息性支气管肺炎
宝宝必须接种肺炎链球菌疫苗吗？
请问小孩肺炎不住院输液可以吗
1岁宝宝支气管炎肺炎办理住院
我有肺炎伴有咳嗽已有10天
小儿咽喉炎引起的咳嗽怎么治疗?
接种肺炎疫苗后宝宝手臂疼
全身水肿胃穿孔伴有肺炎):医院说病
宝宝发烧烧出肺炎了怎么办？
怎么样治疗小儿的急性腹泻和呕吐
怎么写肺炎合并心衰死亡诊断
夏天小儿肺炎可以洗头洗澡吗?
孩子晚上咳嗽，医生诊断是肺炎
如何判断小儿患咳嗽变异性哮喘..
1岁宝宝咳嗽发烧是肺炎么
小孩感冒引起了肺炎严重吗？
老年吸入性肺炎反复发作怎样治疗？
小儿抵抗力差经常感冒呕吐食量少
患上了肺炎会传染给孩子吗？
气喘，昏迷，肺炎，换肾在icu
小儿反复发作的肺炎还是哮喘
褥疮，便秘，肺炎，口腔疾病
肾盂癌切除，膀胱癌腹腔多淋巴
新生儿肺炎，查出先天性心脏病，住院十五天
刚出生的婴儿会患有肺炎吗？
我们家宝宝支气管肺炎反复怎么办？
"冠心病心绞痛呼吸困难咳嗽引起肺炎
孩子支气管炎症，受凉就咳嗽
孩子感冒得了肺炎怎么办呢？
1岁宝宝得肺炎，静脉注射单磷阿糖腺苷起什
小儿有湿疹能注射乙肝疫苗吗?
小孩有肺炎，醒来咳嗽比较厉害
孩子得肺炎了怎么治疗呢？
幼儿得肺炎有什么症状呢？
孩子经常过敏咳嗽导致肺炎怎么办
小儿肺炎超声雾化治疗药物配方
孩子从感冒转为肺炎怎么能好
小孩感冒发烧就得肺炎怎么办
食管癌放疗引起的肺炎如何治疗
宝宝咳嗽能打肺炎针吗？
小孩肺炎严重吗小孩肺炎严重吗
突发神经性耳聋并伴有头晕，右耳
病人因感冒引起肺炎，有高血压
记性扁桃体引发支气管炎肺炎高热不退
轻微肺炎怎么治轻微肺炎怎么治
小孩子现在咳嗽吃小儿肺炎化痰颗
感冒、流鼻涕、咳嗽、肺炎
肺炎是什么症状肺炎是什么症状
得了肺炎会咳嗽咳痰吗？
3岁宝宝肺炎出院后多长时间痊愈
请问患肺炎的宝宝如何护理？
慢性咽喉炎会引起咳嗽导致肺部形
治疗小儿扁桃体肿大充血怎样推拿
子宫内膜异位到肺部如何治疗
小儿肺炎，支气管哮喘的防治
孩子经常咳嗽会造成肺炎吗？
病人肺部感染，伴有发烧症状
怎样治疗小儿肺炎链球菌肺炎？
宝宝感冒容易引起肺炎应该怎样预防
"小孩子肺炎之住院治疗咳嗽好长时间了
刚出生的婴儿吸入羊水引起肺炎
小儿支气管炎，发烧咳嗽反复发烧
"感冒诱发的肺炎外带呕吐
宝宝呛奶咳嗽是肺炎怎么办？
宝宝过敏体质导致肺炎总不好
孩子肺炎？引起发烧，怎么办？
小儿哮喘会导致肺疾病吗？
剖腹产的宝宝容易得肺炎吗？
得了小儿过敏性紫癜该怎么办？
感冒、咳嗽、肺炎然后干咳
4岁宝宝肺炎气喘输液后大便一天六七次
小儿肺炎有痰伴有轻微咳嗽
支原体感染伴有轻度宫颈糜烂，现
经常感冒发烧全身无力肺炎复发
小儿肺炎症状 小儿肺炎的治疗
怎样护理感冒发烧引起肺炎的宝宝
肺炎支原体引发的支气管炎如何治疗？
怎么判断支气管炎还是急性肺炎？
蜂蜜能治疗支气管肺炎咳嗽吗
麻疹合并肺炎、心肌炎怎么治？
有宝宝咳嗽支气管肺炎的吗'
新生儿吸入羊水后得肺炎怎么办？
咳嗽喉咙痒有痰气短平躺加重
孩子感冒流鼻涕并伴有连续咳嗽
孩子一咳嗽就肺炎怎么办啊？
轻微小儿癫痫引起智障低下怎么治疗
小孩感冒得了肺炎、支气管炎
肺炎疫苗可以防治支原体肺炎吗？
心脏肥大心率不齐肺炎引起的心衰
先天性肺炎，先天性心脏病，肺动脉高压
小儿长期咳嗽会得肺炎病吗？
孩子经常咳嗽，肺炎该怎么治疗
肺炎的疾病会传染给孩子吗？
【小儿腹泻】小儿腹泻怎么办
如何治疗小儿肺炎链球菌肺炎？
关于小儿肺炎以及小儿肺炎疫苗
反复支原体肺炎，咳嗽，扁桃体炎
最近老是咳嗽，头晕浑身难受没劲
支原体肺炎恢复期再次高烧怎么治疗？
小儿感冒会引起肺炎吗？？
肝炎和肺炎会引发耳聋吗？
"前段时间发烧感冒咳嗽有点怕冷
急性喘息性支气管肺炎可怕吗？
胸闷，气短，咳嗽，痰多
孩子得肺炎痰液粘稠怎么办？
"感冒咳嗽引发肺炎和中耳炎
现在孩子肺炎出现心衰症状怎么..
脑干出血引起的肺炎应该怎么处理
16女孩患上急性肺炎白细胞２...
小孩子的肺炎有什么症状呢？
痰多呼吸困难胸腔积液身体浮肿
红斑狼疮出现心脏，肺部疾病反复发作
270
109
如何发现宝宝得了肺炎呢？我儿子最近一直咳嗽但是不发烧也不喘，
的时候得过肺炎断断续续发病6个月的时候得过肺炎在人
3-4周岁儿童是接种7价肺炎疫苗好还是23价肺炎疫
请问这是肺炎症状吗 咳嗽，痰多，持续2周以上就可能是肺炎感染
孩子发高烧，医院诊断大叶肺炎。输液吃药什么是大叶肺炎，怎么没治疗
我家宝宝是得肺炎了吗？，还是要听医生的，注意多喝水，通风。
3岁小孩患有病毒性肺炎，诊治已有大半月，仍未见好怎么办？
2426.请问小儿肺炎支原体感染是怎么回事呢？还有小儿肺炎支原体感染该怎么办呢？
你好，我家宝宝是支气管肺炎在医院吊了十几天吊针，医生说好了，
66岁母亲突得肺炎，诊断病毒性肺炎、间质性肺炎？请问这种病无
家里大人的了肺炎，还有2个小孩，大的猜5岁半，
我妈妈，检查一下肺炎，支气管扩张现在就想把肺炎给治好，求求各
135.宝宝最近感冒发烧一直也不好，最后区医院检查说有肺炎，想问下
小儿老咳嗽 尽快治疗呀，小孩子不能拖的，小心拖出肺炎就麻烦了
我家宝宝得了肺炎又拉肚子吊了很多天瓶，肺炎要怎样才能好的彻底
14个月宝宝肺炎怎么办？只能在医院打点滴吗？可以不打点滴食疗吗？
得过肺炎还打不打肺炎疫苗？ 那就不打啦，应该是接种
小儿肺炎_全部症状：小儿肺炎,现不发热,遇咳嗽。。。。...
695.宝宝出现肺炎之后如果严重了会怎么样，肺炎的期间应该注意做好哪些护理
怎样做才能预防小儿咳嗽？ 时间长了就怕成支气管炎和肺炎,还是给
体温不稳定，低烧，肺炎和脱水都好了，还是低烧。怎么能治疗好
您好，宝宝35天肺炎输了5天液，也不建好，症状就是一直吐泡泡
宝宝6个月，感冒咳嗽喉咙有痰，去医院检查说是肺炎，怎么办好
有宝宝得过肺炎的吗？宝宝得这个病很严重吗？多久才能好啊
有多少宝宝因为肺炎住院了啊？都是多大得的？我宝宝住院三天了。
请问一下小孩肺炎后咳嗽怎么办？咳嗽有四五天了，还没有好，心里很着急，
宝宝喉咙有痰呼噜呼噜的 怎么才能好 会不会得肺炎啊
大夫说让打小儿肺炎疫苗，自费，要860一针，请问有必要么？
去医院查了肺炎这个严重吗这个病严重吗我明天去住院了
我母亲因房颤，肺炎住院治疗后，呕吐，医生说碱中毒，如何治疗。
我的宝宝刚出生医生说是的了肺炎，为什么小孩不烧现在宝宝又嗓子呼呼的
五个月的宝宝小儿肺炎医生说好了，可宝宝为什么还咳嗽呢？我该怎么办？
春节期间感冒引发的咳嗽一直不好导致呼吸困难ct显示有肺炎要紧吗？
2岁宝宝肺炎疫苗打还是不打? 最好不要打，自费的疫苗都是
249.小孩子化验肺炎支原体，检验报告单上有真菌生长，请问是什么意思
61.小孩9个月肺炎引起败血症还有颅内感染有危险吗要治疗多久
我女儿出生15天有点感冒，去医院检查医生说有点肺炎，现在己经
336.孩子是否是小儿肺炎?小儿肺炎明显的症状有哪些?有点拉稀是不是吃药的
246.3岁小儿患支气管肺炎，已经点滴5天，仍然咳嗽，但不发烧，是否
604.谁知道小儿肺炎是什么症状？小儿肺炎是什么症状这个问题好烦啊。
为什么宝宝打了预防肺炎的针，可还是的肺炎_支气管肺炎
1745.小儿肺炎恢复期症状有哪些？小儿肺炎恢复期症状这个问题好烦啊。小儿肺炎
365.表姐的宝宝总是咳嗽，去医院检查说是小儿肺炎，我想知道这个
我得了支气管肺炎，打啦几天吊瓶咋没效果，老是咳嗽，请问有什么
2431.请问一下小儿肺炎发烧怎么办？小儿肺炎发烧怎么办这个问题好烦啊。小儿肺炎
2392.4周岁儿童低烧伴有咳嗽症状!去医院拍片诊断肺炎初期!咳嗽用的药名叫
孩子会不会被肺炎传染，去医院看病，吊水啊，不治疗不会好的
2563.小儿肺炎咳嗽该怎么办吃奶后会吐发烧37.9有吃药没打针也没打滴
你好我老公得了间质性肺炎有什么药可以治疗的吗有肺气泡肺气肿呼
950.谁知道小儿肺炎是什么症状？小儿肺炎是什么症状这个问题好烦啊。
我家小孩自从7月有支气管肺炎后到到现在都在咳嗽怎么办？
2岁宝宝肺炎疫苗打还是不打? 肯定要打咯。虽然这个是自费
1676.治疗小儿肺炎的偏方有哪些？治疗小儿肺炎的偏方这个问题好烦啊。
宝宝咳嗽老不好，咳出肺炎了，挂了七天水都没好，真是又心疼
得过肺炎后打肺炎疫苗还有用吗? 那就不打啦，应该是
宝宝出生一个礼拜因肺炎黄疸住院七天，现在宝宝30天了肺炎和黄疸还没
两个月大的宝宝患肺炎，这个病严重吗？该怎么治？小孩在头部
721.谁知道小儿肺炎是什么症状？小儿肺炎是什么症状这个问题好烦啊。
孩子刚出生的时候得过肺炎，现在犹豫要不要打自费的这种肺炎疫苗？
小儿5岁支原体肺炎对阿奇点滴不见效，用红霉素点副做用大怎么办
我阿姨有轻微肺炎，平常要怎么注意，在饮食上要禁忌些什么？
3岁小孩得肺炎，10天内拍了两次片，辐射大吗、
我小孩出生十几天感冒了，小儿肺炎住院。出院后奶水好像回了很少，怎么样
你好。小孩检查是支气管肺炎，用什么方法治疗好啊。小孩才4个月
宝宝得了小儿肺炎，晚上睡觉呼哧呼哧的，伴有笔塞，这可怎么办
2317.检查小儿支气管炎小儿肺炎住院治疗5天还没有好，喉咙糖还是有咳的
357.听说小儿感冒很容易引发小儿肺炎,怎样预防这种情况发生呢?有没有什么
15个月的宝宝小儿肺炎挂了五天水后,一直昏昏欲睡怎么回事,夜里还...
看看我孩子的小儿肺炎严重不去西安儿童医院挂新生儿科和急诊科都...
婴儿肺炎，才满月治疗14天医生话还有啰音，怎么办，医生建议物
我女儿得了支原体肺炎，用阿奇霉素治疗了两个星期，复查后还比以
213.宝宝患肺炎已经有很长一段时间了,用了好多药物治疗都不怎么好转,
十七岁，肺炎支原体感染，阿奇，头孢滴液十天仍有烧，怎么办？
12.宝宝右下肺炎症已经挂盐水9天了，现在咳嗽，发烧等症状都
宝宝八个月支气管肺炎，雾化、吊瓶都用激素可以吗？有副作用吗？
2248.请问小儿肺炎后期症状有哪些呢？我不知道小儿肺炎后期症状有哪些
"大的宝宝感冒了去医院说是肺炎也没说是什么肺炎
八十天小儿肺炎喉咙有痰．久咳不止．吊了八天水都没用怎么办
又咳嗽又转肺炎有什么好的办法让小孩不咳嗽和不哮喘
426.谁知道小儿肺炎是什么症状？小儿肺炎是什么症状这个问题好烦啊。
1312.请问小儿肺炎有传染性吗？如果被传染了该如何医治？
一般的普通的肺炎要治疗多久才好如何治疗，还有怎么把肺积水去掉
感冒了，好像引起肺炎了，总是咳嗽，痰多这个该怎么办啊，谢谢~
我家宝宝是得肺炎了吗？，去医院看病，吊水啊，不治疗不会好
她现在换有中度肺炎咳嗽厉害呼吸也困难啊看看你那能有
孩子会不会被肺炎传染，会的，不过小孩得了大人不会被传染的
宝宝生下来就有肺炎吃过中药打过针但是现在18个月了还不会走路
40 天宝宝肺炎后发烧 这个的话说不定的哦 小心照顾宝宝哦
29.我家孩子肺炎咳嗽住院18天，还一直咳嗽，血项现在不高，可怎么办
肺囊肿，肺肿瘤，肺炎有何区别，从CT片上能看出来吗
1332.1岁小儿患有肺炎1周输液青霉素及头孢仍不见效.有痰鸣音请问下
我的孩子气管不太好，很容易就发炎，稍不留意就成了肺
我儿子是小儿支气管肺炎现在不那么咳嗽了也不发烧了就是背部还有杂音呼啦
1144.问问小儿肺炎怎么办？小儿肺炎怎么办这个问题好烦啊。小儿肺炎发烧该怎么办
1996.小儿肺炎治疗护理呢？请在线的专家尽快来为我回答小儿肺炎治疗
宝宝百天了，感冒有鼻涕，还伴有几声咳嗽怎么办？如果用药的话用什么药
儿子三岁，前些天发烧咳嗽检查支原体肺炎住院6天，挂阿奇5天。
2251.请问小儿肺炎后期症状有哪些呢？我不知道小儿肺炎后期症状有哪些
1840.请问小儿肺炎的症状是什么啊？？？？？？？？？？
有没有宝宝出生就有肺炎的？我家宝贝出生医生就说有肺炎，要住院半个
2466.小儿肺炎我家宝宝流鼻涕偶尔咳嗽还有呼呼的声音，精神很好，也能
你好；主任我患上了肺炎上医院治疗了两天感觉一点没有好转的现象
2018.你好医生，小儿肺炎过后咳嗽，有点气喘。这是什么原因引起的，吃
1107.孩子得肺炎，咳嗽痰多，医生不给用止咳化痰平喘药物，只是
6个月小儿支气管肺炎在医院打吊瓶第9天的时候过敏，浑身起小红
1914.小儿肺炎好转后小孩不吃饭，我女儿1.3岁肺炎康复后不吃饭（
136.请问我家宝宝咳嗽且有痰，不知道是小儿肺炎还是感冒？宝宝才
40 天宝宝肺炎后发烧 感冒发高不及时治疗的话会发生肺炎的
四十五天宝宝肺炎需要住院吗？拍片单子上写的是考虑肺炎，医生看片子说
271
99
211.小儿肺炎后期饮食
五个月宝宝肺炎，右胸脉肥大
两个月宝宝得肺炎
三岁半宝宝咳嗽怎么办
1734.小儿肺炎怎样治疗
1724.小儿肺炎和气管炎二三个月全好
九个月宝宝肠炎腹泻
两月大小孩肺炎拉肚子怎么办
十三个月宝宝咳嗽感冒
初生婴儿肺炎有什么症状
九个月宝宝免疫力低怎么办
三个月小儿贫血怎么办？
十多年的肺结核，支气管炎
五个月小孩子感冒有半个月
八个月宝宝稍微咳嗽
一岁宝宝得肺炎怎么办？
一个月小婴儿肺炎怎么办？
三岁儿童肺炎男孩3岁
一周岁的小孩肺炎吃什么
2093.小儿肺炎可不可以洗澡
五个月婴儿肺炎怎么治
两个月宝宝肺炎睡觉姿式
问得了肺炎应该注意什么
三个月宝宝肺炎症状
949.小儿肺炎有没有特效药
客登庸可以治疗气管炎哮喘吗
一岁半宝宝肺炎怎么办
557.小儿肺炎用什么点滴
前一个月查出肺炎住院半个月
一周岁的宝宝肺炎怎么？
四岁女孩患有先天性心脏病
7月儿注肺炎疫苗高热
八个月宝宝肺炎刚出院
81岁老人肺炎如何治疗
易坦静对小儿咳嗽化痰怎么样
两个月宝宝肺炎怎么办
ards，急性呼吸窘迫综合征
请问合胞病毒肺炎怎么预防
有必要打肺炎疫苗吗
曾患过肺炎，胸腔积水
十几天的婴儿肺炎症状
1460.小儿肺炎育苗要打几针
四个月宝宝肺炎什么样？
两个月婴儿感冒咳嗽
4周半小儿轻度肺炎
五个月婴儿呕吐，腹泻
1465.小儿肺炎用药头孢他啶，
一个月的宝宝白细胞偏高怎么办
四十天的宝宝偶尔咳嗽。急求回答
斑疹伤寒立克次体肺炎是怎么回事？
21三体先天性心脏病加肺炎
宝宝五个月肺炎住院过
一岁宝宝咳嗽成为肺炎
宝宝多大打肺炎预防针？
个半月气管炎，肺炎
一个月的小孩肺炎怎么办
"给打肺炎疫苗了
四个月宝宝肺炎怎么办
"有于感冒引起肺炎
十六个月幼儿肺炎治疗
蛋黄油治小儿湿疹有效吗
十五个月宝宝咳嗽有痰
七个多月宝宝肺炎怎么治疗
"原来有支气管肺炎
六个半月宝宝感冒上呼吸道感染
八个月宝宝肺炎反复发作
二个月的宝宝得肺炎
三个月孩子感冒咳嗽
一周十个月孩子肺炎输液7天
氨茶碱对小孩肺炎有效吗
七个月宝宝肺炎呕吐
ep病毒感染引起咳嗽肺炎
三个月宝宝咳嗽不见好
2092.小儿肺炎怎么样才算治好
贲门癌术后感染并发肺炎
三岁半女童肺炎支原体感染
一周岁多宝宝肺炎症状
三岁小孩反复发烧怎么办？
抗合成酶综合征，肺炎
是否应该打肺炎疫苗？
两个月宝宝肺炎症状
七个月宝宝病毒性腹泻
初生婴儿肺炎怎么治疗呢
两岁的宝宝感冒咳嗽
十大叶片肺炎高烧不退
是否要打肺炎疫苗问题
脑性瘫痪小儿癫痫怎么办？
两个半月宝宝感冒鼻塞咳嗽
快一个月宝宝老是肚子胀
康哌治疗肺炎如何..
88岁老人重症肺炎
六个月小孩得肺炎如何治疗
五个月宝宝肺炎恢复期
四个月宝宝咳嗽痰多
上不来气心脏病肺炎有积水
俩个月小孩肺炎怎么办
十八个月宝宝拉肚子刚好有点空咳
一岁小孩怎么调养肠胃？
八个月宝宝老是睡怎么回事
272
204
2211.我问的是小儿肺炎需要不需要检查乙肝三系定量，肾功能常规检查，
88.性别:男年龄:17个月病史:无上个月得了肺炎，治好
有一个月了，之前是肺炎，，还是光喘。发热咳嗽，治好。为什么还光
854.我家月嫂去探望她肺炎住院的干儿子，会不会传染我二十天的宝宝
1404.我儿子两岁半了，就是咳嗽，气喘，请问必须输液吗？吃了几天
866.我们家孩子现在因为肺炎已经住院了，孩子不舒服就一直哭闹，也
56.孩子从2月一直咳，针也打了，药就一直没停过。
2272.小儿肺炎哭个不停是怎么回事，该如可解决宝宝3个月了，这
241.我的孩子一到晚上就咳嗽和发烧体温是37.9。食欲不好睡眠一般。
1388.请问专家,除了尽量避免感冒,家长还应该怎么办?听说可以做肺修复,
1788.大家好，我小孩子2.4岁，今天查出有小儿肺炎支原体感染1：160
994.孩子回来说幼儿园有许多小朋友都得了肺炎，所以我有点担心我的
1684.患者年龄：3发病时间：12月3日主要表现：咳嗽不止医生诊断
1413.患者性别：男患者年龄：14个月发病时间：20100228主要表现：医生
302.我的孩子是早产的，得了一次肺炎，现在感冒就引起肺部发炎
岁18号晚上开始咳嗽拍片确疹肺炎之前有过好了曾多反复哪里治疗比较好
3个月的宝宝咳嗽  鼻子塞  咳成肺炎了需要住院吗
宝两个月今天打了预防针（小儿麻痹的），工作人员还问要不要打肺炎的针
2430.你好，想咨询一下：小儿肺炎，一直打针不见好，现在出现嗜睡，
我家宝宝到市医院拍片子说是肺炎，叫我住院。不想宝宝这么小就打点滴。
2134.性别:女年龄:26病史:无小儿肺炎咳嗽用中医治，有什么
441.：肺炎咳嗽已经打了半个月的针的肺子已经没有水泡音了但是
2379.五个月女孩，诊断小儿肺炎，体温正常，精神吃奶，睡眠都正常，
82.没有做过血常规和胸片，医院全都是小孩，我看扎的药都是一样
还没好，就搞成肺炎了。我都不知道给她吃什么药了
宝宝前几天感冒了，吃小儿酚黄那敏颗粒两天还没好，今天又开始
564.头两天发热，以后经常咳嗽，右肺部有杂音，挂水8天，阿奇
1096.近两月反复感冒，发烧，咳嗽，经检查是轻微肺炎，输液5
341.我的儿子:后期又被传染感冒了怎么办?多长时间能好？补充提问
2390.开始是发烧，后来退烧了又咳嗽，现在却又发浇了，家长
2063.病情描述（主要症状、发病时间）：1岁半女孩单纯咳嗽不发热，
岁ct中观察到脑部缺氧打点滴小孩病情大吗好了后会不会有什么后遗症
1272.我女儿6岁,一直咳嗽不好,现查出有肺炎支原体阳性,要怎样
两岁五个月咳嗽有一段时间了，看了医生说是小儿支气管炎，吃了很
只因在一次肺炎中打了一段是间的阿奇酶素肺炎好了后就
2073.您好,我家宝宝得了小儿肺炎.吊了一周水,还在发烧,
2064.效果不明显,还要怎么治,会引发肺炎吗,一般肺炎什么症状
2335.高烧39.5并伴有流鼻血，无咳，流汗。请问用什么要好？
小儿四个多月，得肺炎，不去医院治疗，对宝宝危害大吗？喉咙一直有
1171.患者性别：女患者年龄：9个月发病时间：无主要表现：无医生
134.性别:女年龄:0病史:无请问小儿肺炎有何常用治疗方法问题补充
229.４岁孩儿，输液８天（青霉素）还在发烧，一直在３８
1241.是吃药还是不吃药,如果需要吃药,是吃西药还是吃中药?
2172.小儿2岁7个月，12月初入院，经一星期的治疗，没有咳嗽
1581.今早去诊所看病有肺炎和扁桃体发炎开了药没有打针晚上不怎么咳嗽精神
前有咳嗽在医院打点滴4天无效果昨天去检查说是肺炎了有什么治疗的好
420.我家小儿，被查出肺炎，打点滴十二天，还是没好，还是有点咳，睡时
2444.宝宝出生十五天住院九天有小儿肺炎出院后还是有痰怎么办？
小鸡鸡右边涨气很痛.出汗.感冒.肺炎打止痛针.消炎针有啥中药可治疗
81.你好，我的小孩三岁，前几天得肺炎输了7天的液，
1151.患者性别：女患者年龄：一周发病时间：发烧主要表现：咳嗽痰多医生
1784.病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的
2341.幼儿14个月，肺炎，不发烧偶有咳嗽。挂药做雾化7天，
2003.针对三个月的小儿，由感冒引起的肺炎该如何预防？
2140.我家小儿每天要咳嗽七八声已半年,吃了很多药都不见好转.到
有宝妈给孩子接种b型流感嗜血杆菌（hib）和小儿七价肺炎球菌结合疫苗（沛儿
2658.性别:女年龄:26病史:无听说鸡冠花用水冲泡能治小儿肺炎咳嗽，
22.我的女儿100天了，得了肺炎3天了，输液三天肺炎有点
小儿2岁八个月肺炎，输液十天头孢五天阿奇霉素，现在已经不发烧，偶尔
我女儿六个月，早上咳的厉害，白天好-点，到医院说是支气管肺炎
1398.患者性别：女患者年龄：9个月发病时间：无主要表现：无医生
140.我女儿今年2岁6个月，感冒退烧后，一直咳嗽胸内有痰
109.你好，我的小孩有三个多月了，得了肺炎打了四天针了
1162.患者2岁咳嗽就气肺炎，前几天检查说好了，会家后还有一点咳嗽
2308.性别:女年龄:4.6病史:无小儿肺炎衣原体的预防和治疗问题补充
1337.孩子不知道什么原因就是哭，还发烧，去到医院检查，说是
1280.孩子不知道什么原因就是哭，还发烧，去到医院检查，说是
427.患者性别：女患者年龄：10发病时间：3月19日主要表现：反复
491.我想请问孩子恢复是怎么一个过程?中间会复发的几率是多少?
2223.我的小孩今年1岁。前几天老是咳嗽，检查是肺炎，我想
55岁男，换有尘肺，右边发炎，还有点肺炎，应该怎么治疗
1723.孩子8个月，前两天感冒了，后来发展成肺炎，现在用药后好多
1856.患者性别：女患者年龄：11个月发病时间：2010年3月主要表现
"半个月前得了气管痰栓治疗不当一个星期后转双叶肺炎
1903.到医院说我女儿是肺炎，打了6个点滴，回家3天就
2202.听说孩子在这个季节里很容易的肺炎，请问一下小儿肺炎日常该如何
2320.想求小儿肺炎吃什么食物。经常老是感冒，肺部感染，发烧，体质较差
2614.患者性别：女患者年龄：3岁半发病时间：2010/4/07主要
我爸刚开始是肺炎打了十天针复查说是让做穿刺除外肿瘤
2164.2岁的儿子得了3次肺炎，这几天又咳嗽，让他吃什么药好
1682.最近开始咳嗽，发烧，持续4天不退，输液四天开始好转。肺部还有罗音
1721.我的孩子九月拉，最近老是喘憋怎回事？好像有痰上不来
1176.我儿子两岁半了，就是咳嗽，气喘，请问必须输液吗？吃了几天
1570.打吊针4天了不见好,干咳,好像有痰,白天咳,晚上不咳
1197.性别:男年龄:5病史:无小儿肺炎如何治疗问题补充：
1720.病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的
1699.我家姐姐的孩子不舒服，去医院看了下是小儿肺炎，医生说
2104.3个月时孩子肺炎住院7天9个月又上来一次最近孩子老发烧感冒
2066.我女儿今年5.5岁，诊断为肺炎，现在已经不发烧了，但还是
2421.我家宝宝50多天得小儿肺炎出院15天一天有两声轻微的咳、嘴
875.病情描述（主要症状、发病时间）：2009年12月24日开始咳嗽曾经
2453.我的孩子发烧，嗓子痛，医生说是小儿肺炎已经打了六天的
2331.四个月宝宝有小儿肺炎，是吃母奶，宝宝妈吃了很多麻辣有
我家宝宝刚14天昨天没盖好杯子冻着了。今天检查小儿肺炎 医生要求
最近宝宝偶尔吐口水泡泡和咳嗽，看有些宝妈说有可能肺炎，不能把，
女儿5周半咳嗽发烧 检查说是肺炎 输了四天液症状无好转还是发
宝宝50多天，前面感染过小儿肺炎好了有十多天了，现在可能是感冒又
701.性别:男年龄:病史:无发烧，41度，咳嗽，咳痰，3
JM们'你们给宝宝打肺炎预防针是收费的吗？今天给宝宝第二次打又
宝宝五个多月了肺炎住了九天医院还是不见好转，不知道要怎样办了，
宝宝1 天，发现得了肺炎，严重吗，难冶好吗？好心痛
1149.刚开始感冒是出现呕吐现象，经过几天后由气管炎变成小儿肺炎.
请问各位宝妈“小儿七价肺炎结合疫苗”有必要打吗？谢谢！
1789.我家宝宝10个月了，今年正月的过一次肺炎，以后每次感冒吃药
238.我的小孩今年2岁了，去年打了HIB今年还要不要打小儿肺炎
五个月大的宝宝反复感染肺炎 生病哪能一下就好了啊。回家慢慢痒痒
一岁九个月的小孩得了肺炎，治疗了20多天停药后，小孩老出汗但
2225.患者性别：男患者年龄：2详细病情及咨询目的：小儿肺炎有无呕吐
1007.医生你好，宝宝这么小有肺炎，这是怎么回事呢？难不难治疗的？要
2347.心中没底害怕想问问得了心肌炎能否彻底治好是不是能留下后遗症
1324.刚开始感冒是出现呕吐现象，经过几天后由气管炎变成小儿肺炎.
宝妈们有在宝宝3个月的时候给宝宝接种自费的“小儿肺炎球菌结合疫苗"
???75??????????е????
184.同事的孩子得了肺炎了，在医院治疗，一般是要注意什么呢
560.您好，我的宝宝今年一周岁得了3次肺炎请问能吃点什么药
738.你好;医生我想请问一下,我女儿昨天夜里突然发高烧39度,医生检查
2536.患者年龄：2岁发病时间：20101217主要表现：肺炎支原体感严医生诊断及
756.最近孩子还是有痰，睡觉喉咙呼呼的睡不踏实求有经验，新生儿肺炎
1334.经抽血化验，小儿二岁4个月，肺炎支原体感染（1：320）
1733.前几天咳嗽，挂了6天盐水，今天复查，咳嗽，肺炎的症状
166.我儿子1岁零7个月,已是第6次得肺炎,这一次
2040.司务长的千金去部队的医院做了检查是得的是肺炎了，目前
宝宝打自费的七价肺炎疫苗860一针，要打几针？有必要打吗？
六个多月的宝宝这几天感冒，发烧，咳嗽，被检查出肺炎。可是从今天
2543.宝宝刚开始只是咳嗽，后就喘，有很多痰，三个月宝宝能
2568.我家宝宝得了肺炎挂水一星期了，不知道能达到什么样的效果？
2255.怀孕七个月，接触过小儿肺炎患者，现在流鼻涕，喉咙痛是不是传染肺炎了
967.MP肺炎支原体IgM0.537是阳性吗，严重吗，正常值是多少？谢谢！
1302.打吊针4天了不见好,干咳,好像有痰,白天咳,晚上不咳
我儿子五岁，12月2日左右咳嗽，诊断为小儿支气管肺炎，输液6
736.间断性发烧，呼吸较快，咳嗽一阵一阵，精神状态不错，食欲也可，平时
888.性别:男年龄:病史:无小孩咳嗽痰多苔白太厚问题补充：
1611.想求小儿肺炎吃什么食物。经常老是感冒，肺部感染，发烧，体质较差
800.申医生，如果大便正常，按中医有没有好的退烧法，又不反复
483.今天去医院给孩子检查，大夫说是小儿肺炎，让住院治疗，请问还有
宝宝三个半月，肺炎了，有打点滴，可是晚上回来喉咙里有痰，咳不
1744.2岁女儿咳嗽有白色粘痰、有时咳了会吐，输了9天液，吃
506.住院2周还不让出院还让输一周液这样长时间连续输孩子能行吗
649.患者年龄：4发病时间：一个月前主要表现：高烧，咳嗽医生诊断及
1019.我家宝3周岁现在就是高烧不退还得了肺炎，就是肺炎可以吃什么
9个半月的婴儿，只要咳嗽就会转成支气管肺炎，刚出院几天又会犯
665.有点咳嗽，食量比平常少一些，拉肚子，但没有发烧，有痰
2343.宝宝三个月有过小儿肺炎现在医生说不用吃药了，但早上还有点
1778.这种肝和心肌的损伤会有后遗症吗?还需要再查吗?如需要
宝前几天得了肺炎输了九天液基本好了，过几天后喉咙有痰，
1193.性别:女年龄:2周岁病史:无小儿肺炎是否传染问题补充：
2452.流清鼻涕、咳嗽较重、喘、拉肚子、不吃东西、发病时间一个星期
2103.我的小孩今年刚过4周岁，得了肺炎，咳嗽，喘的很厉害
103.小孩两岁，得了肺炎，三次住院血象都不高，这样的肺炎应该
是不是各个省多在打肺炎疫苗吗？各个省的肺炎疫苗价格一样吗？
908.一个星期前，咳嗽带痰，现在不咳嗽了，但呼吸时听到喉咙
1858.小孩10个半月,因为发烧,被查出有肺炎支原体感染,医生开了
1311.患者年龄：4岁发病时间：2周主要表现：咳嗽、刚开始有
宝宝刚五个月支原体肺炎，好了总是反复，现在又是咳嗽有痰，嗓子
719.我的孩子稍微一着凉就带起感冒.引起咳嗽.小儿肺炎如何治疗
我前天做了检查医生当时看了实时ct说我很轻微的肺炎
887.患者性别：我女儿8岁，咳嗽一个多月也没好，医生诊断为间质
今天看到一个帖子说宝宝呛奶和吐泡泡可能是肺炎的表现。其余一切正常，
1532.我孩子咳的很厉害，化验是支原体感染，输了几天液还是很
145.11月的小孩，7月初高烧后来住院了将近三个星期，医生说肺部多痰
108.没有做过血常规和胸片，医生全都是小孩，我看扎的药都是一样
801.我的小宝宝高烧降温后,手脚冰凉,但背上热,还出汗,哭闹.
2157.小儿2岁7个月，12月初入院，经一星期的治疗，没有咳嗽
1472.医生，您好。七岁男孩咳嗽月余，久治不愈。咽拭子结果是肺炎支原体培养
630.同事说他的儿子最近一直咳嗽，小儿肺炎症状的是什么？
1669.我的儿子得了肺炎，在医院住了十多天，现在出院了，请问
518.医生，您好！小儿拍片显示为右叶渗出影，是否需要做血培养？谢谢
778.性别:男年龄:１１天病史:无小儿肺炎有什么症状问题补充
1736.孩子8岁肺炎输液10几天后大夫建议回家吃药3天后又发烧请教大夫
486.我孩子和一个得肺炎得宝宝共用一个勺子吃饭。事隔2天，宝宝
宝宝今天第十四天可是却因为肺炎住了院，出生时八斤半，今天在医院称
2540.患者年龄：1岁2个月发病时间：7个月后主要表现：
1661.咳出粘液血性痰或铁锈色痰，也可呈脓性痰，进入消散期痰量
421.去医院拍片说是患了肺炎，这几天一直打点滴可还是不见好，
732.医生，您好！小儿拍片显示为右叶渗出影，需要做血培养吗？谢谢
1158.患者性别：男患者年龄：5个月详细病情及咨询目的：小儿肺炎
这两天老头痛，是肺炎引起的吗？？吃药效果不是太明显如何治疗，
1138.邻居小孩得了肺炎了，我家宝宝昨天还在和他一起玩，小儿
2336.我的儿子得了小儿肺炎，输液6天了没什么效果该怎么办？（
1794.患者性别：男患者年龄：30天详细病情及咨询目的：小儿肺炎有
286.孩子八个月大，感冒咳嗽，后经检查肺炎有点喘，请问喘能治愈吗
734.间断性发烧，呼吸较快，咳嗽一阵一阵，精神状态不错，食欲也可，平时
小儿肺炎 是什么 我请求懂的朋友帮忙 我的孩子才16天啊
1301.你好，我姐姐的孩子才3天，感染了肺炎，医生说要留
1074.胸片检查有肺炎，但不咳嗽，不发烧，有鼻塞现象。
1383.咳出粘液血性痰或铁锈色痰，也可呈脓性痰，进入消散期痰量
1069.患者性别：男患者年龄：1.6岁详细病情及咨询目的：小儿肺炎饮食
2027.我女儿两岁半了得了肺炎有两个月了，一般是吃药就好停药
900.孩子七个半月，发烧，咳嗽，喘，有痰，诊断为肺炎，但
750.我儿子2011年5月16日肺炎住院，至今没好，医生说要做
540.听老师说女儿班级里有个孩子得了肺炎，有点担心女儿在学校
542.小朋友的弟弟得了小儿肺炎，明天要去奶奶家，不知道是否传染！
2131.治疗期间应注意的问题有哪些？2岁小孩，发烧时断时续，38-
2129.病情描述（主要症状、发病时间）：发烧引起的，8月2号曾经
661.小孩得了肺炎，天天去医院打点滴，可是大半个月了都没见好，
2596.病情描述（主要症状、发病时间）：小儿咳嗽,手上有四个小水泡曾经
Hib疫苗大家都给孩子打了吗？预防什么的，有必要吗？
感冒烧的支器管肺炎打了十天的针现在快好了为啥有拉肚子有吐
856.我家月嫂去探望她肺炎住院的干儿子，会不会传染我二十天的宝宝
两岁半小儿两岁时得大叶型肺炎，现在又咳簌有痰，没有感冒症状该吃点
138.我的小孩经医生诊断为肺炎，第一天青霉素输液，第二天换成美洛西林钠
119.宝宝快两个月了，得肺炎在医院住了十一天后出院了，妈妈
2657.你好，1个月大的婴儿经常吐泡泡，感觉上呼吸音比较重
了，应为天气转凉，引起的咳嗽变成了肺炎，我想问下该怎么样去化痰止咳
273
107
去年十月份肺炎，打了一周消炎针
得了肺炎后左下侧疼痛的原因
输入问题内容，点击“我要提问”。
现在得了肺炎还能不能做口外黑..
"我咳嗽有一个多月了还没好
说是肺炎，但输液一周不管事
我小孩一直低烧不退，有一周了
68岁女性连续咳嗽、伴白痰近三个月
双下肺炎实质呈镶岢样是什么意思
小儿九岁体重一百零五斤这几天胸口会痛到医
5周岁孩子肺炎，已经挂水四天了
医生你好，我宝宝五个多月，在二个多月的时
孩子的体温总是37度至37度3
为什么七价肺炎疫苗价格如此高?
2岁宝宝低烧六天，偶尔高过38.5
四岁女孩肺炎能总合希克劳吗？
儿童先心病手术后仍有1mm的缺损
"打了肺炎预防后肿胞的反应
我没有任何症状，和不舒服
闭口性小儿肺炎Bo是什么病
检查说是肺炎但是用药几天了还是..
您好请问川崎病轻微期是什么情况
十岁诊断肺炎但血象不高是怎么回事
孩子是支原体肺炎十岁一班打几天吊瓶
小儿柴桂退热颗粒隔几个小时吃
婴儿做完心脏病手术有时还会心跳过速
3岁小孩吃修正的尤尔有副作用没
孩子得了肺炎需要做些什么？
你好！我家孩子喘气有啡啡声是怎..
3岁宝宝，频发房早，房性三连律
发烧37.5咳嗽以前得过一次肺炎
已注射过肺炎疫是否还须注射
最开始是咳嗽，两天后开始喘
早上有点喘，各项指标还有点高
就是老咳嗽不好，有三个多月了
四岁小孩咳嗽有痰能服匹多莫德吗
四个月宝宝不吃奶，一吃就呛
得了肺炎饮食上吃些什么了？
"我得肺炎已有20多天一周前都快好了
4岁儿童卵圆孔未闭怎么办？
得了肺炎吊了六天针后孩子含着奶..
`你好医生！请问阿齐霉素可以治支气官炎，
宝宝50天，这几天总是被奶呛到
咳嗽、好象咳那个黄痰：有一次黑
小儿罗红霉素颗粒哪个厂家生产的最好
小孩久咳、反复咳用什么药好？
得了肝炎以后怎么治才好？
得了肺炎饮食上该注意什么？
孩子总是拉稀，偶尔还吐奶是怎么回事
刚出生十六天鼻塞嗓子有痰一分钟呼吸五
四岁孩子肺炎好啦一个月啦可
"我母亲得病都一年了可是还是没好
2岁小孩荨麻疹可以吃匹多莫德分散片吗
宝宝六个月抵抗力低可以吃匹多莫德颗粒吗
看不出来有什么症状能吃能喝的就是最近两天
宝宝七个月肺炎低烧36.8度拉绿色大便
长期咳嗽，咳嗽是胸疼，胸闷
五岁宝宝肺炎吊瓶八天还不好怎么办
3月的婴儿怎么会得右下肺炎
我一直高烧不退一直在38
十二岁孩子肺炎输液一周.现只是..
孩子得了肺炎该吃些什么？
我是母乳喂的，正想在这段时间换..
70天的宝宝嘴里吐细泡泡，肺上呼吸声重是
小孩大叶性肺炎恢复后为啥血像偏高？
小儿肺炎 高烧不退 血检CRP高 其他正常 点滴5天 用药就
大叶肺炎后期治疗，可仍持续微烧..
七个月宝宝出汗多额头冰什么原因
刚出生一个礼拜做了一次检查，还
2126.小儿肺炎的预防针多大打合适？
三岁幼儿肺炎治愈好将近一个月了..
在医院住院住了六天，肺炎
右面的肺感觉有些沉，有时还会疼
羊水不知道有没有吸入肺里去做ct医生
小儿5岁，身高105cm，体重16kg，
，因有肺炎到医院检查肝酶过高
四岁宝宝肺炎出院后玩会就想睡觉
顽固的重症肺炎病用什么药最好
我家宝宝因为肺炎，这几天一直在
我父亲肺癌早期应如何冶疗需求医
860的肺炎是不是要连续打三针
请问：打肺炎预防针可保五年吗？..
婴儿四个月肺炎好了还咳嗽
"请提供肺炎的传染/感染途径
您好！我的宝宝三周岁了，六七个..
21天婴儿心率140-180/分钟
"我的肺炎有一个多月了不见好
如何预防毛子肺炎，急需答案谢谢
断断续续的治疗了有20天了
702.小儿肺炎打了十二天也不好
我们宝宝是支气管炎，现在好了
初生十三天宝宝打喷嚏流鼻涕偶有几声咳嗽是
"我家孩子接种了hib疫苗
幼儿冬天易感冒可以打迪赛河山胸腺肽吗
间接性发烧就咳嗽，不烧不咳嗽没痰
问一下，肺炎总是磕血，现在全是血噶哒
10岁女童能吃六味地黄丸吗
十个月宝宝肺炎挂了二十多天盐水（有甲强龙
医生说是肺炎，输液几天都是36
新生的宝宝肺炎 几天能好？
一个月的小孩肺炎跟奶粉浓有关系吗？
对于肺炎的患儿家长应做些什么？
反復呼吸道感染是由何引起?
孩子特别愿意生病，我该怎么办？
"因为肺炎住院治疗十天刚出院
2324.小儿肺炎要治疗几天才能好彻底
胃或肺，吐痰有血或血块
274
185
新生儿白细胞高的解决方案
肺炎吃什么药较好
怎样预防小儿得罗旋腿
孩子老是咳并且啜
小儿脑炎会留后遗症吗
新生的宝宝催乳素值高过3500
小儿肝母细胞瘤治好率
肺炎怎么会胃纳锐减
小儿肺炎冶疗需要多长时间
小儿用口服头孢药有那些
肺炎晚上去能照胸镜照吗
小儿鼻窦炎。腺样体肥大
怎么预防小儿牙颌正？
肺炎期间应注意什么
右胸口疼，一阵一阵的
小儿是否能服用转移因子口服液
小儿甲状腺功能低下能冶好吗
"诊断:右上肺及左下炎病灶
肺炎好了怎么连拉带吐
小儿脑缺氧有那些表现
先天性心脏病，室间缺损4mm
肺炎，但出血量比大，
感冒打喷嚏咳蔌...
新生儿脐带什么社后脱落
您好，服用戊酸雌二醇(一次两片一天三次)
宝宝白细胞24000输液三天18000淋
小儿舌苔黄什么原因
破伤风发作后能治愈吗
小儿咳嗽能扎疫苗吗
双球菌肺炎做什么运动
小儿房间隔缺损14mm。
肺炎怎么才算好
肺炎一般需要输几天液
患者年龄:十一个月详细..
婴儿先天没有悬雍垂怎么办
请问缺钙能引起喉喘鸣吗
小孩使用电疗有何副作用
喉咙痛、痒有一个多星期
肺结核血沉值一般在多少
肺炎康复后该如何调理
小儿太田痣能治好吗
肺炎一般需要输几天液
老是咳皱有谈还何喽
"感冒了喉咙疼有痰
预防肺炎要做些什么
新生儿4天黄疸值高19
室间隔缺损肺动脉高压三尖瓣轻度反流
小儿脑水肿甘露醇用量,
小儿肺炎十五天了住院
孩子难产窒息两分钟，属于哪类hie
反复发烧37到39度
这个肺炎到底严不严重
婴儿肺炎有何症状?
打了预防针可以吃华畅和沙丁胺醇片吗
肺炎发烧hscrp高怎么办
我小孩肺炎以今第三天了
肺炎康复后该如何调理
肺炎可以给孩子为奶吗
关于肺炎的一些问题
手术什么时候最安全
宝宝身上成片起红点怎么回事
打肺炎还用打hib吗
便秘口干舌根僵
宝宝现在还有点喘气
小儿肺炎好治吗？
有关肺炎的知识?
转氨酶升高怎麽办
宝宝怎么给他喝药
肺癌可能有多大
小儿肺炎好治吗?
肺部问题，心胸科
呼吸不顺情况越来越严重
小儿脾胃不和有何禁忌
月经会延迟来吗
小儿感冒以及艾畅的使用
小孩憋不住尿曾经用过导尿管
重度肺炎对孩子有何影响
吃不下东西，口舌僵硬
肺炎期间能继续吃善存片吗
肺炎好了么？
小儿经常肚疼是为什么
有时咳嗽也带血
小孩得了肺炎吃梨好吗
免疫力到底该怎么样增强
"肺炎后出现t4增高
肺炎病人宜吃哪些食物
嗜酸性细胞百分比超高
肺炎感染，已经一个月，
肺炎都分哪几种类型
间质性肺炎有什么好药吗
小儿良性癫痫不治会自好吗
宝宝有了口疮，
怎样预防宝宝患肺？
"肺炎并有38
孩子肺炎要多久能治好？
小儿肺炎spo2应该是多少
这些疾病是否影响智力
小儿疹子都有那几种
缺氧，是什么问题
肺炎，已有六天了
宝宝大便稀有奶瓣不停遗屎
小孩右肺膈肌彭升怎么办
肺炎医好后需注什么
肺结核应该挂什么科
幼儿麻疹真么治疗
肺炎疫苗可以打两次吗
医生你好！我女儿两岁
小儿血管瘤在哪个科
抽动症要怎么解决才好
肺癌与肺炎假瘤有何区别
呼吸急促，吃奶良好
孩子得了肺炎应吃些什么
请大夫给个意见
心律不齐有房颤和室颤
哮喘咳嗽一个月，喉咙很痒
我家儿子刚出生三四个小时
请问肺炎的概述？
小孩食道狭窄哪里能治？
小儿麻痹症能不能安装假肢
孩子得了肺炎好治吗
咳嗽，吐痰，不爱吃饭
支原体肺炎，下一步怎么办
记忆力下降没有以往调皮
小儿肺炎好治吗?
大三阳肝功不正常用
肺炎，正能量！
大夫您好，最近胸
肺炎好治吗需要打几天吊液
小儿肺炎好后怎么照顾
要是得了肺炎一个多月不治会怎么样
肺炎住院一般要几天？
小儿肺炎因该怎么办？
肺炎严重么？？
肺炎后，ct显示吸收
宝宝腹泻好几天了
成人肺炎可以喝转移因子吗
肺炎是否可做核磁共震
高烧不退什么办
偏方到底可不可靠求解
一年肺炎住院六次，一次十几天，好了没几天
心脏手术能免多少费用
医生～我家宝宝四十天了
肺炎吃罗红霉素，同时眼脸长痘
肺炎住院几天可以出院
"感冒好了以后
小儿肺炎吃些什么药
婴儿肺炎有何症状？
口腔内粘膜处有白色附着物
免疫球蛋白a为0
室间隔膜缺损几岁做手术
肺炎吊了五天还有热度
小儿先心病能自己长好吗
有关肺炎的问题？
孩子肺炎该怎么去治？
肺炎时听出来的
室间隔缺损5㎜，术后六天出院
成年人肺炎得打几天吊瓶
"肺炎打了十天针
小儿肾炎用什么药好？
肺炎可以使用金笃吗
白细胞低1。99
有肺炎孩子平常能吃些什么
气管炎好了嗓子总有痰
糖尿病和肺结咳的关系
败血症在哪能治好？？
肺炎好了尿少怎么办
"肺炎没有完全好
肺炎可以用阿糖腺酐吗
孩子发育不正常。
小儿癫痫一天发作好几次
一咳嗽就爱喘
小孩肺炎挂水后眼皮肿
医院检查发烧38.4度
肺部积水经过抽水没有再长
肺炎能好么？
小儿咳嗽用什么药好？
孩子得了肺炎治不治得好
孩子肺炎要点几个点滴
孩子肺炎好了一个多月了
小孩肺炎我该怎么办？
孩子肺炎，吊针两次共十天
化脓性脑膜炎的感染造是什么
拔气管后的注意事项
小儿疝气到底能治好吗
小儿麻痹症是怎样得的
275
88
儿子4岁差两个月，刚查出金色葡萄菌肺炎，
阿米卡星用十天后耳朵有些不舒服，严重吗？
3个半月了  咳嗽 有痰。之前住了10天院是肺炎可是好
先颈两侧部痛 后肺部(脊椎中偏上)呼吸刺痛 晚上睡不着 就医
我小孩一岁八个月了，咳有半个月是不是得肺
肺子喘气咝咝响，在十年前发烧得过肺炎肺子
1864.咳速好几天了，不发烧，吃药（蛇胆川贝口服液）利巴韦林，不管
这两天左胸上方疼痛，有时是针扎时疼这是什
他现在三个月了，这几天才咳嗽。请问是不是
三岁女孩一年拍片六次（肺炎），对身体有不良影响吗？
今天拍ct提示右肺中下叶有3mm大小小结结请问严重
离黑板一臂远，吸收77天的粉笔末会得肺炎
孩子一周十个月、在药盒上让吃0.3片、0
洋水破了走了一下路生出来的孩子有肺炎及缺
我女儿三岁零四个月，在不到一岁的时候得过
照的ct看到2个白色的圆点。现在已经戒烟
我是一名肺炎患打了12天针还不见好我该怎么办
她十七个月第一次得支肺炎，经过一星期的住院治
我儿子已经有两个半月了，今天有几声咳嗽，
2407.早中晚偶有打两三个喷嚏,偶有一两声咳嗽,请问这会不会又是肺炎?如果
小儿双侧脑室枕角及颞角稍扩大是啥意思对小儿有啥
小孩自六个月以来.就一直生病.感冒.咳嗽
907.两肺纹理增多，模糊，两下肺为著，未见明确片影，肺门著明，心影
我宝宝五个半月了，昨天打了百白破预防针，
ct检查左肺下叶有结节影，请问是什么病
一岁八个月女宝咳嗽了三四天今天检查说是肺炎请问打针
898.血相正常，如何判断是支原体感染，还是细菌，还是病毒感染
大叶性肺炎半年多了，现在咳铁锈色红痰，右
宝宝感冒 喉咙喉的給   怎么办  看病是肺炎  怎么会呢
李洛铫，一岁8个月，之前有过肺炎，现在可
两个多月的孩子比平时吐唾沫多。。。。
一岁三个月肺炎四次每次都喘，对心脏有影响
孩子以有俩个多月在反复发烧了在医院查了很
我于30天前胸痛.作神经痛.胸膜炎.肺炎
我女九个月四天刨腹产后有脑缺血缺氧肺炎为
希望有识之士指个道，大便不成型，之前有过肺炎怎么治
我儿子一岁四个月了，这段时间肺炎反复了三
请问，四个几月的婴儿，肺炎好后，怎么预防
低烧两个多月一直不退，尿道炎消不掉，肺炎炎症也
只有ck-mb合格，其余的四项都不合格。
748.输了五天阿奇，吃了五天阿奇，又咳嗽输了三天拉氧头孢，
请问个位转家两个月的赢儿得了肺炎是什么症
九个月的宝宝七个月的时候得过毛支肺炎喉咙
跑完八百米以后得几天一直咳嗽是怎么回事该怎么办心里
1685.打喯滴咳韶.支源体小儿肺炎
左肺上叶下舌段小片状模糊密度增高影，是肺
小儿氨酚黄那敏颗粒能和小儿清感灵片一起吃吗
我女儿两个月另十天这几天口吐泡沫是咋回事
两肺纹理增粗，10月24日下午四点出生，
2199.三个半月时得了肺炎，现在不时有啖积存在喉咙，如果不清除干净
我支完管炎1个月没好.会不会成肺炎炎
五月一号顺产女宝一名，由于生的时候宝宝呛
我女一岁零几天扶着她走起来有点拖啊拖！膝
我娃咳嗽四·五天了有痰咳不来·说是肺炎我
713.一是这种情况是不是很严重二是治疗时间真的要那么长吗(吃药)三是
六个多月女宝咳嗽，喘，吃的正常，不发热，
我儿子四岁了，从十一月份开始就嗓子发炎咳
我家孩子七岁，两个前得了一次肺炎，打了十
孩子一岁半了两天前查出是手足口病，一直发
左肺已四分之一坏死右肺扩大气管变窄二年前有过重度肺炎
你好，五年前有过高危史/现在有肺炎与艾滋
刚生下九个月的小女孩，妈妈带她上城里赶集
气紧，出不上气来，不能躺下肺炎，咳嗽怎么治
晚上有时候喘不上气来，打个哈欠就好了，小时候得
左肺上叶斑片状高密度灶是结核吗有肺炎史
一周岁男孩房缺8mm，两孔，上回肺炎查査发现的，需要手术吗
鼻塞多月了  还有痰   这俩天有点头疼发热   去检查
5天bb做mri对以后的智力有影响吗？
左肺下叶可见片状密度增高影，肋膈角锐利，
我五年内患了八次肺炎，到底是什么原因，该
宝宝两个半月得了肺炎住上十天院好了，现在
左侧肺野下肺野背段及后基底段见点片状密度增高影，局部肺血管细
ct影像显示左肺见多花斑状、索桥状密度增
咳嗦鼻子不通无谈，但咳声有谈，不发热，以
我儿子一周三个月，这两天手上和腿上起了几
男宝宝一岁，抱起来很软，从生下来到现在肺
我儿子十个多月了，从两个月时得肺炎到现在
拍ct检查（10.8号）第一次结果是符合右肺炎表现
我爸查出患小细胞癌已经半年了，已经化疗了
儿子两个半月，前半个月检查有肺炎，不发烧
患大叶肺炎三个多月了，现在好多了，就是闻到烟味
我家宝宝三个多月了，从二十五天就开始有鼻
左肺上叶下舌段有小结节，癌变的机会大吗？
肺里有水。有瘤。做ct诊断结果肺炎病变，
我儿子一周岁零两个月。现在医生说有肺炎改
我是女宝，九月零七天查出心脏有8毫米没有闭合
打噴嚏不打沒鼻水伴有幾聲咳嗽，支氣管肺炎
我宝宝两个月疑是肺炎拍dr片，现在很担心
276
186
应该怎么样防止孩子得肺炎的病？
请问一下我有肺炎能吃白茯苓吗
72岁女性老人肺炎咳血高血压心脏
孩子一生出来就是肺炎是怎么回事呢？
吉林省长春市哪家医院治疗肺炎吐血比较权威
70.请问小儿肺炎有哪些症状?
6个月的宝宝轻微肺炎要不要挂水
五个月宝宝能喝小儿止咳糖浆吗
眼球上翻？肺炎后期咳嗽不断？
76岁老人，肺炎十十心肌梗塞。左氧氟沙星
刚出世的宝宝肺炎有什么并发症？
您好，我老公肺炎刚刚出院，..
怎样判断是细菌性肺炎还是病毒性肺炎
我的孩子是患有了肺炎不咯？
"2010年末咳嗽引发肺炎然后引发心肌炎
得了支原体感染的肺炎白细胞低..
我想知道是不是肺炎，怎么去判断
79岁女性患干燥综合征，身体极..
两个月宝宝感冒引起的肺炎属于什
家长要怎么照顾得肺炎的孩子？
口水有泡泡，打喷嚏是不是肺炎的..
45天的孩子肺炎有痰他自己排不出
医生您好！请问治疗肺炎输液的话..
到了深夜咳嗽咳痰胸部痛怎么回事？好几年
国内哪家医院治疗小儿癫痫最权威?
四个月宝宝有肺炎能添加补实吗
3岁半女孩高烧退后咳嗽一直不好
7个月的宝宝过敏引起肺炎？
怎样判断出孩子肺炎的程度轻重？
17个月宝宝病毒性肺炎怎么治疗？
什么原因会引起小儿慢性支气管炎？
怎么样可以自己知道肺炎的炎症好了
你的宝宝感染过支原体肺炎？
住院很多天，肺炎为什么医院给治不好
三个月宝宝得肺炎要不要住院..
七岁小孩得了肺炎可以吃橙子吗
出生10天的婴儿发烧得肺炎了
2002.得了小儿肺炎必须输液吗
重庆哪个医院治疗小孩严重肺炎要好点？
请问我得了肺炎现在体温也好..
为什么宝宝打了预防肺炎的针？
五个月宝宝需要接种肺炎疫苗吗？
339.小儿肺炎家长如何护理照顾？
我的孩子得支气管炎和肺炎十几天..
12月2日咳嗽发烧拍了胸部ct
男孩6岁发热头痛治疗3天没
支衣原体病毒左肺炎用什么药..
12岁儿童得肺炎，已经打了十天..
3个月的宝宝咳嗽灌肠好吗
81岁患者，心衰肾衰，怎样治疗
请问宝宝的了肺炎会传染给另外一
七八个月的小孩子咳嗽流鼻涕发烧怎么治疗
为什么我小孩一感冒就是肺炎呢
8个月小孩肺炎头孢过敏怎么办
应该如何预防孩子得肺炎的病？
10岁孩子得了肺炎后脚酸怎么办
我可能得了肺炎，怎么样办？
非典型肺炎与一般肺炎有什么异同？
请问我得了肺炎可以喂人奶没
我的孩子有肺炎了要怎么办？
如何彻底的治疗小儿脑瘫这病呢？
15年2月肺炎住院20天出院
麻烦儿科医生宝贝最近呼吸困难，鼻塞，这种
2个月宝宝咳嗽鼻塞，食量减少
"3岁多宝宝反复感冒基本好
刚出生两天的孩子肺炎是什么症状？
宝贝25天有点少许肺炎医生给开的环酯红霉素混干剂
究竟该如何给小儿脑瘫治疗呢？
"5岁孩子支原体肺炎症状好了
一生日的小孩肺炎反复发作怎么办..
5岁儿童大叶肺炎高烧不退咋办
宝宝34天，肺炎，输液四天了
神经官功能症伴有以下症状怎么办？
我的孩子是不是得肺炎了呢？
老人有免费注射肺炎疫苗是怎么回事？
5个月宝宝轻微肺炎打针每天晚上哭
得了枸橼酸杆菌肺炎需要如何护理？
45天的小孩肺炎一定要住院吗
是否有预防得肺炎用的注射药
怎么判断出孩子肺炎的程度轻重？
您好请问小孩得了肺炎怎么治..
薏米红豆黑米粥小儿发烧能吃吗
我妻子因肺炎住院18天后出院，..
宝宝6个月肺炎打了红霉素，
请问医院有没有小儿的肺炎抗体可打
被检查出来患有肺炎用什么药？
请问11岁儿童肺炎已发烧五天打
肺功能差跟肺炎有关系吗?
葵花牌小儿肺热咳喘口服液多少钱？
9个月宝宝咳嗽有点肺炎怎么办
你好！我老公发烧一直不退是怎么回事
机化形肺炎和间质形肺炎一样吗
北京朝阳医院明天下午有治疗肺炎的专家出门
想知道孩子是患有肺炎了吗？
我母亲得了肺炎，想咨询专家
请问我妈妈最近诊断为肺炎，三十多年前得过
3个月的小儿肺炎怎么处理？
由于抽烟得的肺炎，紧急求助医生
我的小孩得肺炎该怎么治疗..
失明前长期咳嗽发烧，患有肺炎
15天的宝宝肺炎怎么办的呢？
我的孩子食欲不好可以服用复合维
四十天的宝宝得了支气管肺炎怎么？
北京哪些医院治小儿脑瘫比较好?..
小孩两周二，肺炎，昨天发烧39度多
肺炎半年不能未治愈，胸腔积液。
8岁小孩支气管型肺炎怎么治疗..
诊断结果：小儿癫痫怎么彻底治好
想问一下肺炎会引起胸痛吗？
50天的婴儿咳嗽厉害另外打喷嚏吐奶
快点回答打肺炎预防针后感冒有事..
阿奇霉素对支原体感染的肺炎有效..
我女儿经确诊患有先心病，她刚出..
有什么可以治肺炎的偏方呢？
8个月小儿肺炎住院打什么针
平时怎么样防止孩子得肺炎的病？
北京哪家医院治疗小儿脑瘫比较好？
四个月宝宝高烧麻疹伴有轻微肺炎
痰多但不咳嗽是不是肺炎？山参玉
刚治愈完肺炎能接种肺炎疫苗么?
什么原因引起的小儿过敏性紫癜？
159.小儿肺炎家长如何护理照顾？
日常怎么样预防孩子得肺炎的病？
我想问问这个儿童肺炎症状是什么
邻居的孩子得了肺炎会传染吗
有什么可以治疗婴儿患肺炎的好方..
2.5岁孩子检查有肺炎支原体抗体阳
不厉害的肺炎吃药能治愈吗..
"我得的肺炎有一个礼拜了
3岁小朋友老是咳嗽想要得到解决方法
出生16天的新生儿第一针乙肝防疫针没打
我一感冒就引起肺炎，如何预防
北京哪家医院小儿脑瘫治疗的好？
孩子10岁，感染溶血性链球菌怎么治
小儿七个月腹泻并伴有呕吐怎么办？
北京哪家医院治疗小儿脑瘫最好呢？
什么原因引起的孩子肺炎呢、？
八十天宝宝得支气管炎肺炎在郑州儿童医院住
小儿腺样体肥大的治疗药物有哪些？
七个月婴儿服用小儿氨可以吗？
一个多月的婴儿得肺炎，怎么治疗？
6个月小孩肺炎常用药物有哪些
我的小孩一直患有肺炎要怎么办？
日常要如何预防小儿患肺炎？
孩子在平时怎么预防肺炎的病？
21天的宝宝肺炎一直脱不了氧气？
宝宝七个月肺炎支原体感染用药后体温过低
4岁儿童有心肌炎又咳嗽流鼻涕
饮食上怎么调理有肺炎的孩子？
九个月宝宝轻微肺炎住院八天发高烧怎么回事
一个多月的宝宝得新生肺炎住院治疗回家后为
是什么原因造成小儿扁桃体发炎的？
什么情况可以接种肺炎和流感疫苗吗？
我的宝宝前些天因肺炎住院7天再医院就拉谢
16天的孩子咳嗽，呼吸不畅
两个月婴儿现肺炎怎样服用牛磺酸颗粒
2个月宝宝肺炎有什么症？
急急急先天性喉管发育不全如何喂奶40天宝
请问国内哪家治疗小儿哮喘的医院最好
50天的宝宝咳嗽，嗓子有痰
我想知道治小儿肺炎最好的药
打流脑和肺炎疫苗后高烧不退
最近总是晚上咳嗽，是不是肺炎呢？
"一老人肺炎住院滴注抗生素5天
我父亲初步怀疑肺炎，需住院治疗..
3岁孩子得了肺炎怎么护理？
7个月小儿急性肺炎治疗方案..
我的小孩晚上张口睡觉打鼾怎么回事？
乳酸脱氢酶偏高是肝炎肺炎还是心脏受损
5个月宝宝肺炎能抽痰吗
请问要如何预防宝宝的肺炎？
请问雾化器儿童支肺炎怎么用药请问雾化器用
青岛现代医院治疗小儿哮喘好吗？
四十天的婴儿患肺炎后，哭声弱小
想了解治疗经常性咳嗽的医生和办法
6个月婴儿肺炎，怎么样保守治疗
3岁多小儿龋齿需要治疗吗？
我的孩子是患上肺炎了吗？
要怎么样预防孩子得肺炎的毛病？
生活中怎样对肺炎疾病进行预防呢
3周儿童用硫酸镁治肺炎咳喘可以吗
宝宝六个月得了肺炎请问怎么才能根治
小儿腺样体肥大的全身症状是什么？
请问医生，小儿恶性肿瘤有哪些特点？
有什么可以治疗小儿肺炎的方法？
6个月小孩肺炎常用药物有哪些
277
282
严重肺炎怎么治？
肺炎会影响月经吗
小儿积食吃什么药
"肺炎高烧不退
小儿高温惊厥怎么治
间质性肺炎的症状？
小儿哮喘与支气管炎区别
新生儿蛛网膜积血严重吗
小儿脑瘫的治疗方法
剧烈咳嗽有没有特效药？
新生儿住院费能报销吗
小儿脑肿瘤的治疗方法
早产儿，肺部发育不全。
肺炎，发复发烧
肺炎的饮食注意哪些方面
肺炎能吃西瓜吗
肺炎的治疗与护理
肺炎可以治好吗..
如何治疗小儿出汗多
儿童肺炎的治疗方法
肺炎很难治吗？
"肺炎咳的厉害
小儿晚上遗尿怎么办?
请问肺炎会传染吗
小儿便秘，大便干结
肺炎与糖尿病有关吗
肺炎要如何治疗？
婴儿肺炎的治疗？
先天性房间隔缺损心脏扩大
肺炎那么容易得吗
娃娃肺炎严重吗？
小孩喘息性肺炎如何是好？
咳嗽可以吃麦片吗
小儿口吃怎么治？
小儿胸腺肥大要不要紧
请问肺炎如何用药？
肺炎严重还是肺结核？
肺癌的症状有哪些
强制性肺炎怎么治疗最好
小儿神经抽动症怎么治
肺炎怎么缓解的？
小儿甲状腺功能减低症
肺炎有什么并发症？
肺炎怎么才能治愈？
小儿脑瘫有后遗症吗
小儿肠炎轮状病毒感染..
肺炎可用青霉素吗?
"肺炎疫苗价格多少
请问肺炎能根治吗
宝宝能出院吗？
小儿肾积水需要手术吗
新生儿心脏发育不全，，
肺炎可以吃水果吗；
肺炎与肺癌的区别
肺炎会低烧吗？
呼吸困难，心脏不舒服
婴幼儿有痰该怎么办
肺炎能吃橙子吗
儿童肺炎应该注意哪些
肺炎如何治疗比较好
肺炎必须输液吗?
肺炎的早期症状？
新生儿吐奶吐泡泡怎么回事
肺炎会不会传染？
肺炎很严重吃药有用吗
小儿伤食症状有哪些
宝宝肺炎该怎么办？
小儿睡觉时能刮痧吗
肺炎可以吃什么？
小儿嗓子哑怎么回事？
肺炎能吃橙子吗
肺炎的早期症状表现
阴性肺结核是否传染？
小儿抽动症如何治疗？
小儿经常流鼻血怎么办？
气管炎能引起低烧吗
肺炎为什么不咳嗽？
吸入羊水引发呼吸困难肺出血
小儿糖尿病的治疗方法
肺炎怎么去调理？
小儿得抽动症怎么办？
肺热咳嗽吃什么药
小儿肺热吃什么药
肺炎很难根治吗？
小儿外眼病怎么回事？
"宝宝肺炎才好一天
小儿痰液怎么排出
请问小儿缺钙引起的方颅能治吗
小儿麻痹症会遗传吗?
肺炎转好的症状？
咳嗽会变成肺炎吗
肺炎该吃什么？
肺炎可以吃什么水果
肺炎，一直发烧，脾大5.17有
宝宝天天喘是怎么回事
小儿静脉输液的注意事项
请问肺炎怎么治？
小儿液体疗法怎么计算
小儿脑瘫是怎么回事呢
肺炎可以喝蜂蜜吗
小儿脐疝气是怎么回事
"肺炎疫苗应该打几针
肺炎会导致强直吗
小儿癫痫应该怎么办？
"肺炎会咯血吗
怎么办宝宝痰多？
小儿痉挛能手术吗
治疗小儿面瘫哪里好
儿童先天性心脏病的救助
肺炎可以喝蜂蜜吗
小儿骨矫形怎么办？
小儿为什么老是咳嗽，
肺炎反复不止怎么办？
小儿外阴炎的治疗方法
"肺炎发烧38度
小孩免疫力低下怎么治
请问肺炎疫苗啥价格
肺炎要注意什么呢
肺炎要如何防治？
宝宝有痰怎么办？
治肺炎什么疗效最好
小叶肺炎传染吗..
败血症怎么预防呢？
小儿疳积怎么治疗？
新生儿嗓子有痰？
肺炎能吃鸽子吗
幼儿间质性肺炎能治好吗
肺炎怎么缓解呢？
肺炎要复查吗？
"肺部疼痛，咳血
败血症有后遗症吗？
支气管炎能引起肺炎么
肺炎，如何治疗好
肺炎可以吃菠萝吗
肺炎有什么并发症？
小儿脑瘫的治疗办法
肺炎能根治吗？
请问肺炎会复发吗
肺炎的早期症状?
问肺炎会传染吗
小儿腮腺炎如何治疗？
我家宝宝有肺炎吗
小儿大腿骨折牵引多久
宝宝抵抗力差怎么办？
肺炎期间吃什么？
小儿头癣怎么治疗？
肺炎的最佳治疗方法
小儿肺炎球菌疫苗多少钱
小儿嗓子呼噜怎么办？
肺炎是气管炎吗..
肺炎能喝蜂蜜吗
小儿脑动脉内膜炎
小儿白细胞正常值是多少
小儿外部性脑积水怎么治
肺炎还能抽烟吗
小儿自闭症如何治疗？
小儿咳喘性支气管炎。
肺炎要怎么治疗?
早期小儿脑瘫怎么判断
小儿抽动症怎么治疗好
肺炎和乙肝的关联
关于治疗肺炎的问题
孩子肺炎反复发作..
请问间质肺炎能治好吗
小儿多动症多吃水果行不行
小儿麻痹症有传染吗？
宝宝嗓子有痰有呼喽呼喽声
小儿血管瘤九院求医挂号
小儿急诊怎样护理？
小儿肾囊肿可以治好吗
肺炎该怎么样治才能段根
肺结核可根治吗？
反复得肺炎，一次比一次难治
孩子肺炎现在发烧了
小儿疳积吃什么药
请问肺炎会传染吗
小儿接种疫苗哪里买
小儿哮喘病的治疗方法
小儿不吃绿叶菜怎么办？
肺细菌感染，有农液
小儿中耳炎难医治吗
肺炎怎么去治愈？
小小孩肺气肿怎么办？
小儿面瘫好治疗嘛
肺炎该吃什么药
肺炎应该怎样注意饮食
如何医治支气管扩张?
肺炎都具有传染吗
肺炎能吃鱼吗
小孩咳嗽老不好怎么办
小儿斜视怎样治疗?
喘息肺炎能治愈吗
咳嗽，喉咙呼噜响
小儿血管瘤的治疗方法
宝宝抵抗力差怎么办?
肺癌中晚期能根治吗
孩子干咳怎么办？急
肺炎会不会传染？
肺炎接吻会传染吗
肺炎是因为啥引起？
肺炎可以喝鱼汤吗
小孩好长时间不大便怎么办
治疗小儿血管瘤急急急
小儿骨科畸形怎么办？
肺炎不能吃什么？
肺炎有晚期吗？
小儿多动症的治疗方法
小儿抽动症能治愈吗
肺炎可不可以吃香菇？
肺炎与肺结核的区别
小儿腮腺炎患者的问题
我小孩咳嗽看不好
轻微肺炎可以吃水果吗
放化疗性肺炎怎么医治？
先天性心脏导管未闭合
小儿肠痉挛吃什么药
肺炎后又感冒！
小儿睡眠差怎么回事？
小儿能服用板蓝根吗
请问肺炎怎么治疗好得快
肺炎可以吃梨吗
小儿急诊能洗澡吗
小儿止咳祛痰的方法
孩子总是出汗怎么回事？
宝宝吃药后吐痰是怎么回事
小儿肠梗阻什么症状..
小儿龋齿可以拔牙吗
小儿遗传代谢病资询
宝宝老是反复低烧？
肺炎的食物治疗..
小儿惊厥易复发怎么办
关于小孩肺炎的问题
肺炎可以吃荔枝吗
肺炎一定要住院吗
小儿老爱生病怎么回事？
"肺炎出院后还有湿罗音
肺炎应该怎么治？
肺炎不能吃什么?
小儿癫痫是遗传病吗
先天性甲状腺功能减低症
肺炎会低烧吗？
小儿癫痫合并发育落后
小儿癫痫是怎么回事？
肺炎会不会传染啊/
小儿脑瘫的康复方法
小儿肥胖怎么治？
请问肺炎可以预防吗
肺癌是肺炎拖出来的
儿童肺炎应该怎么办？
天肺炎心脏有快慢
肺炎能抽烟吗？
败血症会传染吗?
哮喘能根治吗？
肺炎应该如何预防？
肺炎应用什么抗生素？
孩子肺炎严重吗？
小儿转移性骨肿瘤概述?
小儿面瘫求治疗方法
肺炎有哪些临床表现？
孩子的肺炎如何治？
病毒性心肌炎严重吗?
"孩子肺炎好了
小儿肾结石的症状？
肺炎能彻底治愈吗
小儿遗尿好治疗吗
"肺炎危害生命吗
宝宝抵抗力差怎么办？
肺炎得如何预防？
肺炎一定要输液吗
小儿遗尿哪里治疗好
孩子肺炎必须输液吗
肺炎要怎么医治？
医生肺炎严重吗？
打肺炎疫苗的问题
小儿拉肚子用什么药
肺炎可以根治吗？
小儿肠梗阻能推拿吗
小儿手脚心发热怎么回事
小儿颅骨缺损咋办？
肺炎可以不输液吗
小儿癫痫病不宜吃什么
"宝宝肺炎治疗一个多月了
278
161
十岁小孩打预防针肺炎不能吃辛辣，能吃鱼吗
7个月宝宝肺炎好后1个月嗓子有痰
不热有小点咳嗽，呼吸有一小点急促，去检查
六岁孩子肺炎输液九天好了，去上学两天又有
八岁男孩肺炎输液有二十天了，还是有时咳嗽
五个月宝宝高烧确诊肺炎后输液七天'又开始
三十天宝宝肺炎出院后仍然有痰，是否需要治
曾经有过肺炎，如果着凉就咳嗽和流鼻涕。要
四个月小孩肺炎治三天咳嗽厉害正常吗该怎么
九个月宝宝肺炎输液八天还是有痰能出院吗
急淋感染肺炎严重吗，孩子二周了高烧39度
1岁小孩肺炎多打一针对小孩有影响吗
2个月小孩肺炎刚治疗好，现到医院检查出粒
十个月的宝宝，咳嗽一个来月了，近期断断续
ct双侧严重肺炎白细胞2万其他检查正常给予泰能左氧
三个月宝宝肺炎喘息住了十几天医院出院才两
男:47患有心脏病，最近查处有肺炎，症状
四个月宝宝咳嗽了不愿意吃奶嗓子有痰
14岁孩子肺炎输液后腿上全部是黑青怎么回
先心重度肺炎怎么办？早产儿，三斤二两，室
三个月宝宝感冒轻微肺炎不吃奶快半个月了怎
2456.小儿肺炎常常发烧不知道怎么处理,谢谢!
敗血症治好会有没有后遗症？会不会遗传下一
双下肺炎症，是不是很严重？会不会转变成肺
新生五天婴儿肺炎出院后在家必须在无尘环境
三岁小孩子没有肺炎症状，但验血出有肺炎，
1927.小儿肺炎怎么治疗，应该注意些什么？
"岁儿子肺炎儿子得了肺打了很多针
前几天宝宝高烧肺炎输了一星期盐水，这两天
前10天肺炎咳血了，现在肺炎好了，肌钙蛋
三岁宝宝感冒咳嗽有痰，声音嘶哑严重，发烧
我右下肺炎吊瓶18天为何迟迟不见好转？跪
.我宝宝肺炎，打了一个礼拜的针
六个月宝宝肺炎输了9天水还不见好怎么&#
8岁儿童肺炎连续6个月，怎麽办
五个月孩子咳嗽痰多不发烧又点前期肺炎
三个月宝宝肺炎恢复期喘的比以前厉害。正常
八个月宝宝肺炎治疗后为何长期偶尔有低烧
一周宝宝支气管炎喝中药最多可以喝多少天
左上胸有点痛，痰多，鼻噻，大便不怎么畅通
四个月宝宝睡觉时咳嗽持续了三个礼拜会转成
二个月的小孩肺炎出院十五天还咳嗽，老恶心
双下颌淋巴结肿大已有4个月了始终不见好
怎样比较容易引起肺炎，我经常会得肺炎，想
三周岁的宝宝肺炎输液十天了还有点咳嗽怎么回事呀
两岁宝宝打肺炎预防针后腿痛不能走路，打了
大叶肺炎积水咋办高烧不退39度多有阴影肺部
2028.小儿肺炎吃牛奶时是否能喝凉的
我被诊断肺炎，住院掉点滴一星期，未见好转
打完预防针肺炎后，发烧38度多，是怎么回事
鸡苦胆泡水治肺炎吗鸡苦胆泡水治肺炎吗
我是一个肺炎患者阿其霉素一个疗程是多少天
2461.小儿肺炎高烧不退还有心机损害吐血
前几天肺炎，输液8天后去医院检查已经好了
一岁小孩支气肺炎怎么样能根治，久不久又会
两肺间质性肺炎该怎么是什么，该怎么治疗
三个月支气管炎肺炎，住院九天，现在四个月
2477.小儿肺炎打头孢过敏，打什么药好呢。
女儿是支原体肺炎，阳性一个＋，请问该怎么
七价的肺炎预防针不打可以吗？这个针剂太贵
1838.肺炎引起发烧先在在吊水！快三岁了
2152.小儿肺炎嘴唇发紫！有点吐沫严重吗？
被检查出肺炎支原体。懂得帮忙看一下血常规
你好！我家孩子咳嗽一个月了，没有见好转，
葵花牌小儿肺热咳喘口服液跟小儿肺宁颗粒哪个好
四个月宝宝肺炎治疗后，喉咙依然呼噜呼噜响
零七年感染肺炎吃了好多药也没好..
我的宝宝一百天了抵抗力差两个月肺炎住院现
我检查出患有肺炎，这几天持续高速38
急急孩子现在肺炎发作现在想转院到你那，
一个月婴儿肺炎重度要多久能好。有没有后遗
五十天的宝宝咳嗽怎么办，昨天开始的，是干
四个月宝宝睡前哭闹并摇头是什么原因呢？
1537.小儿肺炎，拉肚子，发烧，脖子哑！
四个月宝宝咳嗽肺炎输液七天改吃药两天还是
宝宝两周半肺炎吃药可以吃好吗，不挂水可以
953.小儿肺炎，住医院医生说好了为什么拍片肺纹增多增粗这样是不是正常
两个月宝宝肺炎，住院打七天针雾化也做了
十一岁女童因肺炎住院9天，高烧不退怎么办
两个月宝宝肺炎的早期症状都有哪些呢？
而岁半感冒咳嗽喘嘶鸣现在还有点压气是怎么
一个多月的婴儿肺炎咳嗽医生给开了射麻口服液
82岁老年患者住院3个月，有慢支病史及脑
四个月宝宝肺炎，咳嗽，痰多，呕吐
一个月的小孩肺炎怎么办、有什么好的办法吗
57岁查出肺炎，天天在吊水，肺炎传染吗
40几天宝宝确诊是肺炎，血象高，转氨酶高
4岁女孩肺炎刚好，但是她抵抗力较差我怕她再次复
一岁的宝宝打喷嚏流鼻涕，又打了七价肺炎
一岁半小儿肺炎打头孢后腹泻水样便怎么办
八个月咳嗽憋得喘不过气大人该怎么办
三个月宝宝鼻子呼噜，半夜及早晨厉害。白天
宝宝半月前支气管肺炎好了现在又咳嗽有痰
请问，右肺肺炎反复发作，为铜绿假单胞菌肺
2633.小儿肺炎真菌感染肺部发生时变可以治好么
我生孩子咳嗽引起肺炎，已经有半年时间了，
我想问下肺炎会导致脚痛吗在行路的时间候
14个月孩子肺炎好了以后过几天干咳怎么办
男:47患有心脏病，最近查处有肺炎，症
请问合胞病毒肺炎出院已有1个月了，什么时
三个月宝宝肺炎出院谷丙转氨酶98谷草转氨
打23价肺炎预防针小孩手肿，痛，怎么办？
宝宝五个月肺炎发烧十几天没查出什么病毒感
小孩血样高咳嗽肺炎，一直烧不退，是什么原
八个月宝宝反复发烧咳嗽就给他打了肺炎针可
16天前肺炎刚刚出院最佳近4天出现头晕
一周一月宝宝肺炎还有秋季腹泻，该如何治疗
我现在是肺炎恢复期，昨天检查肝功总蛋白定
宝宝三个月肺炎吃了药现在呼噜呼噜的声音
关于7价肺炎疫苗打了之后为什么手臂会有硬
一岁得宝宝肺炎，咳嗽不止，该怎么办啊
"我女儿肺炎咳嗽有点厉能吃冰糖雪梨吗
20日打过肺炎育苗23日还能打感冒育苗
宝宝三岁因为感冒咳嗽挂了几天盐水不好后又
"6周岁孩子肺炎可以用头孢哌酮钠舒巴坦钠吗
九个月宝宝发烧有点肺炎吊针8天多了吗
八个月孩子咳嗽青霉素和先锋都过敏能吃啥
四个月宝宝肺炎吐粘液是好转还是加重了吐的
何氏宣肺方治疗肺炎效果还不错，肺炎吃什么
七个月女婴肺炎，．治疗十天还是发烧，血检
4多天宝宝呼吸困难，经常呛奶，口吐泡泡，
六岁女孩扁桃体发炎引起肺炎，输液五天还发烧头疼
最近有个亲属患有肺炎，后经过复查，查出血
37周新生儿脑密度低是由什么原因引起的
40多天宝宝得肺炎好了之后每天有鼻屎老是
3岁儿童肺炎反复.用转移因子胶囊不会吞怎
3岁小孩咳嗽多痰，发烧39度，..
65岁老人患了肺炎，在医院住了几天，总是
28周早产儿有肺炎，离开呼机两三天就休克
1岁孩子高烧不退烧成肺炎依原体感染怎么办
2岁宝宝肺炎打吊针六天后出院的第一天晚上
九个月宝宝肺炎，脸上长了小红点，食欲减退
八个月宝宝吃多了奶粉回奶，正常吗？
左胸疼痛是不是肺炎的症状，如果是，买什么
我的外孙得肺炎，经住院治疗三天后体温正常
婴儿hib抗肺炎和小儿麻痹疫苗能同时用吗？
2609.小儿肺炎或支气管炎是不是都得输液才能治疗
f反复肺炎治好后，背后肺部还痛是怎么回事
三个月宝宝患肺炎，现吃镇咳糖浆和阿奇霉素
两个月婴儿肺炎哭闹不止，有时哭到脸红，
六个月的宝宝肺炎白细胞高不发热也不咳嗽一
19个月宝宝肺炎挂头孢赞地新和盐酸氨溴索
四个月宝宝生病打针后多久可以打防疫疫苗
二十三个月宝宝发烧不退，去医院检查支原体
两个月婴儿肺炎输液一个星期以后，再隔多长
六个月宝宝轻微肺炎咳嗽怎么打四天针都不好
2394.小儿肺炎引起呼吸性酸中毒要不要住院治疗
2304.小儿肺炎病好吃什么来提高身体抵抗力
乏力，一直咳嗽胸痛，有脓痰周身不适，发热
十余年慢肺炎，胸闷，今医生检查诊断有肺气
7个月宝宝肺炎'用头孢好，还是用美罗培南
3个月宝宝肺炎好后偶尔还有点咳嗽打喷嚏距
问一下：肺炎高烧39°以上，吊针2天青霉
请教专家：肺炎患儿，女，检验血清值32.
四岁小孩咳嗽，呼吸每分钟30下，会不会是
"10月份肺炎住院检查20天检查出冠心病
10个月宝宝肺炎打完点滴后开始拉肚子
两月半宝宝咳嗽，嗓子有吱吱声，是肺炎么
前几天打针头孢过敏了那我青霉素能过敏吗
小孩支炎肺炎老发烧已经好几天了，问该如何
二个月宝宝咳嗽肺炎，治疗20几天怎么还咳
279
172
治疗间质性肺炎最好的医院在哪啊？
小孩得肺炎，饮食上应该注意什么？
孩子嗓子红肿，发热，打了三天针，
小孩因为肺炎引起胸积水该怎么治疗
宝宝得肺炎出院后还有点咳嗽和痰
宝宝得肺炎为什么会嘴吐泡泡呢？
脑梗塞后肺炎插管上呼吸机最多用多久？
新生儿因肺炎拍片，会不会影响孩子发育
孩子感冒咳嗽，女，4岁，来自广东
孩子患肺炎疾病的原因有哪些？
小儿职支气管肺炎土方见效快的方法。我家宝
诊断新生儿肺炎症状的依据是什么?
肺炎支原体抗体阳性1：40什么意思？
孩子肺炎发烧输液10几天了还发烧
我老公肺炎支气管扩张，出现咯血20多天，
小儿支气管肺炎，吃西药如阿奇霉素等抗生素
孩子肺炎治疗痊愈后还会发作么？
喘急性肺炎怎么办，是怎样引起的
肺炎，青霉素过敏，除了阿奇霉素就是进口药
孩子发烧反复发烧怎么回事？会成肺炎吗？
孩子肺炎感冒发烧能吃杮子吗
引发小儿肺炎的原因是什么，呢？
小儿继发性癫痫引起的因素或病因是什么
咳嗽引发轻微肺炎，时间15-25天。
孩子患有肺炎饮食上需要注意什么？
小孩支原体肺炎什么水果也不能吃吗？
"间质性肺炎会传染吗我想问问
肺炎，肺部感染了，一直不退烧
小儿肺炎支原体感染，一直低烧是怎么回事
宝宝肺炎怎么办吃的方面有什么禁忌？
小儿肺炎支原体感染用什么药效果好!
咳嗽，肺炎住院２０天没好转
小儿得肺炎呼吸困难对吗？严重吗
我家宝宝肺炎住院14天还是没有效果
咳嗽是肺炎输了两星期青霉素还咳嗽
治疗小孩肺炎食疗的方法都有什么？
小儿肺炎反复发作怎么能彻底治好
我家宝宝肺炎在新生儿科已住院12天还有
新生儿先天性心脏病动脉导管未关闭管型，房
我家宝宝肺炎好了之后几乎每天都干咳几声是
胸闷气短头晕恶心偶尔心疼。。刚才去
肾衰竭高血压发病时间不清楚，心脏不好
感冒引起肺炎好了之后老是流鼻涕这是什么原因
小儿类风湿常见临床表现有哪些症状?急谢!!
小孩肺炎反复发烧治疗一星期没好怎么办
孩子患肺炎了家长要多注意什么？
小孩子患有肺炎都有哪些表现？？？
小儿肺炎注射氨基酸多少适宜，是否有害。
预防小儿肺炎的疫苗宝妈们打了吗？
满月宝宝肺炎好了多久可以出远门，要坐十多
我家宝宝肺炎出院后两天又开始咳嗽
小儿肺炎支原体病情描述（主要症状、发
宝宝有肺炎吃了药老是拉肚子怎么回事
肺炎治好10天后宝宝嗓子里有鸣音，不知
肺炎引起头痛全身痛，头上起大包
肺炎，咳嗽，出气呼呼响，出气困难
患有肺炎疾病的孩子要多注意什么？
小孩肺炎治愈后还每天咳嗽十几声将近两个月
宝宝感冒引起的肺炎为什么打了一个多星期的
小儿支气管肺炎用什么药更有效一些
感冒导致肺炎，已经掉了7天的水
婴儿肺炎住院用药后十多天还发烧是怎么回
患老年性肺炎5个年头，看不好..
肺炎肺气肿呼吸困难只能坐着不能平躺一躺下
请问治疗肺炎有什么好的方法吗？
肺炎我家宝宝肺炎，医生查出一半肺子没有用
癫痫患者感染肺炎生命很危险需要急救
小孩子患有肺炎都有哪些表现啊？
小儿慢性肾功能衰竭的分期是什么？
新生儿肺炎治疗是妇幼保健院好还是县医院好
发烧，咳嗽，平喘痰多反复性肺炎
预防小儿支气管哮喘该怎么做？？
感冒引起咳嗽拉稀输液9天不见好
如何治疗肺炎？？？？？？？
小孩得肺炎，应该注意些什么呢？
幼儿患肺炎的时候可以进行营养补充吗
宝宝支气管肺炎，有痰咳不出，怎么办
小儿支气管哮喘，住院十天还没有好
小儿急性肺炎适合喝姜枣汤吗？
孩子患有肺炎生活上需要注意哪些事项？
内热有点咳嗽晚上睡觉后脑勺跟背老出汗
宝宝得肺炎了想问会恶化下去吗？
孩子感冒咳嗽检查是肺炎现在好了但是老流鼻
孩子肺炎肠炎好了后要多长时间的恢复期
宝宝之前肺炎出院了，今天复查的单子
宝宝肺炎反复发烧，这到底是怎么了
肺炎治愈心脏难受头晕比较重大概四十天左右[atta
小孩子患有肺炎，都有哪些表现？
儿子咳嗽肺炎医生要求雾化，效果好吗
新生儿患有先天性心脏病，出生才九天可以动
肺炎引起高烧不退还会有昏阙的状况
小孩得肺炎在饮食上应该注意什么？
上次孩子肺炎咳嗽，大夫说心机受累。我想知
确诊小儿肺炎必须要拍x片吗？
小儿肺炎怎么治愈需要多久？怎么护理？
肺炎，咳嗽，痰多，不好。
孩子患上肺炎以后父母要多注意什么？
烂肺炎肚子左边疼？就是肚子左边疼好几天一走就疼
治疗小儿脑瘫疾病的药都有哪些呢？
支气管引发轻度肺炎贴耳穴作用大不大．
宝宝大便干燥喝小儿清火宝还是上火怎么办
前段时间病毒性肺炎肺炎好了后就出现左胸
小孩肺炎小孩肺炎，打了七天吊水，四天雾化
婴幼儿有轻度肺炎是不是必须要住院治疗呢？
小儿秋季腹泻伴随发烧两天了，怎么办
咳嗽，伴有胸部隐约疼，呼吸不顺畅
我家宝宝支气管炎肺炎请问这三种药如何配
小孩肺炎高烧能吃小儿氨酚黄纳米颗粒么
支气管炎肺炎怎么治疗。我家孩子排片查出支
小儿支气管肺炎跟宝宝有火有关系吗
小孩肺炎支原体阳性怎么服阿奇?吃了五天要
小儿患肺炎后怎么才知道是否已全愈来愈
宝宝反复感冒，咳嗽三个月住院，现在四个多
满月宝宝肺炎住院大概多少钱啊？
宝宝咳嗽引起的肺炎打点滴五天了还没有好
小孩肺炎发烧喉咙有拉锯一样的喘气声，烧降
得肺炎加重感冒能喝红糖水吗？
小儿有肺炎现在治疗中.现在鼻塞
宝宝由于肺炎住院检查出巨细胞病毒用更西洛
宝贝肺炎发烧过后一个星期多体温一直不到三
小儿得肺炎了应该吃些什么好啊？
肺炎患者吃什么食物对身体比较好?
婴儿喘息支气管炎肺炎该怎么办，现在在住院
感冒，咳嗽，肺炎，嘴烂到发烧
小儿风寒咳嗽的食疗及不能吃什么
肺炎肺气肿呼吸困难只能坐着不能平躺一躺下
成人急性支气管肺炎需要挂水吗？要挂几天，
新生儿肺炎住院后还是没敢好，怎么办？
小儿急性支气管炎是由什么原因引起的？
宝宝感冒咳嗽呼吸有痰音是哮喘吗
我孩子肺炎发烧7天一直打点滴今天查
孩子得肺炎已经打针10天还是好..
肺炎会淋巴结肿大吗治疗五天淋巴结肿
婴幼儿肺炎发烧38度两小时退烧、这样会得
宝宝咳嗽引起肺炎好治疗么？亲爱的宝妈们
患上的肺炎要怎样治疗才好呢？
肺炎会引起支气管炎吗？请专家指导。
高血糖高血压肺炎，七十几岁了能喝纯牛奶吗
肺炎，咳嗽咳血，呼吸热，流鼻血
感冒引起肺炎后，早晨起来后中试图一两口黄痰，为什么
小孩子患有肺炎都有哪些种表现？
咽喉炎感冒咳嗽发烧好几天，食欲不振吞咽困
新生儿，咳嗽，吐奶，反胃，拉肚，开始一声
小孩子患肺炎了，是否会通过接触传染？
宝宝感冒伴有咳嗽，两天后有的呕吐
支气管炎和肺炎应该注意些什么，在饮食和生
小孩子患有肺炎都有哪些种的表现？
老年人阳性杆菌肺炎治疗方法是什么啊？
小儿肺炎怎么治疗，应该注意些什么？
治疗小儿肺炎要注意些什么才好？
小儿肺炎吃啥呢么水果有好？
宝宝肺炎治愈出院后15天后还咳..
孩子是不是肺炎呢？？？？？？
孩子肺炎拉肚子拉脱水了都还一直哭
肺炎伴哮喘发高烧，请问该咋办，谢谢
肺炎引发黄疸性别：男年龄：39天
小儿秋季腹泻的治疗有好方法吗?
小孩因肺炎住院，肺炎已基本痊愈
小儿患肺炎期间饮食上该注意些什么？
宝宝有肺炎吃药能吃好吗？
孩子因肺炎发烧39度应该怎么退..
孩子患有肺炎饮食上需要注意哪些事项？
孩子感冒发烧后为什么精神不好，嗜睡
轻度肺炎青霉素输液，一般得几天痊愈？
宝宝肺炎住院，每天都输好多消炎
患了肺炎的疾病应该多注意什么？
小宝宝出现肺炎的毛病是怎么导致的？
肺炎打针后咳嗽变得厉害了烧退到37.5左
新生儿轻微肺炎，还有黄疸，宝宝两个月了
我家宝宝肺炎，住院10天，现在..
婴儿腺病毒肺炎感染住院半个月还不能脱氧
小儿肺炎支原体抗体1：40怎样治疗
280
182
两个月的婴儿老是咳嗽，吐奶，怎么办？前面
八个月宝宝打完肺炎疫苗后当天夜里手脚冰凉
五个月的宝宝嗓子拉吼咳嗽不高烧是不是肺炎
两个月的时候小宝宝得肺炎了检查出谷草转氨
五岁女孩得了膀胱炎，吃什么药比较好啊
俩个月大的婴儿总是恶心干呕是什么原因那·
五个月了一直流鼻涕！有鼾声偶尔嘴呼吸
睡觉总做噩梦，心慌。有轻微的低血压。体质
五个半月孩子肚子涨，拉稀，水样，傍晚哭闹
小孩不到一岁老发高烧咳嗽，检查也没啥。就
我今年36岁，咳嗽起肺炎，怎么办呢/
2286.孩子两岁注射小儿肺炎发烧39.5正常吗？
川白母有毒吗，成人剂量每顿不能超过多少克
得过毛支肺炎，跟现在耳朵听不见有关系吗？
医生开个2个月的宝宝蛇胆陈皮口服液用法
坐着一直出汗，有点感冒咳嗽，体温37度
中性wbc增高x光左下肺炎胸痛高如何使用抗
胸疼，不咳嗽，不发烧。请问什么病
两个月大的婴儿，因肺炎进新生儿监护室
枸杞桂圆炖鸡汤，打针吃药的孩子能喝吗？
出生不满一个月的婴儿得了肺炎很严重，现在
三岁多儿童上午打了肺炎疫苗是进口的一种.
我母亲79岁，肺炎发烧用了很多进口药不管
七个月的宝宝有肺炎，咳嗽厉害，怎么办？
四岁的小孩得了坏死性肺炎，肺不张怎么治疗
快入冬季卫生院让打的肺炎疫苗有必要打吗
我是一名肺炎患者，住院20天依然高烧
刚生出来的宝宝得了肺炎去英德哪家医院看好
为什么我的左腋下、右腋下体温不一样？
6个月多点小孩肺炎是否注射丙球蛋白有沒有
老人68岁了，得肺炎，在医院打
两岁男孩冬季返复咳嗽、呼吸急促，易感冒
两个月的婴儿得了肺炎会不会是巨..
宝宝隔一个月就会得肺炎怎么回事要做什么检
请问沛儿小儿七价肺炎球菌结合疫苗管不管用啊？
早产一个月。头上有水肿，肺炎，不会吃奶。
三天前开始有点咳嗽流鼻涕去买的药回来吃
一岁小孩，得了肺炎，治疗期间为什么经常翻
8个多月宝宝得支气管肺炎可以吃火龙果吗?
孩子三岁，患过气管炎肺炎，能吃童康片吗提
孩子一岁，目前因感冒引发肺炎住在当地医院
那我想问一下，新生儿拍x片，说..
我的亚巨龟患肺炎了，该怎么治疗？
己经对各种抗生素产生了耐药性，想问一下有没有中
一岁七个月，咳嗽有痰，舌苔厚，支气管炎
宝宝九个月，老发烧病毒性的，什么原因？
为什么我的宝宝一直在咳嗽和呼噜声呢？
快一个月大的小孩肺炎看好，咳嗽还是经常咳
四个月大的宝宝得了肺炎治疗就是输消炎液结
女，48岁，肺炎康复后复查ct报告解读
三岁，女，孩子老肺炎怎么办呢？这一个月多
孩子两岁了打了肺炎疫苗第二天咳嗽吃什么药
四岁女孩以前咳嗽说是肺炎到现在都有一年多
40几天大的宝宝得了肺炎'能给他步点牛初
1580.未满月的小儿肺炎怎么治疗呢。。。
五个月的小孩得肺炎厉害吗？应该怎样治疗
孩子四岁了医生说是肺炎该怎么治疗和用药
1296.反复发热3天咳嗽2天阵发性咳嗽无痰
小孩十个月左右检查是肺炎现在呼吸喘肺部有白块是什么
本人56。检查拍片说肺炎。说住院治疗。不
两个月宝宝打十三价肺炎体温39.1度怎么办
万古霉素和什么药联合用治疗表皮葡萄秋菌肺
"六岁孩子由干咳转肺炎血项高不发烧
肺部ct有阴影但不是肺炎平时都身体都正
老人68岁了，得肺炎，在医院打
孩子一个月前，得了肺炎，今天到院一检查，
两个月大的宝宝得了肺炎正处于恢..
为什么孩孑得了肺炎后总觉得肺活量不够？有
请问这个ct是肺炎吗严重吗需要怎么治疗[attac
1718岁时得的抗药性肺炎，治愈后肺上
请问半岁大的小孩得了肺炎已经一个礼拜了
一岁11个月宝宝肺炎咨询看片子咨询怎么办
你好，我想问下肺炎引起的咳嗽有什么症状呀
怎样可以确定90天的宝宝是否肺纹理增强？
三个月的宝宝咳嗽有痰(支肺炎？）
川贝和冰糖梨水对小儿支气管肺炎有帮助吗？
两个月大的小孩现在患了肺炎这个病严重
1841.小儿才10个月肺炎老是反复发作
孩子不烧，就是嗓子喘气粗，呼噜，还咳嗽
做ct说是肺炎。非支原体感染，初步判断细
三岁男孩一感冒就会引起支气管炎或肺炎，是
七个月的宝宝有肺炎，咳嗽厉害，怎么办？
两个月大的宝宝呼吸老是有呼噜呼噜的声音
七个月的宝宝打了肺炎疫苗三天，发烧怎么办
昨天打的23价肺炎针一直胳膊疼是怎么回事
女儿八岁半，现在检查肺炎、一直发烧、39
羚贝止咳糖浆和小儿白贝止咳糖浆对轻微肺炎
小孩有点咳速，吐奶，喉咙不舒服。是不是肺
刚满两个月的婴儿有必要打肺炎预防针么？
我儿子四岁，咳嗽一月左右经诊断为肺炎
"20岁的人突然肺炎会不会不正常
633.发热后高热惊厥，咳嗽，喘。肺炎
两三个月的宝宝经常得肺炎是怎么回事，要不
小孩咳嗦的很厉害，嗓子好像有痰，有三四天
50几岁的中老年妇女肺炎会不会导致突然吐
孩子四岁，去年得过肺炎，似乎落下了底子，
刚生下来婴儿不到一个小时医生就抱到了监控
两个月的宝宝医院诊断是肺炎打了5天针咳
我四岁的儿子支原体肺炎经常发作请问如何治疗?
一周八个月宝宝肺炎，白天输液治疗，夜间发
四个月的的幼儿有先天性喉软骨发育不全得肺
胸部痛能是什么病?是职业病还是肺炎?从事
七个月大的宝宝四肢长红疹，怀疑是药疹
两个月时婴儿得了肺炎，什么时候在打预防针
20几天的宝宝患肺炎，会不会有什么后遗症
一岁宝宝手足口病跟打肺炎预防针有关系吗？
宝宝四个月、前段时间肺炎出院后有几声咳嗽
我儿子七岁，肺炎吃中药，拉稀两天今天早上
孩子31天去医院查出肺炎，请问最好的治疗
十个月的宝宝一个半月前感冒引发鼻炎肺炎腺样体肿大
去过医院了，上次是感冒引起的肺炎，引起
我75岁，最近得了肺炎，已基本全俞，但全
两个月的宝宝什么样的肺炎怎么样才算轻微的
1周3个月小孩，咳嗽痰多一个多月未好，我
孩子两岁，说是肺炎，支原体感染，反复发烧
50多天的新生儿，肺炎出院，偶尔咳嗽，嘴
亚邦爱普森除了肺炎，还能治疗什么疾病？
五个月的小孩发烧流清鼻涕并咳而且呼吸声浊
五个月的宝宝得了肺炎还有低烧现在在医院
今早起来，双脸红热是肺炎吗？不痒，和胸水有关吗
三岁男孩一感冒就会引起支气管炎或肺炎，是
因为在10年前我感冒咳嗽没有急时医治就得
"10月23日中午发热即去诊所输液
两个半的宝宝流鼻涕咳嗽前一短时间得了肺炎
请问三个月的小宝宝得了肺炎，可不可以吃药
宝宝最近老吐奶，偶尔还咳嗽，而且她经常吐
七岁的孩子打23价肺炎疫苗有负作用吗？
我42岁;感觉浑身无力，老是想睡觉，还感
我家孩子十天前肺炎刚好可肺炎好了孩子总堂
一岁半的宝宝感冒会带起来肺炎吗。不发烧
一个多月的宝宝不爱吃奶，有点咳嗽，不发烧
两个月的孩子咳嗽，打喷嚏嗓子里有痰
血项高20000反应蛋白80还有肺炎反复高烧怎么回
刚三个月的宝宝就得了肺炎是怎么回事
3个半月宝宝肺炎，头孢跟小儿葵花咳喘灵间
两个宝宝，一个得了肺炎会不会传染呢？
ct检查：右中肺炎，纵隔内多发肿大淋巴结
一岁的男孩子，之前是肺炎，现在在医院检查
两个月的萨摩耶得了肺炎该吃什么药啊
我家孩子十天前肺炎刚好可肺炎好了孩子总
肝上有气泡，有肺炎，胸腔有阴影。有时痛得喘不过
我儿6岁先高烧后低烧经诊断为肺炎
两个月的的婴儿患了肺炎，可以喝川贝枇杷膏
1618.小儿就鼻塞就的肺炎了，怎么回事啊
请问四个月的宝宝需要打肺炎疫苗吗？为什么
八个月的血液病患者，现在不能住院，很危急
九个月的宝宝高烧烧出肺炎打了十二天滴流现
外婆86岁了之前因为肺炎住院。前几天发烧
一岁9个月的小孩咳嗽引起的肺炎怎么办啊
五个月大的宝宝肺炎住院一般要多少天？
刚做过心脏支架的病人得了肺炎该怎么办
一岁半的男宝宝做氙气手术前查出肺炎
一年得了四次肺炎，用药过量引起的激素后遗症
宝妈们能帮我百度一下肺炎的症状吗？谢谢
两个月大的宝宝得了肺炎怎么治？严
新生儿25天因有轻微的肺炎住院，检查中发
2岁柯萨奇病毒感染肺炎要任何治疗，谢谢专家！
女孩今年八岁了，犯有肺炎、气管炎，咳嗽，
七个月多淡然宝宝打肺炎预防针后几天突然开
宝宝42天得过肺炎感染住了一个星期院，这
三个月大宝宝得肺炎输液后又吐又拉
x胸片的结果是提示肺炎，这是肺炎吗？
我妈在完全没有肺炎症状的情况去做x光检查
我家一个月大的宝宝一个星期前被查出肺炎
气管必塞三岁肺炎现在总咳嗽胸闷后背疼咳痰黄色
"出生二十天的新生儿去医院检查得了肺炎
我家一个月大的宝宝一个星期前被查出来肺炎
娃一岁一个月，肺炎打针呢，每天早上喘的比
两个月大婴儿因肺炎引起的脑萎缩该怎么治疗
孕妇早期一个月之类吃了肺炎颗粒和特效止咳
不足一个月的宝宝有轻微肺炎，在湖南省儿童
一岁零5个月小孩咳嗽，流鼻子舌苔白
为何两岁多的宝宝一感冒就有咽炎或扁桃体炎
你好'一岁多宝宝肺炎发烧'打了好几天的针
两肺肺纹理增重是肺炎吗，必须住院治疗吗。
刚两个月的婴儿，患肺炎18天持续不好
小孩三个月大！肺炎！青霉素过敏！现在口服
刚满一个月的新生婴儿，现在是肺炎，正在治
宝宝这几天生病住院，但是一睡着就全是大汗
不到两岁打的是肺炎．不知道有没有副作用．
三个月大宝宝因感冒引起肺炎，经检查发现巨
请问三岁半的孩子吃哪些药可以增强抵抗力，
281
169
我家宝宝五个月打了四次预防肺炎的有影响没
我家孩子一周1周4个月了，今天打肺炎的针
七个月的宝宝用了强的松，会对身体有害吗、
请问宝妈们有在月子里宝宝得了肺炎住院的吗
宝宝刚俩个月多，之前得了肺炎，肺炎好了有
宝宝一个月了，半个月的时候，因为呛奶。说是肺炎
血沉高，有说我是气管炎，有说我是肺炎
我的小孩两个多月检查出肺炎输了六天液后小孩拉肚子这
肺炎。吊水六天咳凑有痰。再吃点什么药止咳
2401.我4个月大的女儿急求医治小儿肺炎良药
医生你好；前几天我感冒；现在好了感觉喉咙
"我父亲透视两肺全白严重肺炎现已住院但治疗不明显
痰多，咳不出，喘息声大，吊水4日后还伴有
我的宝宝两岁五个月上午打了23价肺炎，还好好
我本身抵抗力比较弱前几天感冒了去医院检查给我听听
三岁半的男孩，到医院检查出有胃炎、肺炎，
新生儿,顺转剖,羊水三度污染吸入性肺炎怎么治？
肺炎住院十天刚出院才三天又开始了，和之前症状相
小儿肺炎输阿奇霉素四天，仍然咳嗽，低烧怎么办啊？
我家宝宝才两个多月.得了肺炎已经吃了五天药了
挂了7天水（5天用的是阿奇霉素）小孩肺炎
孩子五个月大，不知道为什么会咳嗽，喘，肺
好大夫在线 八个月宝宝肺炎输抗生素,会耳聋吗
左氧氟沙星片和莫西沙星片都能治疗肺炎吗ct检查出
我家小孩现在有五个月了，有先心室缺3毫米
为什么肺炎ct做了，还要做腹部检查有什么关联吗
男，5岁，一个月来持续咳嗽，肺炎支原抗体
6个半月肺炎，输液两天喘息咳嗽更厉害了是怎么回事
我弟弟8个多月，感冒见好了，就是经常咳嗽
您好:我做ct说是肺炎，为什么疼起来右肺
肺炎应该吃生么药头还特别疼肋骨疼，喘气疼
婴儿五个月喘不过气来有窒息感，也哭不出来
女，48我经诊断左肺舌段有炎症，谈里带有血，请
儿子一岁了，从六个月起就感冒不断，老咳嗽
我想问一下三个月的婴儿玩吐沫是正常现象吗
我家宝宝刚三个月零5天，今天去医院查有点
宝宝十个月，白天不咳晚上咳，去医院看了，不是肺
我女儿现在不到两个月出现咳嗽，医生说是肺
医生你好我能问一下我朋友得了肺炎喝牛奶行吗谢谢
我宝宝今天八个月三次肺炎，第一次肺炎喘的厉害，
我咳嗽一周了，去医院检查说是肺炎，家里有
女儿今年六岁，10月份的时候得了支原体肺炎，治好了
胸部ct有阴影。医生给的是肺炎、最近咳嗽
"天超声显示肝大三甲医院检查肝功能正常一却呈阴性
小孩十个月了前几天去医院检查说是肺炎挂了五六的水
上个星期一做了肺ct查出又肺炎高烧一直不退咳嗽厉害
你好，我孩子两个月，咳嗽有四天了，检查说
我家宝宝三个月，再38天的时候得过支气管
我外孙还不到一个月，得了肺炎，住院了，医
我儿子半岁，前几天感冒，拿药吃了好了，这
我儿子六岁了，过了年咳嗽感冒发热两次肺炎
我想问一下五个月的宝宝有肺炎他具体有什么症状
我家宝宝8个半月了，4月10号得肺炎住院
肺炎，食变，十岁的男孩，可以做全麻手术吗
我女儿八个月了；最近咳嗽出肺炎了；请问医
我家孩子一年要得好几次肺炎，一感冒就咳嗽，也不
我家宝宝五个多月了，出生半个月的时候得过肺炎现
我的孩子，一岁三个月，肺炎刚出院，可是晚
我的孩子才四个班月。得了肺炎，应该怎么治
一咳嗽就喘 加个小儿咳喘灵颗粒就可以的。
肺炎打了10多天没打好好看吗还要打几天就是老咳嗽
医生您好，妈妈一年半以前得过肺炎，住院打
我家小孩三周半，1岁的时候得过肺炎，现在
我家宝宝（一岁五个月）一感冒就咳嗽就是肺
患者七岁，验血和做x线成像后确定为肺炎，
我小孩才两个多月检查出有肺炎和左上肺部分肺不张怎么
我儿子3个半月的时候得过肺炎，上过三天呼
我的右胸疼了三个月了有些肿乳头比左面的大
我是一星期前才查出有肺炎的，我想问问在饮
肺炎点滴了6天好了，两天后怎么又有咳嗽
宝宝18天  吃过经常吐奶  是有肺炎吗？
宝宝一岁八个月，底子差，时常感冒肺炎，头
宝宝3个半月，前面半个月由于肺炎打了10
我们家孩子三岁，前几天支肺炎，医生给吃阿
我小孩2岁一个月了去打预防针医生说要打肺
我家宝宝一岁两个月了，患有支气管炎和肺炎，请问
"周岁我父亲在4月12日从梯子上摔下
宝宝肺炎挂水挂了五天了，但吃牛奶还呛怎么
从症状到现在共三个月，现在治疗一月没有效
去医院拍ct时发现有肺炎目前并没有得肺炎的
我的宝宝四个半月了，得了肺炎。妈妈应该怎
802.小儿磕嗉有一星期了以前是上吐下泻，拉的稀搁一天就拉两
我的孩子刚一周岁，得肺炎10次了，是免疫
宝宝现在5个多月，上个月13号宝宝的妈妈检查出
我咳了有三天，蛮厉害，现在呼吸有呼噜声
我家宝宝还有六天就5个月了，最近得了肺炎
医生让我一天打两次先锋，请问可以吗？肺炎
进一次医院检查后基本属于支器官肺炎和支原体阳性刚发
儿子一岁，能注射乌体林斯吗？有什么副作用吗？
陈大夫，您好！我姐徐靖年前在协和医院看过红斑狼疮，最近她疾患
宝宝挂了两天吊瓶，烧退了，但是咳嗽，是不
2579.有什么样的医疗仪器可以治疗小儿肺炎小儿咳嗽？
我家宝宝三个月了，这两天晚上我听到他喉咙老咕噜咕噜
我怀孕四个月了可是这段时间我感冒了而且我有肺炎我能
求助各位宝妈：2个月宝宝咳嗽有痰是肺炎吗？
21天的新生儿肺能听到罗音能判断是肺炎吗？
6个月男孩生后经常腹泻轻咳近3天发烧医生
三岁儿童呼吸37次/分钟，有点咳嗽，算肺
我患大叶型肺炎已18天，输液9天，吃药9
我感冒短短需需一个月在医院诊断为肺炎请问大夫有
请问四个月老是刻到医院去看说是肺炎我想吃
请问肺炎有几种.还有在医院做痰的化验要多
有肺中叶示斑片状高密度灶边缘较模糊是中叶肺炎吗
我儿子四个月大的时候得肺炎，后来一感冒就
咳喘快一周了也不见好，我10月份得肺炎，
谢谢你的回答，我还想问一下，支原体感染的
我宝宝快两个月了昨天发烧，医生说是肺炎，
我今年27岁从09年得肺炎到现在复发了4
2岁男宝宝bo如何治疗？2岁了，住6次医
小孩感冒了半个多月。有点濞塞。检查说得了
我昨天做ct说左肺上夜有东西但不是实质的
您好，我儿子两个多月了，之前患有肺炎好了
如一岁多的小孩我怀凝是吸进了金属之类的颗粒物但是c
我的娃娃一岁零一个月，前次得了肺炎好了，
我家宝宝两个月了喉咙里有痰，之前得过肺炎
我的弟弟今年六岁，得了肺炎，该怎么治疗？
肺炎输了10天液、有好转.怎么还咳嗽厉害
我女儿3个半月了因肺炎在吃消炎药，是不是
三个月的婴儿肺咳吃什么药止咳及消炎、能短
孩子在中院检查做片是气管炎，孩子输3天药，后来
我的女儿快十一个月了，得了毛支肺炎，住了
我家孩子六个月大，嗓子里有痰，去医院看没
感冒有半个月了，现在咳嗽了，去医院输液三
我2年多以前，经ct检查，患肺炎，肺气肿
只需在此输入您的问题，例如腋下有硬块还疼
一岁半的宝宝，会喉，有点肺炎，吃什么好的
我得宝宝两个多月了，之前患有一次肺炎，这
我孩子五岁了昨天擦出病毒性感冒转为肺炎我该怎么
2岁走路突然一腐一拐也不嗑也没喊疼痛
初生婴儿鼻塞20多天吃奶和睡觉有佷明显痰液很多的声
12月6日住的院，到现在已经5天了。40
"肺炎并半有发烧没挂盐水之前就有点咳嗽并办有高烧
我的孩子一岁了前几天得了肺炎我们给她打了
医生好我家宝宝两个多月一个月的时候得了肺炎住了7天
我儿子四岁发热39.5咳嗽去医院拍片诊断支气管肺炎，住了四天
我家小孩还不到两个月看的时候说肺炎到现在
我家宝宝一周3个月了，总是上火，一上火就
两岁宝宝打了七价肺炎能不再打23价肺炎吗？
咳嗽好几天，有痰，为白色。流鼻涕一星期左
我宝宝6个多月了，还能打七价肺炎疫苗吗？
左胸疼.做胸透，考虑有轻度肺炎.痰有血丝
要写20个字不知道写什么，我就问下药价
940.我是一名乡村医生。小儿肺炎有好的治疗方案吗
肺炎+右位心，我儿子右位心，最近胸部运动有点
两个月大的金毛，腺病毒转肺炎容易治疗吗？
宝宝一个月零八天，肺炎，打了七天针还咳嗽怎么办？
我生肺炎3年治好了今年有开始发烧38度其它症状
家有小儿，男。13岁，小时候得过肺炎，支
最烦看这种专业资料了，求科普7价肺炎疫苗
您好！自从前两年得过肺炎后，就感觉留后遗
我家孩子两个月大，最近得了肺炎打得红霉素消炎药
洋水破了二十六小时才剖出来的新生儿患肺炎的可能性有
咳嗽2个半月，无痰，被诊断为气道高反应
我心跳快和甲康病有关系吗?是不是肺炎好了
治疗5天，第四天晚上稍有清醒病人还能维持多久
片状肺炎输了七天液，烧已经退了，咳嗽很厉
我是在化工厂做的时候有的小孩，现在小孩两
我一跑步就吸不上气，而且很难受．是怎么回事啊
我去医院胸部ct后说是肺少许纤维化，前两
我宝宝昨天有点始咳去医院听了一下说是有肺
你好医生七个月大的小孩得到双下肺炎要怎么
7个多羊水早破，生下来的宝宝能健康吗？
您好，我有一事咨询：我是个肺炎患者，已经
7味中草药和.川贝粉冲服。是什麽意思？
孩子咳嗽两天了，今天稍好的，容易成肺炎吗
你好我小孩晚上大呼咯他今年6岁了请问是怎
我有一个快四岁的女宝宝每次都是嗓子发炎，
请问：我父亲背疼，照片显示有肺炎和胸膜炎症状，吃药
我有时胸疼头有时也疼，自从肺炎以后，得肺
282
289
咽喉炎的症状
小儿突然休克
咳嗽喘不过气
小孩子经常掉舌苔
肺传染炎吗
是肺炎还是？
"孩子便秘
孩子每天发烧
宝宝低烧不退
小婴儿咳嗽
小儿房间隔缺损
新生儿舌头上腭裂
肺炎刚出院两天
孩子肺炎如何治？
冠心病的治愈
小孩干咳体温36.3
如何防止肺炎
喘息性支气管炎
左下有肺炎
新生儿溶血症
小儿热惊厥
小儿每天干咳几声
有肺炎病史
小孩老咳嗽
发烧引起的小儿麻痹
小儿肺热治疗
吸入式肺炎病症
下半夜咳嗽特别厉害
肺炎用的抗菌素
肺炎多少类型？
小孩反复发烧
食道被食物堵住
婴儿的病情
看小儿湿疹
咳嗽还有痰
小儿喘息性肺炎
"感冒了没几天
咳嗽嗝黄色液体
"小儿发烧
小儿气疝
嗜酸性粒细胞eo0.62
肺结核的诊断
"胃不舒服
感冒，盼解答
自费疫苗怎么选
小儿下巴红色斑块
小儿怎样化痰
小儿心率不齐.
肺炎后的保养
支气管炎如何治效果好
小儿自闭症的方法
肺炎后期的护理
关于肺炎症状
口腔溃疡舌尖烂了好几块
先天性膈疝
肺炎有可能形成包状形
胸膜炎胸口疼
冠心病及高血压
"老是咳嗽
新生婴儿疾病
肺炎在那接种
咳嗽不发热
现在肺炎是否流行
反复发热小孩
胃有点不舒服
脑外伤致昏迷
发炎地方出血
为什么肺炎还不好
孩子反复咳嗽
宝宝呼吸声音很大
肺炎好后咳嗽
接种流脑疫苗
查询肺癌症状
肺炎最好是怎办
小儿保健知识的了解
孩子下午发烧
不明原因肺炎
喉咙痰多怎么办
"小孩咳嗽
请教小孩症状
轻微地中海贫血
小儿偏瘫该如何治
支原体感染是怎么回事
下支气管发炎
小儿心肌病右心室扩大
儿童反复咳嗽
轻微小儿波动正
关于肺炎疫苗
发烧声音沙哑现在脚冷
小儿腹腔淋巴结炎怎办
肺炎的做注意事项
"患有丙肝
肺病有哪些？
成人贫血的原因
孩子为什么上吐下泻
败血症有危险吗
没什么症状，有点小咳
小儿溶血症
肺炎&腹泻
感冒与咳嗽
有关肺炎疫苗
生病后多久打预苗
肺炎传染么？
我肺部不舒服
怎样的肺炎
痰多舌苔白
含有雌激素吗？
血常规白细胞一直偏高
疑似小儿癫痫
儿科病理在线咨询
"小孩咳嗽一个月
小儿缺锌的表现
小儿眼屎多怎么办
宝宝喝水呛着了
胸闷不敢多走路
"肺炎疫苗
我的肺炎
早产儿的呼吸
感冒长时间不好
孩子总发烧
早晚反复咳嗽
小儿心脏的问题
小儿如何化痰
儿童心肌酶高
复杂性先天心脏病
头疼恶心发冷
"小儿感冒
感冒.咳嗽
小孩经常掉舌苔
肺支原体感染
肺炎能除根吗
右下肺炎症
小孩怎样止咳
胳膊局部红肿
小儿育苗接种
小儿包茎是什么
畏寒，不出汗
尿检报告单怎么看
"幼儿咳嗽
小孩经常感冒
肺泡细胞癌
小儿为什么腰疼
帮忙诊断一下啊
高烧不退的原因
老人发烧不退
咨询肺炎疫苗
婴幼儿有痰
关于肺炎治疗
孩子老咳嗽
喝水肺部有感觉
肚子痛脚痛持续低温
小儿神经炎多就能治好
如何治疗咽炎
是否得肺炎
呼吸困难，离不开氧气
小儿舌系带较短
儿童重度佝偻病
小儿乳白色小便
儿童肺部纹理增多
输液和腹泻
癫痫病的治疗
肺结核怎样诊断
人葡萄球菌败血症
"肺炎""
"肺炎好之后
胸部有点疼
慢性肉芽肿病
反复肺炎的鉴别
我宝宝吃头孢
"肺炎未愈
孩子反复发烧
肺炎的一些问题
盗汗，时而寒颤
孩子喘，难受
小儿舌下血管瘤
肺炎具体是什么
肺部有炎症
喉咙痒，喉咙痛
小儿身上出疙瘩
低烧，咳嗽
双重肺炎病
小儿喘息性肺炎
小孩吐是怎么回事
是否药物过敏
咳嗽。打喷嚏
小儿窦性心律不齐
小儿肺炎有何症状
小儿大片红斑
高烧和咳嗽
"间断咳嗽
肺炎的特征..
小朋友支气管炎，怎样汉疗
我女儿咳嗽
关于肺炎症状
孩子反复发热
头痛，发热
小儿缺钙的表现
小儿眨眼带动嘴
还要打点滴吗？
肺炎相关的化验
宝宝总是哭闹
胸膜炎严重吗?
肺炎的表现特点
持续发烧查什么
小儿退热药哪个好
宝宝白细胞高怎么回事
小儿退热药有哪些
心肌酶高于正常值一倍
肺部少量积液
小儿麻痹症的治疗
接种肺炎球菌疫苗
小儿7个月
睡觉时出汗较多
低烧加咳嗽
小儿风疹的基本常识
肺炎好了为什么老咳
孩子咳血是怎么回事
老是觉得胸闷
急宝宝发烧
请教肺炎的问题
小儿腿部神经炎
肺气肿分哪些类型
胸痛，头痛
高烧反复不退
小孩经常吼喘
小儿肺炎几天能治好？
小儿不大便
小孩发烧39度
咳嗽时胸痛
大便发黑、不成形
治小儿肛肠
鼻窦炎的治疗
胸口疼的厉害
小儿转氨酶高怎么办
什么疾病可以引起
有点咳嗽干咳
咳嗽。其他还好
"宝宝咳喘
宝宝没有抵抗力
头孢类消炎药哪个更好
小儿养肺的方法
哮喘病怎么治疗
吃阿莫西林过敏
小儿麻痹症的主要症状
上呼吸道反复发病
小儿间隔性皮肤过敏
喉咙有点发炎
宝宝的身体状况
小孩呼吸免疫
小儿脑瘫的分类
宝宝嘴里有唾沫
小儿麻痹症是什么样子
肺炎需要的费用
肺炎能不能除根
小儿有痰咳不出
肺炎严重么？
右上肺炎症
小儿提高免疫力
婴儿老是吐唾沫
"肺炎是因
小儿遗尿的原因
吸烟失眠患者
小孩浑身疼痛
小孩舌头有白点
小儿腮腺炎预防
孩子总咳嗽
检查是否是肺炎
腿脚有水肿
晚上咳嗽的厉害
咳憋打喷嚏
肺炎和结核
肺炎和胸膜炎
肺炎与月经
肺炎好了没有
小孩咳的厉害
打针后的疼痛
求助关于肺炎
输液。呕吐
这样是不是肺炎
请教小儿骨肿瘤
"肺炎好了
宝宝呼吸声音大
求医小儿眼屎多
胸腺肥大要不要紧
婴儿疫苗注射
孩子闹得很
小孩睡觉老鼻塞
干咳，怎回事
儿童上呼吸道感染
283
239
小儿汗多，免疫力低下，怎么办
我家孩子频繁的得肺炎怎么回事
肺炎分哪几种?老年人应该怎样预防
宝宝吐泡泡，流口水有咳嗽
宝宝出生时有黄胆和肺炎怎么办
癫痫会不会有小儿的啊？
新生儿心脏肥请问怎么治疗呀？
宝宝2岁，喉软骨发育不良
宝宝总是容易咳成支气管炎或肺炎
肺炎是如何由感冒引起的？
为什么小孩很容易得肺炎呢？
小儿感冒和咳嗽药哪些含有激素
小儿癫痫病的早期症状有哪些表现
小儿30天，流鼻涕，鼻塞
呼吸道感染挂完盐水睡觉出汗
儿童肺炎的早期症状是什么？
小孩得了肺炎好治疗吗？
宝宝有必要打肺炎疫苗么？
宝宝身体有点柔弱艾叶洗澡可以吗
新生儿吸入胎粪，引起肺炎
支气管扩张并感染和多发性肺炎
孩子咳素有点发烧喘气有呼噜声是..
请问肺炎都有哪些症状呢？
小儿男1岁经常感冒流鼻涕
一般肺炎会有哪些临床表现呀？
小儿右眼上眼睑下垂何时手术合适
没有肺炎的明显症状，平时看不出来
儿子咳嗽有痰，发烧3天
注射疫苗后持续发烧吃药后还烧
肺炎用什么药能够治好呢？
肠道感染的拉肚子，有点肺炎
"小孩心脏有杂音伴心衰
有些感冒能不能服用牛黄清心丸
肺炎会有什么样的症状啊?
请问肺炎都有什么症状呢？
奶粉会让宝宝得肺炎吗？
人工荨麻疹是由于炎症引起的吗
咳嗽，经检查是间歇性肺炎
宝宝10个月偶尔咳嗽喘气粗
有肺炎可以做肺结核皮疹吗？
晚上咳嗽厉害，白天不怎么咳嗽
新生儿因呛奶患吸入式肺炎怎么治疗
我家小孩2周岁半肺炎怎么办
求求医生救救我们女儿该怎么办。
咳嗽，还有点鼻塞，喉咙痛
双肺炎最近老实咳嗽输液没有效果
宝宝恶心，有痰，拉肚子
喉咙发炎，总是咳嗽。还发烧
小儿癫痫并有乙肝大三阳，现在三岁
肺炎引起的心包积液怎么治疗
肺炎长大后还会复发吗？
孩子咳嗽是得了肺炎吗？
小孩子为何会容易得肺炎呢？
请问内科诊断为“肺炎不排除tr..
阿奇霉素治疗衣原支原体体肺炎
得肺炎的孩子肺部有阴影吗
孩子一出生就得来肺炎怎么办？
？咳嗽胸闷吐白痰是怎么回事
肺炎右下肺部响吃药没有痰
小孩一发烧就成肺炎怎么办
我感冒了以后头晕，晃豁幸寒冷
小孩脑瘤，发高烧。肺炎已经治愈
肺炎在孩子之间传播传染吗？
肺炎通常会传染给别的孩子吗？
小儿脸抓伤用打狂犬疫苗么
宝宝吐，鼻子发黄，拉肚子
肺炎是不是一般都会发烧啊？
小孩一发烧就成肺炎怎么办
早产儿，检查说缺血缺氧性脑病
时常干咳是不是得了肺炎呢？
小孩子为什么会容易得肺炎呢？
为什么小孩子那么容易得肺炎啊？
大夫请问什么是肺炎？严重吗
由肺炎引起的再生障碍贫血
小儿哮喘的前期症状是什么？
肺水肿患者会有哪些症状出现？
咳嗽多久才会得肺炎肺癌
小儿癫痫病的原因小儿癫痫病的原因
小孩肺炎好了还咳嗽怎么办
肺炎好了仍咳嗽，流清鼻涕
小儿口腔白色念珠菌感染如何治疗
小儿发烧时，可以吃鸡蛋吗？
小儿抽动症的表现症状有哪些？
小儿高烧39度四肢发凉怎么办
孩子生病就容易得肺炎吗？
小儿支气管炎.又得肺炎了。
喉咙呛，嘴唇干燥，胸口发闷
肺炎好了！孩子！还是咳嗽
胸发闷痛后背酸痛走路喘
肺炎好了一直咳嗽时怎么回事？
胰腺炎好了但肺有炎症
宝宝早产大脑缺氧造成脑损伤请问..
肺炎引起的，晚上睡觉躺不下
宝宝吐泡沫会是肺炎吗？
得肺炎是否会造成耳朵听不见？
小儿肺炎在哪个季节多发呢？
小儿睡觉时和睡醒后咳嗽厉害怎么办
肺炎都需要做什么样治疗呀？
小孩肺炎了怎么该治疗啊？
孩子得了肺炎总发烧怎么办？
请问肺炎也不发烧吗？..
宝宝出生2天，有点肺炎
咳嗽，有痰，有点肺炎
宝宝3个月咳嗽有痰
小儿外耳畸形有什么治疗的方法
孩子肺炎的时候注意什么饮食？
肺炎，拍片说右肺少许炎症
输液阿奇霉素和葡萄糖肌肉酸痛
原来肺炎胸腔下方跳动厉害怎么回事
请问肺炎都有哪些症状呢？
支原体肺炎后孩子老咳嗽怎么办
肺炎一般都有哪些症状呀？
宝宝这样吐泡泡是肺炎吗？
成人肺炎，阿奇霉素静脉注射8天
反复发烧，然后有轻微肺炎
刚出生的婴儿今日拍片发现肺炎
哪种病菌导致的肺炎呢？
宝宝嘴里吐泡沫是肺炎吗？
小儿心肌受损什么症状怎么治
幼儿肺炎有什么样的症状呢？
血氧度过低血压高心率高肺炎
请问肺炎的孩子怎么治疗呢？
肺炎会不会变什么疾病啊？
小孩得了肺炎并发烧能否洗澡
鼻塞、打鼾、偶尔干呕怎么回事
小儿遗尿能通过药物治疗吗？
经常流鼻涕，然后感冒转肺炎
长期肺炎，会残留咳嗽吗？
新生儿右肝脏增大与肺炎并发
婴儿伴有鹅口疮，有点肺炎现在怎么办
免疫力低下，易感冒，咳嗽
咳嗽老不好！反复发烧现在两岁半
体温正常身体感觉发热怎么一回事
小孩子3周岁，最近感冒后脸红
孩子咳嗽，白天没事晚上咳嗽
孩子吃什么对肺炎比较好？
孩子不小心得了肺炎怎么办？
肺炎会是呛奶引起的吗
什么症状是患了肺炎了？
宝宝感冒了总是哭闹应该怎么办
孩子是不是真的得了肺炎呢？
得肺炎的主要临床表现有啥？
肺炎，现在是肺炎第15天
小孩有巨细胞病毒经常咳嗽严重时
小儿4个月大腹泻怎么办？
小儿右侧有精索鞘膜积液
宝宝嗓子一直有痰是怎么回事？
宝宝得了双肺炎，用推拿能治好吗
肺炎通常会有哪些症状呀？
小孩气喘啖多是肺炎吗？
宝宝出生50天患肺炎，为什么嘴里总吐泡泡
小孩发烧一定是烧成肺炎吗？
肺炎好了，大便有痰
怎么样能够预防孩子的肺炎呢？
孩子呼吸困难是得了肺炎吗？
肺炎好了之后耳鸣是怎么回事
婴儿支气管/肺炎反复发作怎么办？
怀孕4月得了肺炎怎么办啊
肺炎治愈后又有些轻微咳嗽
宝宝抵抗力差可以打白蛋白吗？
婴儿期哮喘，怎么治疗，怎么预防
喉咙痒，还有痰是怎么回事？
宝宝肚肚里有虫会引起肺炎吗?
病毒、细菌引起的支原体肺炎
孩子得了肺炎一直治不好怎么办？
孩子患了肺炎该怎么办呀？
肺炎一般都有哪些症状啊？
新生儿感冒就一定是肺炎吗？
小儿什么样的情况容易得肺炎
小孩咳痰有可能是肺炎吗？
请问肺炎的具体症状是什么？
胸部发热，浑身出汗，四肢无力
是不是小孩子一咳嗽就是肺炎呢？
小儿听力障碍是什么发病机制呢
咳嗽，有痰，轻度肺炎
肺炎好了要注意复发吗？
孩子得了肺炎常咳嗽怎么办？
肺炎会有什么样的症状啊？
婴儿什么时候做心脏手术为最佳时间
口腔溃疡严重了会引起高烧不退吗
一般肺炎的治疗疗程需要多久？
小孩刚出生23天出现全身浮肿
请问肺炎都有哪些症状？谢谢
每次感冒都会引发肺炎是怎么回事
孩子吃什么可以治疗咳嗽呢？
没有发烧可以确诊为肺炎吗？
医生您好，小孩发热且咳嗽
肺炎恢复阶段能吃鸡蛋吗?
肺炎时会出现肺门淋巴结肿大吗
医生，请问2岁宝宝肺炎
肺炎疫苗（惠氏）接种多少钱
宝宝出生时羊水轻度污染严重吗
请问:怎样辩别肺炎与肺结核
鼻子不通，偶尔打喷嚏，流鼻涕
高烧不断，咳嗽严重，肺炎
宝宝1岁了持续发烧怎么办？
肺炎会有哪些个症状呢？
双肺炎会导致嘴唇变黑吗？
有肺炎的孩子饮食要怎么办？
青霉素过敏能不能打肺炎疫苗
我家宝宝出生第二天查出病理性黄疸
宝宝嘴里吐泡泡是肺炎吗？
检查呼吸困难有痰，检查肺炎
有肺炎可以喝益母草蜂蜜吗？
宝宝出生二十二天有黄疸和肺炎
肺炎都有什么症状呢，，
孩子发烧，有点轻微咳嗽查血常规
小孩子得了肺炎好治疗吗？
小儿出生十来天得了肺炎怎么办
肺炎很严重，可以治好吗？
小儿眼底病是什么病引起的？
1退烧了，还有肺炎吗？
新生儿打颤和脑部缺氧有关吗？
胸闷心慌拍的肺部片子有亮点
父母辨别宝宝是否得肺炎的方法
肺炎得了要怎么治呢？
小孩一咳嗽就成肺炎是怎么回事
肺炎都有什么样的症状呢？
宝宝一直流清水鼻涕怎么办呢？
宝宝咳嗽。，是肺炎吗?
小孩受凉就容易得肺炎吗？
经常感冒，一感冒就肺炎
肺炎有哪些典型症状都是什么
反复发烧，一直咳嗽，胸痛
小儿肺炎一般使用什么药物治疗
肺炎都是什么样的症状呀？
小儿肚脐周围反复疼是怎么回事
是肺炎吗？会自愈吗？
肺炎伴有胎传梅毒患儿治疗与隔离
宝宝吃了阿莫西林药物过敏怎么办
咳嗽.流鼻涕.好象有肺炎
总是咳嗽又少量痰发烧最低37.5最
过度劳累引发的气胸胸部穿刺
宝宝4个月了咳嗽怎么办？
小儿肥胖是用药物治疗吗？
新生儿先心病与肺炎可以治疗吗?
一般肺炎都有哪些症状呀？
小儿血型为b黄疸怎么治疗
小儿听力障碍需要治疗吗?？
284
247
宝宝发烧一星期，现在是肺炎，该持续发烧
肺炎要注意什么？它主要是由什么引起的？
宝宝痰多，而且还是喘，运动喘的更厉害
肺炎已经治疗很多天了，今天去复查拿了报告
肺炎疫苗是终身免疫的吗？我儿子六岁得打几
肺炎发热39度1天后退烧输液以3天还用继
肺炎，主要是打咳嗽还有痰，不怎么吃东西的
我爸爸感冒严重了去检查说是肺炎，支气管炎
孩子肺炎，今天输液抗生素，阿奇和头孢，现在体温
婴儿肺炎一直在医院治疗马上就好了，怎么会
肺炎发烧41度插胃管才能退烍，出院后没有
宝宝打了肺炎疫苗第六天发烧了跟打疫苗有关
肺炎严重不，好不好治，如果在发展下去会怎样。
肺部感染，肺炎应用什么药治疗？不咳唆，但
宝宝得了肺炎，一直低烧，怎么也看不好。
肺炎和尘肺有什么区别，我以下这种是尘肺吗
我家宝宝持续低烧，咳嗽历害！吃奶时咳嗽一
幼儿肺炎该喝什么汤！如淮山、枸杞等行吗
咳嗽痰多，容易出汗，浑身无力，这是肺炎吗
我儿子喉咙里有痰就像打呼噜，而且拉肚子，
我家孩子咳嗽，肺里有痰，快一个月了不见好
咳嗽一周发烧，也无痰，会不会成肺炎。
小儿喘息型肺炎后期请问我该给他用镇咳药吗
咳嗽，肺炎，两个月得了两次下呼吸道感染
半卧床病人听诊会有捻发音吗，正常吗？
感冒没有接受治疗，患者有岔气感，门诊诊断
幼儿肺炎都会有哪些表现啊？？？？？
肺炎到现在还是没完全康复，道现在还是会咳
肺炎后淋巴肿大大叶肺炎后停药一天，淋巴肿
宝宝因肺炎住院四天后，查出有巨细胞病毒感
孩子肺炎刚出院5天，晚上又出现发烧现象，
宝宝3周岁有没有必要打花钱的像流感、肺炎
肺损伤，肺炎，积血，粘连增厚以后有什么不
宝宝咳嗽一直不见好，打了一个星期的针还是没好
我儿子咳嗽已有3个月。在新华医院就诊一直
肺炎打青霉素链霉素好还是打头孢好，那个副作用小
自从肺炎治好后，老觉得喘不过起来，都好几
40天宝宝动的时候嘴上有很小的唾液泡泡，
得了肺炎最近才得需要打消炎针消炎针
宝宝有点咳嗽 给宝宝吃小儿止嗽丸，猴枣散。
孩子呛奶，不吃奶，三个月还不到10斤
得了间质性肺炎了，是什么原因引起的呢？
宝宝吸雾化，有化痰的药吗？宝宝咳嗽咳不出
肺炎，干咳呼吸声重，像鼻塞一样。不发烧
感冒了，胸部有点痛，头有些痛，有点咳嗽，
肺炎治疗，青霉素效果好还是盐酸莫西沙星效果好
宝宝1岁半，肺炎，吊抗生素20天引起药物
舌下肺炎，要怎么治疗，平时吃的东西要注意
长牙期感冒，流清鼻涕，咳嗽，会得肺炎吗
孩子咳嗽，不是很严重。会不会是肺炎。
右下肺肺炎两天前片子显示还有可以吃药治疗吗[att
肺炎在治疗，但是一直有反胃，吃不进入东西
肺炎的治疗过程中会一直发烧吗？已经输液9
小孩肺炎打了硫酸阿米卡尿检结构正常会对听
因尿道感染住院，做了全身检，结果，尿道感
肺炎好了，咳也好了，但在血液中还有支原体
请问肺炎会传染吗？医生说的是有可能是支原
我男朋友小时候得了肺炎，我现在会被传染吗
肺炎之后体温怎么不正常啊？37.度左右，
肺炎治疗后ct复查显示为肺纤维灶、结节杜
宝宝肺炎好了，但医生说什么喘气有些租？
宝宝得肺炎，很喘，但是在儿科治疗已经好了
肺炎治了很长时间都没治好就是不停的干咳，
肺炎治愈后一定要复查吗？一定要拍片么？
宝宝3个月了从出生嗓子就呼噜呼噜的去
宝宝得了肺炎，症状(咳嗽，鼻塞，打喷嚏，
肺炎高烧不退。在医院输了4天水不退
宝宝呕吐……是怎么了？急切等待回答！！！
小孩子咳嗽的厉害，还发烧，去医院检查说是
肺炎主要有那些症状和不适。要用些什么药！
女儿查出心脏3间瓣有1处不闭合轻中度回流
肺炎挂11天水，出院却呼噜呼噜的声音好大声
小孩高烧不退，是肺炎？已做血常规、拍片
右下肺炎一躺下就喘不过气呼吸不上来
小朋友咳嗽有痰，说是肺炎，可是为啥喝奶吐
体检说肺部有钙化，需住院治疗，是肺炎？
我家宝宝出生15天，去医院检查是感冒引起
咳嗽，体温高，不知道该怎么办，刚口服了泰
宝宝得了肺炎这个时候该怎么做才对啊？
宝宝咳嗽先，然后发低烧，今天拍片，说是肺
小孩得肺炎pct血检高20倍，危险吗？应
肺炎治疗前2个月和治疗后14天喉咙一直有
我家孩子患肺炎.想去北京住院.不知道现在
肺炎多次吐血下身庠人又疲软请问用那些补品
宝宝检查为肺炎现天天点滴，还是呕吐。急，
流产后，患上了肺炎，可以吃薏米百合汤吗
小孩早产儿23天吃奶听着就和喉咙有东西堵
我的宝宝现在有咳嗽和鼻子不通是不是肺炎？
前天有点咳嗽昨晚就有些喘脖子有痰，流鼻涕
宝宝肺炎今天输了阿奇开始拉肚子到晚上开始发烧是什么
肺炎严重吗我想了解下肺炎要打十一天点滴吗
新生儿得了肺炎然后得了气胸，目前用上了呼
我家小孩3岁了感冒后喉咙呼呼的响是怎么回
贫血，脸色苍白，常出汗，腰痛，腿痛，有心
哮喘病在肺部拍片能看出来吗？哮喘病和肺炎
小儿病了肺炎好了但还在继续咳嗽怎么办
咳血，肺部有小结节，去医院查是弥漫性肺炎
宝宝肺炎好了还需要再吃药巩固治疗吗？小
小孩得了肺炎了，可是打点滴还是老样子，我
宝宝发烧5天，医生说是肺炎，他怎么还
人体免疫球蛋白（简称血球）能给孩子打吗？
小儿肺炎,我女儿咳嗽了差不多一个月，中间有去看过
肺炎5天，有反复发热现象，打氢氧化钠，之
现在肺炎住院一周，基本不咳嗽了，无食欲，
两岁半宝宝肺炎打了二十多针啊对他的脑部有
睡觉时有点气喘和坐时都有打点滴什么治疗方法好
感冒咳嗽引起的肺寒，有点肺炎，要吃什么比
以前有肺炎一直在吃药，今天早晨吐出血来了
小孩得了肺炎。请问要输液多长时间,现在已经输
婴儿肺炎为什么输了七天液吃了几天药还不好
宝宝生下来第12天有点咳嗽吃了药没什么效
肺炎4天一直输液还不见好转输的是阿奇霉素
宝宝发烧，腹泻，又是吐。是什么原因。
我家宝宝8个自气管肺炎好点了，可有痰怎么
小孩肺炎严重了，需要怎么治，是否需要住院
（急性气管炎）转成（喘息性支气管肺炎）
我儿子经常感冒，经常得肺炎，怎么办好啊？
宝宝2个月了肺炎刚好，回家护理注意些什么
肺炎，发烧影起的，现在走路无力，有油烟会
小儿肺炎今天拍了片子，医生说是肺炎，之前
新生儿15天，宝宝吸痰有危害吗。轻微肺炎
我家小孩出生25天了，检查有肺炎，今天测
请问小孩出生很健康12天后开始拉肚子有泡沫.2
各位医生你们好，我家宝宝还不到5个月就得
宝宝8个月肺炎挂水12天还有点咳嗽怎么回
肺炎治愈后反复低烧，在医院做各项检查都正
肺炎能和牛奶吗？抽烟环境下对儿童支气管
肺炎打什么针效果最好其次是什么针（点滴）
肺炎引起的病毒感染，感染到内脏了…………
肺炎，爱出汗，平时低烧不退，应该怎么降温
刚出生的宝宝，在几个小时内查出来是肺炎，
小孩的肺炎是由手足口病细菌感染引起的，应
咳嗽喉咙有痰，咳得次数不多，咳嗽不分昼夜
右肺中叶内侧段肺炎能治好吗，我连续治了两
我家宝宝最近咳嗽倒不是很厉害，就是呕吐厉
肺炎疫苗需要打吗，宝宝多大的时候打合适呢
我家孩子4岁了，干咳有什么药能迅速止咳吗
诊断右肺下炎症，是肺炎吗，不咳，发烧38
我家小孩发烧到39度该怎么办，她7个月时
注射肺炎疫苗后在保护期内就一定不会得肺炎
我家宝宝有时呼吸粗有时不粗是肺炎症状吗
小孩咳嗽有痰，有什么方法有效治疗，除了药
小孩4岁半前段时间肺炎好了现在又咳嗽鼻塞
我每天晚上咳嗽厉害，到医院看了说是肺炎，
拍片显示肺炎，检查也有食管炎请问我的肺炎
为何肺炎的人吃不下饭，这样影响病人的健康吗
宝宝经常感冒，现在十四个月了还不会走路，
化验痰有金黄色葡萄球细菌，要怎么治疗，要
吸入性肺炎的症状是什么，如果婴儿2个月大
肺炎要怎么治，我上学不能打吊针，，，现在
宝宝肺炎，输了4天液体基本治愈了，为什么
肺炎治疗10天后，b超检查说肾皮脂腺增厚
感冒发烧去医院检查有肺炎和上合窦后回家输了五天液后
请问感冒引发肺炎近20天治疗至今还在发烧
孩子得了肺炎总没力气怎么回事？而且就说累
宝宝一边脸红，还有点热，先锋过敏，肺炎打
小儿肺炎的症状 小儿肺炎散 多大的孩子可以开始用
16岁孩子呕吐，下泄，发烧不会是肺炎吧
宝宝肺炎烧3天不退烧打的喜炎平头孢甲肟'
宝宝昨天昨天打了肺炎疫苗今天可以喝金银花口服液吗
孩子仰头睡觉的时候听见嗓子有呼呼的痰声，
孩子去打预防针，医生打了乙脑和23阶肺炎
乳腺癌晚期，扩散到肺，变成肺炎了，现在住
小孩肺炎好了，现在睡觉醒了一动就咳嗽，打
肺炎，阿奇霉素已打了5天，不能再用怎么办
小孩无胃口吃东西，有什么办法可以解决吗？
我得肺炎他天天给我输液这些几天能好？
有支气管炎，咽炎，肺炎好了能吃含有辣椒的
得肺炎了，应该注意什么？才能让自己好起来
请问我咳嗽咽喉痛是肺炎吗？要吃什么药最好
肺炎好了后还是咳嗽有痰可以给宝宝喂奶么
新生儿咳嗽，有痰，其他都还算正常，12天
可能患了肺炎，如果是病毒引起的，要多长时
小孩肺炎胆红素高谷丙转氨酶谷草转氨酶高医生说明天拍
肺炎、血液检查正常、白细胞也正常。不发烧
肺炎女童5岁，此次检查肺炎。已打6天
我儿子肺炎.以前不知道输了5天的阿奇
孩子肺炎好了，刚刚出院。这段时间孩子的饮食要注
宝宝得肺炎住院五天了不见好转，今天又发现
小孩肺炎好了，怎么一直咳嗽，咳嗽该怎么止
宝宝肺炎，能不能喝冰糖梨子水。怎么感觉又
感冒一段时间感觉一直喘气到医院检查肺部有阴影说我
奶奶得了肺炎，反复发烧，今天刚住院。一直
肺炎反复发。发烧反复，13个的小孩子住了
老人患肺炎已有三个月，越来越不好，住院治
肺炎挂了7天盐水，肺炎还有一点可以出院吗
宝宝肺炎好了以后体温一直在37和37度2
得了肺炎一个月了，经常咳嗽，喝酒引起的，
老爸得肺炎一个来月，住院两星期，每天不想
咳血，肺部有小结节，去医院查是弥漫性肺炎
肺部有4毫米结节。靠近胸膜处。边界光滑。
孩子肺炎咳嗽二十天了医院也去了诊断是肺炎
"肺炎疫苗因为这个针不在孩子打的预防针的范围之内
轻微肺炎，持续低烧，咳嗽无痰，去医院吊了
宝宝6个月了肺炎大了7天吊针吃了
宝宝出生14天，嗓子呼噜，到医院检查是肺
孩子得肺炎才72天就打了34天的针
宝宝得了肺炎，医生说是肺炎球菌引起的，现
孩子嗓子有痰咳不出来，有些肺炎。怎么办啊
宝宝肺炎现正在医院打吊针打了四天左右体温在35度左
我家小孩4岁肺炎挂水7天好了现在出现又吐
咳嗽，泡沫鼻涕。呼吸像打鼾。喉咙有痰。
咳嗽有痰，白色黏痰，是气管炎还是肺炎？
肺炎复查大概要多少钱呢？，已经花了不少钱
宝宝出生25天了，最近喉咙老有痰，出气声
孩子感冒医院的大夫检查说是（吸入型肺炎
宝宝查出双肺炎，老是使劲，和肺炎有关吗？
肺炎怎么办，我现在很难受，一睡觉就咳嗽还
幼儿肺炎都会有哪些表现？？？？？、
咳嗽有黄色痰，不发烧，胸透为左下肺炎。
肺炎打点滴一星期能彻底的好吗？有医生说最
过敏性鼻炎，一犯咳嗽就随着来，也不喘，
肺炎，孩子才3个月，得了第二次肺炎，嗓子
得了肺炎好治吗？最好最快的治疗效果是什么
请问打肺炎苗好吗？你用和反作用会什么样？
你好，请问宝宝打预防针有必要打7价肺炎那
先天性梅毒能否治好。32天时输了14天的
宝宝从小就容易生病到现在1岁了也是如此
高烧不退肺炎现在还有点咳嗽主要是高烧不退
宝宝肺炎刚出院精神不是很好与换奶粉有关吗
孩子肺炎打完6天的挂瓶，今天出现了37
肺炎都得输液吗？贴膏药行不行？两个月的宝
宝宝出生医生说颅内有血被送进保温箱了住了
支原体+肺炎同时打完五针头孢和阿奇后吃什
肺炎能不能喝奶茶，或吃薯条那些油炸东西吗
静脉注射阿奇霉素11天，我还需继续治疗吗？
间质性肺炎和堵塞性肺炎有什么区别吗，能治好吗？
宝宝得过肺炎没治彻底，阴雨天晚上就咳嗽怎
小孩肺炎一定要怎么冶疗，可以吃药不打针吗
宝宝还没满月，发烧，医生说有点肺炎，打三
宝宝老是肺炎，六个月了老是不见效果，是不
内咳嗽多汗天冷流鼻涕请问该吃什么样的药？
宝宝如果出汗是不是就不烧了，烧退了肺炎是
咳嗽引起的肺炎，如何治疗？挂水？挂头孢，
患肺炎的话，是不是所有的x线都会出现边缘
宝宝c反应蛋白测定值80。5，需要拍片检
小孩肺炎已经吊水12天也没好今天医生又给
如果宝宝是肺炎那么是不是每次咳嗽都是肺炎啊
您好，请问得了肺炎的患者能吃乌鸡汤吗？
头部发热，，喉咙痛，易渴，出汗多，咳嗽有
右肋缝疼痛，压气，胸闷，只有哎一下才感觉
肺炎的患者的最常见的症状都是什么呀？
小儿肺炎，打吊瓶4天末好，吃那些药好的快
宝宝肺炎好了出院一个多星期了吃着肺力咳还
咳嗽一直不好！吃了很多药了！都不见好！
小孩肺炎，在医院打了一个星期的吊瓶，不见
肺炎好治疗吗?发烧第六天才知道是肺炎！
285
261
新生儿肺炎护理
小儿发烧惊吓
流感病毒肺炎用药
小儿肺炎的咨询
新生儿肺炎的问题
遗传肺炎怎么办
肺炎如何确诊
溶血葡萄球菌怎么回事
胸闷咳嗽气短
肺炎久治不好
小儿上吐下泻怎么办
肺炎支原体感染
肺炎，气喘
小儿龋齿怎么办
小儿发烧怎么办
小儿呼吸道感染
小儿多动症治疗
小孩感冒鼻塞
小儿尿频怎么办
小儿肺炎的原因
小儿轻度脑瘫
小儿癫痫症
小儿肺炎可不可以吃桃
小儿打呼噜怎么回事
小儿肝病专科医生
小儿肺炎有用吗
肺炎免疫力不好
小儿肺炎求治
反复肺炎怎么办
小儿打鼾怎么回事
小儿胃食管反流
间质性肺炎治疗
肺炎支原体阳性
肺炎后大便
新生儿肺炎与吸氧
肺炎咳嗽不止
孩子呕吐怎么办
孩子拉肚子发烧
肺炎出血的原因
小儿哮喘的自然疗法
小儿打鼾怎么办
小儿口腔溃疡怎么办
小儿肠道感染
肺炎用药问题咨询
小儿肥胖怎么办
小孩拉肚子怎么办
小儿脑瘫诊断
肺炎吃什么好
小儿脑病怎么办
小儿尿路感染怎么办
小儿贫血怎么办
小儿肺炎打吊针
小儿肺炎，合
咳嗽然后胸闷
肺炎呼吸不上来
宝宝肺炎还有罗音
小儿肺炎防疫针
小儿血友病怎么办
小儿干咳怎么办
肺炎引发症
小儿肺炎轻微
肺炎严重吗..
肺炎会传染
支气管炎，发烧
肺炎后遗症胸膜炎
小儿癫痫怎么办
小儿肝炎综合症
宝宝拉肚子怎么办
小儿尿频尿急
肺炎反复怎么办
肺炎的宝宝
小儿乳房疾病
轻度肺炎怎么办
小孩发烧咳喘
小儿盗汗怎么办
肺炎支原体感染
肺炎后拉肚子
新生儿肺炎的原因
间质性肺炎怎么办
小儿急性腮腺炎
小儿呕吐的原因
哺乳期感冒怎么办
儿童肺炎治疗
感冒咳嗽了。
老是支气管发炎
小儿阴囊积液
新生儿输液治疗
咳嗽胸口疼
小儿肺炎求助
肺炎多久才能好
肺炎治疗方法
小儿睾丸肿瘤
鼻塞咳嗽痰
小儿呼吸道感染
小儿脱发怎么回事
支气管炎吃什么好
婴儿咳嗽打喷嚏
小儿膝盖疼
小儿肺炎多长时间
小儿淋巴血管瘤
肺炎又胃痛
肺部感染发烧
肺炎支原体抗体
小儿肺炎可不可以吃角鲨烯
肺炎治疗方案..
肺炎不好怎么办
小儿鼻塞怎么办
小儿便秘怎么办
病毒性脑炎用药
支气管痉挛怎么办
小儿肺炎的原因
小儿佝偻病多汗
化脓性葡萄球菌脑膜炎
治疗小儿脑瘫
肺炎的并发症
幼儿肺炎治疗
小儿黄疸怎么办
小儿皮肤过敏怎么办
慢性支气管病人
小儿肺炎的问题
小儿多动症怎么回事
小儿肾病综合征
哮喘性气管炎
小孩先天性心脏病
肺炎咳嗽厉害
肺炎反复发热
宝宝发烧了！
肺炎咋治疗
小儿恶心怎么办
咳嗽气喘有点急
宝宝发烧怎么办
小儿先天性尿道口下裂
小儿扁桃体肿大
婴儿先天性梅毒
小儿烫伤怎么办
肺炎反复发作
小儿胃胀怎么办
请问肺炎症状
肺炎有没有传染
易发肺炎怎么办
早产儿腹胀怎么办
肺炎怎么治疗
小儿发热用药
小儿腰酸怎么回事
小儿尿床怎么办
小儿肾虚怎么办
小儿肺炎的咨询
小儿急性喉炎
先天性小儿脑瘫
小儿肺炎的问题
支气管炎突然发烧
肺炎什么症状
小儿脑瘫怎么办
肺炎合并心衰
宝宝咳嗽怎么办
肺炎反复发烧
小儿血管瘤怎么办
小孩发烧怎么办
新生儿肺炎及败血病
小儿打呼噜怎么办
肺炎吃什么好得快
小儿癫痫羊癫疯
肺炎高烧不退
肺炎反复发作
小儿蛀牙怎么办
肺炎加发烧
肺炎，脑积水
肺炎疫苗听说要打四针
肺炎恢复期的问题
宝宝肺炎求指导
肺炎反复怎么办
肺炎持续发烧
肺炎，恢复期
咳嗽整天发烧
小儿肺炎的情况
呕吐，拉肚子
小孩咳嗽怎么办
肺炎怎么治愈
小儿厌食推拿
宝宝肺炎护理
肺炎衣原体感染
小儿哮喘性肺炎
宝宝流鼻涕打喷嚏
间质性肺炎病因
小儿哮喘的原因
肺炎咳嗽吐
小孩心肌炎怎么办
咳嗽，呼吸困难
肺炎高烧不退
小儿牙痛怎么办
小儿肺炎吗
小儿睾丸肿胀
小孩肺炎饮食要注
小儿支气管感染
小儿感染性休克
孩子腹泻怎么办
肺炎的症状
肺炎后遗症怎么办
小儿体虚多汗
小儿打嗝怎么办
咳嗽吐奶鼻塞
小儿皮疹怎么办
小儿湿疹怎么办
反复肺炎发作
肺炎不发烧
肺炎怎么治疗
小儿肺炎治
小儿化痰消炎
孩子先天性心脏病
小儿肺炎可不可以吃枣
肺炎难治吗?
先天性大脑发育不良
宝宝发烧不退
小儿肺炎，现在一个多月
小儿气管炎怎么办
新生儿缺氧性脑病
小儿化脓性扁桃体炎
肺炎支原体阳性
孩子鼻炎怎么办
小儿痉挛性脑瘫
小儿急诊怎么办
肺炎怎样才能治愈
注射肺炎疫苗
肺炎支原体抗体
小儿肺炎可不可以喝咖啡
小儿哭闹怎么回事
孩子肺炎怎么办
感冒引起发烧
肺炎或气管炎
婴儿先天性心脏病
小儿多动症怎么办
肺炎吃什么润喉片
肺炎合并心衰
肺炎伴随高烧
小儿肺炎可不可以吃红参
新生儿肺炎的原因
肺炎吃什么最好
小儿肾病综合症
新生儿肺部感染
肺炎老是打喷嚏
咳嗽伴有鼻涕
小儿脚气怎么办
婴儿咳嗽怎么办
肺炎又拉肚子
肺炎什么症状
小儿铅中毒怎么办
小儿咳喘怎么办
"肺炎发烧
肺炎衣原体感染
小儿厌食怎么办
小儿脑瘫治疗贵不贵
支原体肺炎怎么办
肺炎出院后问题
小儿病毒感染怎么办
肺炎发烧血象高
小儿肺炎反复
小儿肺炎咋办
肺炎严重吗?
宝宝嗓子发炎
发烧咳嗽白血球高
小儿肛瘘怎么办
286
202
落水引起的肺炎肺水肿并伴随高烧不退怎么办
六天发烧咳嗽反复发烧嗓子红细菌引起的怎么
小宝宝得了肺炎以后治疗期间需要注意什么？
脑血栓迸发肺炎，心率过高，很长时间卧床神
孩子肺炎一直不好怎么办啊，现在不高烧就是
宝宝得了肺炎怎么办，该怎么预防后期怎么办
北京治疗青少年间质性肺炎去哪个医院好啊？
小孩子得了肺炎每天除了喝水还需要注意什么
北京间质性肺炎医院最好的医院是哪家昂？
医生说我家宝宝肺炎现在又说贫血宝宝
请问不咳嗽没有痰但时序高烧是肺炎吗
小宝宝咳喘的厉害怎么办，医生说是肺炎！
麻疹引起的肺炎打点滴6天后吃什么药？
我家孩子得了肺炎是什么引起的呢？
父亲的肺部这个阻塞性病变会不会是肺炎[attach
孩子5周岁有轻微咳嗽感觉有痰，连续两天高
"感冒好长时间吃药不见好转是否会引发肺炎
今天感觉宝宝有点喘不知道是不是肺炎又犯
胸痛如针刺，全身疼痛，发热，腹胀难受
我儿子感冒，引起肺炎，用什么怎好啊
宝宝7价肺炎预防针有必要打吗，好纠结
我的孩子咳嗽发烧怎么也只不好，..
不知道宝宝肺炎的早期症状是怎样的？
我家宝宝前段时间肺炎住院好了以后尿尿小鸡
新生儿得了肺炎怎么治疗，孩子刚出生就检查
因为支气管扩张引起肺炎，每隔二三个月就会
肺阴虚，肺炎，咳嗽，发烧体温波动大
胸口深呼吸疼痛，躺着睡就不疼！
:肺炎已经治愈出院，但是出院后胸部仍
亲亲有肺炎患者我们没有太接触需要预防吗
新生儿20天肺炎治愈后，吐奶是怎么回事？
得了肺炎，不治疗身体会有什么后果
3岁幼儿肺炎引起的干咳应用些什..
女儿老是便秘，消化不好，下边气味大，
刚出生的新生儿得了肺炎要多久可以治疗好
如何治疗肺炎打什么药比较好的快?
想知道患上肺炎的孩子应该注意什么呢？
孩子得了肺炎吃雪梨能缓解症状吗？
反复感冒还引起肺炎流感疫苗2周可以打吗
宝宝是不是得了肺炎？急~！~！
诊断为小儿肺炎,为何晚上大哭大哭不止?
怎样预防小孩咳嗽，支气管炎和肺炎吃什么或
请问小孩子得了肺炎以后应该怎么针对治疗，
10个宝宝咳嗽、流鼻涕，呕吐打抗生素管用
我家小宝刚出生就肺炎在不到七个月的时候
肺部不经常咳嗽最近检查得了肺炎应该怎样
宝宝得了肺炎了要怎么照顾孩子饮食？
由于咳嗽导致肺炎，肺炎又转换胸膜炎，老是
睡觉时反复发高烧，晚上下午睡觉都这样，但
孩子因得肺炎，发烧不退，应该吃..
你好，我家宝宝不怎么咳嗽，但是一咳嗽有黄
请问小孩子得了肺炎是什么原因引起的？
高烧引起的肺炎，肺炎好了白细胞18.8万
宝宝有打肺炎疫苗，还是会得肺炎的；
得乙肝糖尿病高血压和肺炎50岁老人怎样治疗
孩子老是咳嗽怎么办？会不会转成肺炎？
请问新生儿有轻微肺炎，为什么医生要坚持做
23价肺炎疫苗能与乙肝疫苗同时接种吗？
病情描述：肺炎入院治疗10天，咳嗽已愈。
肺炎不严重宝宝得肺炎吃奶量会减少吗？
小孩子得了肺炎什么食物不可以吃呢！
请问宝宝经常感冒引发支气管炎，和肺炎疫苗
24天婴儿肾衰竭和肺炎会不会危害生命？
肺炎一直不退烧怎么办？有没有什么严重的后
得了肺炎的宝宝还打肺炎预苗吗？
得了肺炎应该注意什么？？？。。
得过肺炎什么时候才能拍片复查呢！急
宝宝前段得了肺炎看好了，最近有有点咳凑还
孩子喝变质奶拉肚子怎么办、孩子前面感冒成
与患肺炎的小孩住同一病房会感染吗
得了肺炎平时饮食有什么要注意的？
小孩扁桃体炎和肺炎治好了结果却出现了严重
小孩上午打肺炎预防针，晚上输消炎抗病毒的
老人注射流感疫苗后发烧38·2度怎么办？
嗓子痒后背疼咳嗽有痰，有过肺炎、
孩子得气管炎了和肺炎有什么不一样？
我家小孩老是三天两头发烧，都烧到三十八度
请问小孩子得了肺炎以后应该注意哪些事情？
肺炎之后每天间歇性有咳嗽是治疗不到位吗
我女儿肺炎刚好需要怎么进补，下个月要比赛
您好！请问肺炎支原体阳性必须输液才能好吗
宝宝得了肺炎怎么治疗好的快呢？
小孩3岁咳嗽有鼻音咳嗽是怎么了？
小儿百步止咳糖浆和小儿止咳糖浆哪个效果好
想问下宝宝肺炎的早期症状有哪些啊？
吃不下东西，肺部发炎了，现在肿了。
孩子得了肺炎会不会引起其它疾病呢？
请问，肺炎和肺癌的主要区别在哪儿？
一个病人反复发烧并伴有左下肺炎怎么治疗
2岁宝宝肺炎好了一个周后凌晨咳嗽厉害
请问医生巴斯德肺炎疫苗的副作用有哪些?副
检查有肺炎，怎么治好。发病到现在二个月
小儿得了肺炎注射灭菌药最多可以打几针
之前换上肺炎，查血，淋巴细胞比例减少，单
孩子发烧有肺炎到底怎么办，，，，，
孩子经常反复恶心，呕吐，扁桃体红肿，在医
无助！小儿支气管炎和肺炎的治疗办法一样吗
婴儿穿了肺炎患者的衣服会被感染吗
嗓子不舒服，咳嗽不适，晚上咳的厉害
经常感冒，肺炎，支气管炎，抵抗力差。感冒
肝脏、脾脏弥漫性增大是怎么回事？？？急
3周岁小儿鼻腺体肿大现在能做手术吗？
得过肺炎的孩子多吃什么水果好？
儿童发热引起的肺炎一般要几天好啊咳
化验支原体肺炎阳性。是可以确定是肺炎么
十个月小孩肺炎反复高烧，打了点滴还是低烧
有点咳嗽嗓子有点哑，有时候呼吸挺快四肢部
小孩晚上睡觉咳嗽严重白天稍好不发热有十天
30天宝宝肺炎的症状都有哪些呢？
宝宝12个月肺炎刚好晚上还有点咳嗽白天不咳
换了肺炎的孩子有哪些是不能吃的？
大夫你好我家宝宝咳嗽喉咙有谈是不是得了肺
乙肝时候得过肺炎长大后会不会引起乙
"肺炎病人应多吃哪些食物会好的快
孩子得气管炎了和肺炎的症状相同吗？
我宝宝刚出生，顺产因为羊水浑浊，做了ct
小儿得过了肺炎对今后有什么影响?
胸腺瘤心脏积水想知道恶性的可能性大吗
你好我儿子老是咳嗽一上来就是肺炎应该怎样
请问有治疗肺炎或支气管炎引起的高音呻吟，
喉咙有痰，呼吸有声音，有点咳嗽，
刚出生的宝宝因为肺炎，住暖箱一个星期多，
咳嗽有痰，胸部发闷，流鼻涕甩肺..
肺炎引起的胸腔积液量一定是少量的吗
孩子前些天因肺炎住院治疗输了八天液，回来
不发烧只感冒咳嗽喉咙里有痰怎么回事？
肺炎的孩子睡觉喘气时肚子鼓鼓的是什么原因
请问得肺炎吸氧对孩子眼睛有影响吗？
什么食物肺炎的孩子吃了比较好哦？
3岁孩子治疗肺炎，用红霉素14天后，用检
宝宝打管肺炎的针就不能得肺炎吗？
小儿大叶肺炎有发热到37度左右的吗
北京治疗儿童间质性肺炎最好的医院是哪？
您好我家宝宝晚上睡觉老是摇头是怎么会事？
我家宝宝得了肺炎打了点滴药物是头
妈妈的了肺炎宝宝还能吃母乳奶吗
小孩两岁咳嗽感冒每天下午发烧这是不是肺炎
为何不咳嗽只发烧抽筋也是肺炎支原抗体呈阳
小儿早上打肺炎预防针，下午7点发烧38.
新生儿三度肺炎严重不？多久能出院啊？
我家宝宝上个月肺炎住院才出院一个月，咳了
吸烟、着凉造成的肺炎会转化成肺癌吗？
3岁孩子咳嗽~~哪个药对症？？
小孩打了肺炎预防针手臂肿痛怎么办，应该没
发烧，左下肺感染，打点滴一周吃药也未能见
患者从小就患有肺炎，最近几年发病比较频繁
有时候感觉胸腔疼痛间接性疼痛呼吸不顺有肺炎病历我以
宝宝得过肺炎吃脊灰疫苗糖丸有没有影响
20年肺炎现骨伤手术后一直肺部细菌感染没
新生儿肺透明膜病加上肺炎会看好吗？会留下
我得肺炎怎么不发烧，也没有痰呢..
【小儿感冒药】小儿感冒药哪种好、怎么选
北京治疗青少年间质性肺炎的最佳方法是啥？
宝宝得了肺炎是不是病情很严重了呢?
注射23价肺炎疫苗以后多久能产生抗体？
请问小儿得了肺炎，该怎么治疗呢？
曲霉菌抗原阳性引起的肺炎怎么治啊？谢谢
老人因肺炎点滴消炎药，现老人舌头僵直外伸
上午打肺炎预防针，中午吃小儿复方四维亚铁
小孩前段时间得肺炎药都还没有停怎么又发烧
请问孩子患了肺炎时都有什么症状？
3岁宝宝初期诊断时说是支气管炎，后转为
请问因肺炎治疗期间1周岁的小孩拉肚子很厉
宝宝合胞肺炎，妈妈哺乳期可以喝蜂蜜水吗
小孩的了肺炎怎么办啊？需要打针吗？
我的小孩，咳嗽，现在已经形成肺炎了。
我婆婆肺炎出院后头胀，耳朵听力下降，求帮
1周岁，宝宝肺炎好了，呼吸有些喘
感冒就转成肺炎，肺部一肺叶不太好性别：女
孩子吃了肺炎的药大便变成黑色正常吗
你好，小儿腮腺炎怎么治疗？3岁半了
怎样知道新生儿是否缺钙？是否得肺炎？50
鳞状细胞癌抗原36，请问大夫是否癌症？
不知道小儿肺炎的早期症状有哪些呢？
妈妈检查肺炎，胸膛发闷，该如何治疗？
孩子免疫力低没有肺炎服用复可托可以预防肺炎吗
孩子总是发烧，不能停药，一停药就烧
咳嗽有痰，喉咙呼呼的响，还要吐奶
禽流感的症状与治疗，你可以帮助我吗
孩子得了肺炎会引发什么疾病？??
小孩为什么反复得肺炎?而且还不长肉?
病情描述:肺炎治疗期间，不小心吸入益
我家宝宝喉咙有痰呼吸困难，一哭脸色发红。
孩子得了支气管炎母乳妈妈能吃猪肉吗？
小孩子如果得肺炎早期会出现什么症状呢？
臀部注射发炎可以引起发烧和血沉加快吗？
得过肺炎的小孩该怎样保护她的肺
孩子最近得了肺炎一般要注意什么呢？
未满月宝宝得了肺炎开了病危通知怎么回事
孩子如果得了肺炎都会有什么症状呢？
我的孩子是不是肺炎呢？？？？？
小孩反复得肺炎怎么办，回家应该注意什么。
请问一下医生，肺炎如果严重了会变成什么样
孩子患了小儿癫痫，应怎样选择治疗？
主要症状为慢性咳嗽、咳痰和气短或伴有喘息
十天宝宝肺炎咳嗽，喉咙有痰，怎么办啊
小孩一旦得了肺炎都会有什么症状？
请问治疗支原体感染的肺炎用什么要效果比较
因脑出血得肺炎，呼吸困难，痰吐不出来
小孩在住院治疗肺炎期间又感染了轮状病毒，
宝宝羊水呛到得肺炎打了四针能好吗
我爸爸的肺炎肺气肿应该怎么治疗，怎么保养
287
364
小儿肺炎用肺炎方能治吗？
肺炎怎么治愈才好？
小孩肺炎的症状请教专家
小儿肺炎要如何护理？
肺炎输液治疗能治好吗？
支原体肺炎如何用药最正确 ？
肺炎出院还是有点咳嗽
小儿肺炎应该注意哪些什么
肺炎引起的拉肚子该吃些什么
急性肺炎的治疗方法..
新生儿患脑缺氧及肺炎
肺炎支原体阳性是什么意思
小儿肺炎必须输液吗？
小儿肺炎不能吃什么？
小儿癫痫症状有几种呢？
小儿肺炎能吃什么水果
小儿癫痫护理有哪些技巧
新生儿肺炎是怎么引起的
小儿肺炎痰是红色怎么回事
小儿肺炎痊愈标准是什么
小儿肺炎可不可以吃鸡尾虾
新生儿肺炎不住院行吗
小儿拉肚子发烧该用什么药
先天性小儿脑瘫能治不/？
小孩肺炎平时应多注意哪些方面
小儿肺炎，可怎么办？
小儿肺炎的临床症状
儿童肺炎怎么护理啊？
婴儿肺炎怎么治辽呢
儿童肺炎怎么治疗好呢
肺炎怎么治疗比较好啊
小儿肝损伤的症状
小孩肺炎不能吃什么？
宝宝肺炎有什么症状
宝宝肺炎好了拉肚子
支气管肺炎，咳痰有硬块
肺炎咋治疗比较好？
小儿咳嗽饮食应注意什么
小儿肺炎能根除吗？
小儿咳嗽能吃羊肉吗
小孩肺炎高烧六天要紧吗
小儿肺炎出院后该注意什么
小儿链球菌感染用什么药
肺炎支原体阳性1：80
肺炎吃药打针有一个月好了
小儿退烧偏方,盐如何放腿底
小儿肺炎的症状与病因
小儿肺炎是怎么引起的
小儿肺炎平时应注意什么
宝宝肺炎不想吃东西怎么办
小儿鼻炎有什么症状
小儿肺炎种类有哪些？
肺炎的症状是什么?
急性肺炎会不会很严重
孩子肺炎怎么调理好？
小儿肺炎要注意什么？
小儿肺炎后拉稀是怎么回事
小儿龋齿适宜补牙吗？
小儿肺炎可不可以吃菊花枸杞茶
小儿支气管炎怎样治疗效果好
小儿肺炎反复是什么原因
肺炎患者可以吃鸡吗
小儿拉肚子可以吃胡萝卜吗
小儿肺炎的治疗是什么
小儿感冒怎么办最快最有效
小孩肺炎，咳嗽严重。
小儿患上了肺炎，怎么
小孩肺炎会传染吗？
小儿肺炎打抗生素最多几天
宝宝肺炎要怎么办呀？
儿童肺炎禁忌哪些食物？
小孩子肺炎还有一些贫血
小儿肺炎必须要打点滴吗
中年人肺炎怎么治之前有三十年的烟史
宝宝肺炎会传给姐姐？
小儿哮喘治疗目标是什么
新生儿肺炎是怎么导致的
宝宝肺炎吃什么好？
肺炎怎么治疗比较好？
宝宝肺炎了不怎么咳嗽
小儿先天性髋关节脱位能治好吗?
小儿肺炎会不会传染
宝宝肺炎是着凉了吗
支气管肺炎现在该怎么办？
肺炎怎么治疗的好？
间质性肺炎患者如何提高免疫
肺炎的症状是什么？
肺炎患者得注意什么？
肺炎会传染人吗..
小儿肺炎有什么症状
肺炎喉咙有痰有点鼻塞
肺炎，胸腔有积液
儿童先天性心脏病怎样减免费用
新生儿肺炎不住院可以吗
糖尿病肺炎看得好吗?
小孩肺炎吃什么菜好
小儿哮喘防治教育是什么
小儿肺炎可不可以吃糖醇月饼
肺炎，怎么样才能发烧
胸膜炎肺炎并发症该用什么药
宝宝肺炎要注意什么呢
小孩肺炎可以喝鱼汤吗
肺炎患者应该注意些什么
小儿哮喘不能吃什么？
患肺炎可以剧烈运动吗？
小儿癫痫影响发育吗？
宝宝肺炎吃什么好？
肺炎高烧不退打什么针
宝宝肺炎吃什么药好啊？
孩子肺炎需要多喝水吗？
治疗肺炎大概多久啊？
肺炎病人应该吃什么..
小儿肺炎是什么症状
肺炎症状有什么呢？
肺炎治愈后咳喘老不好
肺炎会传染人吗..
小儿腹泻饮食怎么搭配？
小孩肺炎吃什么好？
小儿腹泻需要检查哪些？
支气管肺炎；咳嗽；痰咳不出
小儿脑瘫专科医院哪家好？
肺炎孩子护理时要注意？
肺炎患者吃什么好？
新生儿肺炎多久能治愈
新生儿肺炎有哪些症状
肺炎吃药能好吗?
婴儿肺炎的治疗药？
新生儿肺炎有什么症状
小孩肺炎能吃什么水果
小儿舌苔发白是怎么回事？
宝宝咳嗽打针止后发烧
小儿出血性疾病是什么？
小儿中耳炎治疗哪里好？
肺炎患者注意点什么？
小儿肺炎多久能好？
肺炎吃中药好吗？
小儿肝病有哪些症状
小孩肺炎严重该怎么办？
小儿脑积水怎么办要多少钱
间质性肺炎吃什么食物好
浑身胀痛关节痛老发热
小儿咳嗽按摩哪个部位?
小儿肺炎？念珠菌阳性
肺炎引起喘不过气怎么办
小儿哮喘如何治疗和护理
肺炎治好后，总吐沫子
轻度肺炎要住院吗？
小儿肺炎吃什么好？
肺炎引起头痛全身痛头起大包
小儿肾脏疾病的早期信号
轻度肺炎治疗时间一般多久
肺炎心衰是心脏病吗..
儿童肺炎疫苗多少钱一针
小儿胃炎饮食要注意什么
肺炎吃中药管用吗..
小儿支气管炎如何判断是否痊愈
小儿口腔溃疡吃什么药最好
重度肺炎会传染吗?
小儿过敏干咳吃顺尔宁可以吗
宝宝肺炎怎么办才好？
小儿肺炎的主要症状是什么
小儿便秘很严重怎么办?
小儿肺炎怎么好的快
小儿多动症心理治疗法效果怎么样
小儿肺炎可以吃什么水果
支原体肺炎出院后该怎么护理
老年人肺炎吃什么药？
小儿哮喘能根治吗？
肺炎晚期的症状有哪些
请问宝宝肺炎会拒奶吗？
肺炎起病很急吗？
小儿脑瘫后遗症是什么？
肺炎怎么治疗最好啊？
婴儿肺炎引起的鼻塞
小儿眼底病吃什么药？
小儿扁桃体手术后应注意哪些
婴儿肺炎怎样治疗简单有效
小儿肺炎有什么症状
患有肺炎可以抽烟吗？
小儿癫痫诊断标准是什么
小儿半夜恶心要吐怎么回事
小儿肺炎容易治疗么？
小儿乙肝携带应该怎么办？
小儿肺炎必须输液吗？
小儿肺炎可不可以吃三七粉
肺炎的治疗一般需要多长时间
小孩肺炎平时如何护理？
小儿肺炎可不可以吃绿豆粉皮
孩子肺炎平时注意什么？
肺炎孩子怎样治疗好？
小儿骨肿瘤病因是什么？
小儿肺炎有支原体感染
肺炎疫苗药效是多久..
小儿哮喘防治原则是什么
肺炎，输液之后发烧
小儿腹泻的病因有哪些
小儿肺炎有那些症状
肺炎怎么样治疗会好呢
小孩子肺炎要治疗多久？
肺炎不能吃什么食物？
肺炎的宝宝需要输氧？
小儿龋齿病因是什么？
肺炎打针好不了怎么办？
老年人肺炎吃什么药好得快
患有肺炎可以做爱吗？
小儿肺炎可不可以喝柠檬片
小儿肺炎吃药能治好吗?
小儿肺炎后吃什么？
肺炎后服用什么更好？
小儿支原体感染的症状
宝宝肺炎可以吃什么？
宝宝肺炎有什么症状
肺炎孩子能出游注意啥
小儿肺炎怎么引起的？
小儿肺炎如何护理啊？
重症肺炎，引起心衰
小儿肺炎需要注意些什么
小儿肺炎能吃什么水果
肺炎怎么预防好呢？
小儿肺炎的治疗和预防
宝宝肺炎查血能查出来吗
小儿肺炎，肺部有积水
小儿肺炎怎么引起的？
小儿肺炎，咳嗽，呼噜
小儿肺炎的症状有哪些
肺炎患者能吹空调吗
小儿淋巴结吃什么才能消失
小儿肺炎分为哪些呢？
小儿癫痫怎么才能治愈
宝宝肺炎必须输液吗？
小儿癫痫能够治愈吗？
小儿肺炎会不会传染
宝宝肺炎住院六天回家还是爱吐泡泡
肺炎怎么治疗效果最好？
婴儿肺炎会传染吗？
小儿癫痫如何控制或者能治好？
小儿癫痫能上学吗？
小儿淋巴肿大挂什么科
小儿肠胃炎有哪些症状
宝宝肺炎有哪些症状
小儿癫痫不能吃什么东西
小孩肺炎怎么治疗，好得快
小儿肺炎口服药都有什么
小孩子肺炎平时注意啥？
小儿肠胃炎可以吃红薯吗
小儿咳嗽能吃西瓜吗
小儿骨折愈合后有变形
肺炎发作该怎么办呢？
小儿哮喘哪里治疗的最好
新生儿肺炎会不会传染
小儿哮喘有哪些临床检查
小儿淋巴肿大挂哪个科
咳嗽肺炎后又发烧
小孩肺炎可以吃橙子吗
小儿肥胖症怎么合理减肥？
小孩肺炎选用何种抗生素..
小孩肺炎咳嗽几天会好转
小儿肺炎应该怎么治疗
婴儿肺炎有后遗症吗？
小儿肺炎,干咳很频繁.
小儿感冒引起哮喘能治除根吗
宝宝肺炎可以添加捕食吗
小孩肺炎老不好怎么办？
小儿肺炎有肋骨破坏吗
肺炎孩子会传染吗？
患有肺炎可以抽烟吗？
小儿肺炎总是反复发作
孩子肺炎怎么治愈好？
支气管炎肺炎吃什么药能快点好
肺炎衣原体抗体是阳性
宝宝有肺炎饮食上要注意什么
小儿多动症怎样才能治好？
孩子肺炎能治疗好吗
小儿癫痫怎么才能痊愈
婴儿肺炎在家要注意什么
小儿龋齿哪里治疗最好？
小儿肺炎可以吃虾吗
小儿脑瘫吃什么水果好
小儿哮喘诊断标准是什么
婴儿肺炎可用哪些药？
小儿肺炎如何预防和治疗
小孩子肺炎需要打针吗？
肺炎喝姜汤管用吗？
新生儿肺炎用抗生素6天
小儿肺炎引起的原因？
小儿肺炎要隔离吗？
小儿肺炎能根除吗？
小儿肺炎好之后怎么好吐泡
小儿发烧可以吃西瓜吗
肺炎出院后还有咳嗽
肺炎导致右腿抬不起来
小儿肺炎能吃橙子吗
感冒咳嗽痰中带血
肺炎发高烧老是退不下来
小儿肺炎的治疗请教专家
肺炎咋治疗？？？
新生儿肺炎那么难治吗？
小儿肺炎的输液用药
小儿肺炎支原体1：160
小孩肺炎会传染吗?
小儿腹泻应该检查什么？
小儿肺炎有什么呢？
小孩肺炎会肚子疼的吗
重症肺炎痰中带血
小儿肺炎如何正确护理？
肺炎病人应该吃什么好
小儿肺炎怎么引起的?
小儿咳嗽雾化用什么药
肺炎停止输液后用什么药好？
小孩子肺炎吃什么好啊
小儿肺炎很难治吗？
小儿肺炎怎么最快治疗
肺炎怎么治疗效果好？
小儿腹泻有什么危害？
宝宝肺炎多久能好？
小儿肺炎通用疗法是什么
小孩子肺炎怎么治疗才好
宝宝肺炎，灌肠管用吗
小孩肺炎可以食草莓吗
细菌性肺炎会死吗?
小儿惊吓吃什么药好使
小儿癫痫吃药能治好吗？
小儿肺炎很严重吗？
间质肺炎如何治疗。哪里能治..
小儿肺炎有哪些症状
小儿肺炎不输液可以吗
宝宝肺炎有哪些症状
小儿肺炎和毛细支气管炎
肺炎临床表现有哪些呢？
小儿肺炎要反复怎么办?
宝宝肺炎能不能喝牛奶
孩子肺炎能痊愈吗？
小儿咳嗽挂号挂那个科室
肺炎早期症状表现有哪些
肺炎孩子嗓子紧咳嗽
小儿肺炎日常护理方法？
小儿肺炎的中医治疗
宝宝肺炎出院后服头孢地尼分散片
儿童肺炎症状表现是什么
宝宝肺炎是不是要打吊针？
阴性肺炎白血球高是什么意思
小儿肺炎怎样才算治愈
治疗小儿脑瘫的著名医院
急性肺炎应该如何治疗
肺炎多长时间能治疗彻底？
肺炎的主要症状是什么呢
小儿中耳炎能根治吗？
小孩子肺炎有什么症状
肺炎怎么治疗。。。。
小儿肺炎的病因是什么
小儿肺炎会危及生命吗
小儿眼底病视力能否好些？
小孩肺炎干咳无痰怎么治
儿童肺炎怎么预防好啊
急性支气管炎转化为肺炎
小儿肺炎的反复发作
小孩子肺炎吃什么水果好
小儿肺炎应该注意什么？
病毒性肺炎真的听不出来吗？
肺炎胸腔少量积液严重吗
新生儿肺炎何时可以出院
肺炎吃药能好吗？
小孩子肺炎吃什么好？
小儿肺炎是什么引起的
288
210
我两个月前得了肺炎，现在感觉腿稍微有点没劲
服药五天，，是否服药过量，对器官有损害吗
小孩十个月后不爱吃奶怎么办，孩子没病，辅
我家宝宝三个月了小肺炎住院了请问专家他舌
女52岁现患严重肺炎呼吸衰竭效果不明显想知道注射免
头有一点晕，最近闹肺炎，不知道是什么情况
您好我女儿一岁半确诊为肺炎，住院了。后期
宝宝快三个月了，肺炎住了半个月的院，期间
手足口病，小儿身上的疱疹痒，怎么止痒？
我小孩被确诊为支肺炎用药6天了怎么还没有
我是个大人，得肺炎下20多天了，点了进口
孩子四岁了，得了肺炎灌肠对身体好不好，有
有过肺炎，天一冷就范咳嗽，就得打点滴，好
我家宝宝五个月了，肺炎输了四天液、可以吃
6岁5个月的孩子肺炎期间心率60下正常吗
我小孩三个月得了肺炎，肺炎好了一后会复发
我儿子4岁半，断断续续咳了很久，做了dr
我有一个女朋友是艾滋病合并肺炎，不知道是否可以
刚开始很冷，然后发烧，不停地出汗，但依然
孩子刚出生两天，也不发烧、咳嗽吃东西也很
八个月的宝宝得了肺炎有什么有效食疗法？？
老人站着，走，头晕，坐着，躺着不晕
我家小孩五个月得了肺炎主要是咳嗽，血还是
五个月的宝宝鼻塞，还有点咳嗽怎么办?4个
突然咳血，量大医生初诊是肺炎，不确定是
，刚开始流鼻涕，后来咳嗽，时轻时重的，吃
小孩二十天了咳嗽说是肺炎，昨天打了点滴，
两个月的宝宝得了病毒性肺炎，是线状病毒，
一岁半孩子，一月前患肺炎，输九天液，第三天到第
高烧12天不退，按肺炎治疗，体温略有下降，但反复
今天去检查医生说爷爷得了肺炎！左肺及右肺
1岁的儿童打了七件肺炎疫苗呕吐出汉不吃咋
我家宝宝一个多月，吃了冶肺炎的药，白天黑
吸烟多了是不是就可能得肺炎啊怎样来保护肺
我老公这几天得了肺炎输了几天液，我们多久
小草苗既有白眼又有肺炎怎么治好（乌龟）
宝宝出生两个月，因感冒导致肺炎，到医院检
昨天查体，查体报告写有肺炎病变，是什么意
我的孩子三个月了肺炎在医院九天没有吃奶我
最近很是难受，孩子得肺炎，一直不好，真心
血象都不高有可能是肺炎吗孩子咳嗽发烧
手脚有红色水泡，全身无力，嗜睡。肝功能检
查血清，检查出来囊虫阳性，想复查下，需要
70天的宝宝最近每次喝奶粉喝到一半的时候
宝宝七天的时候得过肺炎，五十天了还偶尔咳
孩子都快五岁了还容易感冒咳嗽易的肺炎怎么
孩子发烧三天，鼻子不通气，流黄色的鼻涕，
宝宝26天了一到晚上咳嗽跟肺炎有关系么？
老母亲63岁，头晕乏力，胸闷，压气，活动
小儿子1周2个月肺炎治好了现在也是气管
宝宝五个月了，早上起床后咳嗽几声，请问会
宝宝一周九了，查了小儿肺炎，要打点滴吗
七价肺炎一定要打4针吗我婆婆让我只给
bb拍了照，有肺炎，医生建议住院没有住院
早上起来时右边肩很痛，怎么治疗方法要好
剧咳，胸骨左缘疼痛，气短，胸闷，心慌，身
请问宝宝十六天不咳嗽不发烧没有任何症状就是肺炎是怎
宝宝才两个月体质差得了肺炎治愈了还会复发
胸腔有积液；xt是肺炎;打了五天吊针。每
孩子在别家医院拍片了是肺炎，再来北大医院还要
右腋下和右胸老是痛是不是肺炎又犯了
我家宝宝一岁半医生说有点肺炎平喘能喝定喘口服液吗温
宝宝两个月哭急了会咳嗽，嘴巴周围有点发青
肺炎挂水要挂几天？不咳嗽了还要接着挂吗，
i小儿龊齿怎么治小儿的牙齿都变黑了还有小
我之前学校体检说是肺炎，我吃了一段时间药
痰中有血，每次出血都在经期有关系吗
两个宝贝总是爱生病，儿子哮喘，女儿肺炎。
3个月前做过心脏支架手术的老年人可以接种
孩子支原体大叶肺炎好了又发烧了？？？？
一岁的小孩做完心脏手术后有点肺炎症状咳嗽
我儿子才28天因为感冒引起的肺炎，现在在
1409.请问各路专家：小儿肺炎支原体肺炎严重吗？
刚买的德牧得了肺炎打了一针不吃东西了只喝水
1个月前，咳嗽，发烧。发烧38度，半天
你好，50几岁了，得了肺炎、肺气肿，还出
老师我想问一下和肺炎病人用一双筷子一个碗住在一起会
请问9个多月大的婴儿大肺炎预防针，要多少
咳嗽一年多，会不会是肺炎？如果有直肠癌的
2个月大的宝宝有点肺炎医生给我们开了
您好八个月大的孩子患肺炎咳嗽应用点啥药
我爷爷今年98了，肺积水，肺炎，经常胸口
我孩子快九个月啦，肺炎后期治疗后有时还能
我孩子前几天肺炎刚输完液，能不能吃鱼
10岁的时候去医院检查是肺炎，打青霉素见
1519.请问如何区别小儿肺炎和支气管炎？问题补充：
支管炎肺炎打滴5天后宝宝吃什么吐什么是怎
您好：我想问孩子有先心病怎么治疗为好？
1岁的儿子因为肺炎输了7天的液体不吃饭
我母亲今年78岁，患肺炎、肺积水、低蛋白
三个月小孩得了两次肺炎，这次检查是毛细肺
18个月大的女宝宝得肺炎了一天发热好几次
女儿三岁半，受寒后就是肺炎，怎回事？咋办
7个月大的宝宝发烧3天，是幼儿急疹，能烧
先心病室缺3个月的宝宝得了肺炎能吸雾化吗
孩子最近每个月都有鼻涕，有时清，有时黄，
孩子三个月，检查为肺炎。请问怎么办、【必
我家宝宝才两个月检查出得了肺炎，不发热，
请问还在做月子。怎么才能出去不发烧呢，
7至8岁的小孩要打防肺炎的防预针吗
28天的时候，我宝宝肺炎。之后一直有痰，
男孩八周半，从前年肺炎治好后，可能药量大
宝宝这几天偶尔咳嗽，吃的都正常，精神也正
女，75岁，觉得胸口有点痛，经检查说是肺
持续低烧对身体有什么害处。低烧会得肺炎吗
女孩，三岁半，接种肺炎疫苗后，接种部位（
4岁小孩.现在在治肺炎.检查有右心房偏大
宝宝八个月得了肺炎要抽血化验，结果是怀疑
您好！我爸爸57岁，发烧有一月，先是检查
要注意什么我朋友本来有肺炎，好了。。现在
幼儿11个半月，患有喉炎和肺炎。医生给开
我的孩子七岁，发烧咳嗽三天后去医院确诊为
小儿九个月大、肺炎要住院吗、要治疗多长时
肺炎打伏利特吊瓶是什么作用，药太贵了，还
23个月打了一个星期抗生素后吃什么吐什么
事情是这样的，我家宝宝7个月，昨天去门诊
在医院输了12天液治疗肺炎，现在能不能出院
248.我想请问治疗小儿肺炎的详细偏方，谢谢
我想知道如何看胸片能确诊是肺炎？？？
宝宝一岁半了，咳嗽流鼻涕除，吃药不管用，
什么牌子的补品能增强抵抗力，我弟弟得过肺
孩子半年内两次患肺炎，是怎么回事？如何预防？
婴儿10几天，咳嗽有痰，去医院拍了片，说
请问我的八个月儿子患了肺炎住院期间喉咙有
我的孩子三个月得肺炎打了半个月的点滴正常
十五天大的的婴儿，得了肺炎，还有败血症，
宝宝男二岁不发热有点咳嗽·就是喘喉咙里有
三个月的女婴儿！患肺炎，肺不张！怎么治疗
发烧不退六天检查结果肺炎吃布络芬口服夜一过药效又发
我小孩前俩个星期得了肺炎，打针好了。这个
请教专家，我该怎么办，是按肺炎治，还是按
13个月大的男孩肺炎好了，但还是上吐下泻
患者男，14个月吃母乳。现在得了毛支肺炎
一周前医院检查说是肺炎但胸腔内有积液，不
安徽淮北有给小孩做雾化的吗?在哪家医院
肺上有斑点是什么东西？肺炎该怎么治疗呢？
我宝宝3个多月，肺炎出院后第5天发现有肠
两岁半，今天刚打了23价肺炎疫苗，晚上还
请问阿米卡星可以用于肺炎的治疗，也可以用
我宝宝三个月咳嗽引起了急性毛细支肺炎，请
请问：我儿子打32价肺炎疫苗后手臂打针的
八个月大，吃母乳感冒;嗓子沙哑，咳嗽恶
两个月的孩子鼻塞，咳嗽，眼睛老出眼屎，不
宝宝两个月时得过肺炎，平时应该怎么保健，
8个月大的发发烧呕吐是什么原因引起的？
27个月宝宝因咳引起肺炎，鼻炎，扁桃体肿大
我儿子前几天肺炎吊了13天的针，但是现在
5岁6个月的小孩肺炎在门诊打了头泡沙星静
肺炎治疗一个多月后，不咳嗽了，但最近又咳
两个月的孩子有了肺炎有吐沫和鼻子堵塞流
7个月的大的小宝宝光咳嗽不发烧有可能
这几天发烧40度前两天胸口剧烈疼痛喘不上气还流鼻血
我打完流感和肺炎疫苗什么时候可以吃辣的
我爸咳嗽的很厉害医生说是肺炎里面都是浓
我女儿两个月了，咳嗽肺炎导致叫什么川崎病的
检查结果后医生说如治疗的话，产后婴儿很有
我母亲70岁，得过肺结核，肺炎，肺结核已
七个月宝宝五天由感冒咳嗽发展为细菌性肺炎怎么办？
你好，我妈妈说肺部地方疼痛，然后到医院检
宝宝九个月，前天晚上就感觉喉咙里面有痰，
1周3个月的小孩体温36度正常吗？
刚二十八的新生儿，医生说是肺炎，怎么治疗
我去年暑假得了肺炎，治好了。现在发现肺部
3岁感过一次冒扁桃体发炎咳嗽发烧检查是肺炎。以
6个月婴儿如果得了肺炎血常规验得出来么？
您好，我想问下孩子反复咳嗽能打肺炎针吗？
我妈43岁，得了肺炎，吃的下饭，但为什么
729.感冒咳嗽几天，感染肺炎，请问如何治疗？
宝宝一天呛奶四五次会引起肺炎吗咳后不哭会继续吃
我是济南的我孩子老是肺炎，上了幼儿园每个
出生五天的宝宝被羊水腔的有轻微肺炎怎么办
孩子7个半月了肺炎刚好有着凉了白天流黄鼻
宝宝50多天了，近来患了肺炎住院了，查
一用劲就右胸中间疼，想问问什么导致的
湖北武汉1岁零2月宝宝病毒性高烧40度，
我孩子80几天，轻度肺炎刚在医院住完8天
我外公80多岁了最近咳嗽和小便时有血是怎
宝宝今年两岁最近得了肺炎，请问能吃鸡蛋和
2个月大的小孩彩超看出喉咙里长了一个白色
5个半月婴儿，患衣原体感染肺炎，应该怎样治疗
为何打了7价肺炎的疫苗，宝宝身上起大片红
我想咨询下，小宝宝得了肺炎。应该采用什么
您好！我想问下宝宝出生就宫内感染了！是吸
现在医院，检查说是肺炎或结核，还有血液有
不到一岁的儿童得了脑炎，会有后遗症吗？
七个月大的宝宝打了肺炎疫苗发烧了怎么办？
宝宝八个月多，有小儿肺炎，可以打预防针吗
你好，我在医院检查是肺炎，咳嗽的特别厉害
宝宝八个月，前一阵肺炎输液一星期，出院后
今天刚打完23号肺炎下午就开始发烧39度
我奶奶85岁了，有点肺炎，进入秋季，应该
孩子刚开始是喉炎，不咳嗽，去医院检查拍片
你好我想问你一下我早上起床的时候吐痰带
我家宝宝七个月感冒了，吃什么食物能好，两
我儿子快四岁了肺炎针可以不用打了吗？
今天照了各胸片肺炎了，血常规没事，有点闷
8岁孩子20天前因肺炎住院出院后一直咳嗽
两个月大的婴儿老吃药对以后的大脑有影响吗
我到医院检查说是肺炎，打了几天针，现在还
咳嗽有点黄痰，喘气费劲胸闷，全身酸痛，体温36
5个半月的宝宝得了病毒性肺炎，输了一个星
宝宝1岁零三个月得了肺炎输了八天液还是咳
三个月女儿因房缺肺炎缺氧缺血脑损伤能治好吗到哪里治
我家养的球蟒的得肺炎了怎么治疗用什么药治
吃香肠时不小心把香肠颗粒吸到气管里了
吸半年的雾能治疗反复发作的肺炎吗？没什么
5 个月的宝宝感冒成肺炎了怎么办啊？
我父亲口干，心里不好过，脚肿是肝脏有问题
请问两个月的宝宝在医院检查是肺炎，可是1
体温每天高和低，住院已经将近1个月，检查
289
149
10个月宝宝第二次的支气管肺炎怎么回事？
宝宝四十多天的时候的了肺炎输液好了
沧州肃宁县人民医院能看小儿肺炎吗？
我朋友上次本以为是感冒引起咳嗽不停
宣城旌德县人民医院能看小儿肺炎吗？
萍乡市第二人民医院能看小儿肺炎吗？
2218.你好，请问小儿肺炎多久会痊愈
三岁了拍片说是轻微肺炎白天没事晚
"我的宝宝昨天有腹泻和咳嗽
银川宁夏人民医院能看小儿肺炎吗？
成都简阳市人民医院能看小儿肺炎吗？
阜阳市第七人民医院能看小儿肺炎吗？
德阳中江县人民医院能看小儿肺炎吗？
庆阳合水县人民医院能看小儿肺炎吗？
1380.吃什么药提高小儿肺炎免疫力
深圳宝安区人民医院能看小儿肺炎吗？
内江隆昌县人民医院能看小儿肺炎吗？
坐下时间久了就感觉头晕，恶心
五个月宝宝呼吸音重并伴有咳嗽怎么办
小孩九个月大接种七价肺炎疫苗可以吗
台州仙居县人民医院能看小儿肺炎吗？
我不知道孩子是否得了肺炎怎么办
西安陕西省人民医院能看小儿肺炎吗？
马鞍山含山县人民医院能看小儿肺炎吗？
晋城高平市人民医院能看小儿肺炎吗？
一岁半宝宝每个月都感冒，怎么办
太原市第二人民医院能看小儿肺炎吗？
泰安肥城市人民医院能看小儿肺炎吗？
贵阳市第六人民医院能看小儿肺炎吗？
孩子排痰困难到底会不会引起肺炎呢？
2229.你好，请问小儿肺炎多久会痊愈
急急急，6个月宝宝肺炎，这么小受这么多折
西安临潼区人民医院能看小儿肺炎吗？
宜春樟树市人民医院能看小儿肺炎吗？
平顶山第一人民医院能看小儿肺炎吗？
宝宝九个月上个月生过肺炎现已康复现
成都市第二人民医院能看小儿肺炎吗？
三个月的孕妇的了肺炎怎么办？最..
怎么做可以预防到孩子得肺炎呢？
南通市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
得了三次肺炎怎样预防小儿支气管肺？
巢湖市第二人民医院能看小儿肺炎吗？
滁州明光市人民医院能看小儿肺炎吗？
芜湖繁昌县人民医院能看小儿肺炎吗？
周口西华县人民医院能看小儿肺炎吗？
2012年2月1日肺炎诊断为先天性室缺
济宁兖州人民医院能看小儿肺炎吗？
成都市金牛区人民医院能看小儿肺炎吗？
石嘴山第二人民医院能看小儿肺炎吗？
宿迁沭阳县人民医院能看小儿肺炎吗？
秋天要到了怎么预防孩子肺炎发生？
南充阆中人民医院能看小儿肺炎吗？
漯河市第二人民医院能看小儿肺炎吗？
宝宝三个月检查出巨细胞病毒阳性怎么办
石家庄晋州市人民医院能看小儿肺炎吗？
拍完片子医生说是肺炎，但是我担..
你好我想问一下.新生儿的肺炎从发
洛阳市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
惠州市中心人民医院能看小儿肺炎吗？
安阳滑县人民医院能看小儿肺炎吗？
洛阳洛宁县人民医院能看小儿肺炎吗？
咸宁市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
郑州河南省人民医院能看小儿肺炎吗？
丽水青田县人民医院能看小儿肺炎吗？
金华东阳市人民医院能看小儿肺炎吗？
淮安盱眙人民医院能看小儿肺炎吗？
宝宝两个月有必要打肺炎疫苗吗？
蚌埠市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
烟台栖霞市人民医院能看小儿肺炎吗？
只有1岁患有大叶型肺炎，怎么办
邵阳市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
绵阳江油人民医院能看小儿肺炎吗？
男32岁，近日得急性肺炎，请..
商丘睢县人民医院能看小儿肺炎吗？
郑州新郑市人民医院能看小儿肺炎吗？
无锡宜兴人民医院能看小儿肺炎吗？
1868.吃什么药可以预防小儿肺炎
小儿四个月打过预防针两天发生肺炎吃药有事
衢州常山县人民医院能看小儿肺炎吗？
半个月前宝宝得了肺炎打吊瓶2周..
盐城响水县人民医院能看小儿肺炎吗？
南宁市第二人民医院能看小儿肺炎吗？
许昌襄城县人民医院能看小儿肺炎吗？
滁州全椒县人民医院能看小儿肺炎吗？
茂名高州市人民医院能看小儿肺炎吗？
益阳安化县人民医院能看小儿肺炎吗？
牡丹江第一人民医院能看小儿肺炎吗？
淄博张店区人民医院能看小儿肺炎吗？
邢台临西县人民医院能看小儿肺炎吗？
东营广饶县人民医院能看小儿肺炎吗？
盐城第一人民医院能看小儿肺炎吗？
上饶横峰县人民医院能看小儿肺炎吗？
周口太康县人民医院能看小儿肺炎吗？
湘潭湘乡市人民医院能看小儿肺炎吗？
你好问一下瑞安吉口服液治肺炎吗？我宝
无锡江阴人民医院能看小儿肺炎吗？
8个月大的宝宝得肺炎怎么办？
男孩2岁近1年断断续续气管炎肺炎
如何可以确定是否得了肺结核或肺炎
听着有点喘，不发烧咳嗽也很少
女儿十岁，肺炎，持续发烧，咳嗽
两周岁宝宝，肺炎，还有支原体感染肺炎
娄底娄星区人民医院能看小儿肺炎吗？
德州武城县人民医院能看小儿肺炎吗？
淮安市第二人民医院能看小儿肺炎吗？
淄博桓台县人民医院能看小儿肺炎吗？
徐州第一人民医院能看小儿肺炎吗？
胆黄素320还有点新生婴儿肺炎需要怎么办
南京江北人民医院能看小儿肺炎吗？
济南济阳县人民医院能看小儿肺炎吗？
两个月的宝宝得了肺炎怎么办？病
宝宝三周岁了，之前有过肺炎，支气管炎请
每年秋冬反复发作五年的肺炎是怎么回事？
阳泉市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
潍坊市第二人民医院能看小儿肺炎吗？
这是我验血报告，肺炎正在治疗中
"上医院拍片就说是肺炎恢复期
咳嗽五个月了期间有过支气管肺炎还有鼻窦炎
平顶山鲁山县人民医院能看小儿肺炎吗？
葡萄球菌能治好需要多长时间，有肺炎，还可
孝感应城人民医院能看小儿肺炎吗？
淮南市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
石家庄行唐县人民医院能看小儿肺炎吗？
常州溧阳市人民医院能看小儿肺炎吗？
新乡辉县市人民医院能看小儿肺炎吗？
潍坊诸城市人民医院能看小儿肺炎吗？
青岛即墨市人民医院能看小儿肺炎吗？
27个月宝宝因咳引起肺炎，鼻炎..
快四个月宝宝能打肺炎预防针吗？
急！！！5岁小孩咳嗽有痰
忻州神池县人民医院能看小儿肺炎吗？
常德市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
遂宁射洪县人民医院能看小儿肺炎吗？
湖州长兴县人民医院能看小儿肺炎吗？
滁州天长市人民医院能看小儿肺炎吗？
邢台平乡县人民医院能看小儿肺炎吗？
宿迁泗阳县人民医院能看小儿肺炎吗？
你好！用上面那种方法治疗肺炎心..
淮安涟水人民医院能看小儿肺炎吗？
一岁的孩子每个月喉咙疼导致高烧
南宁广西人民医院能看小儿肺炎吗？
济宁邹城市人民医院能看小儿肺炎吗？
天津宝坻区人民医院能看小儿肺炎吗？
湖州市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
咸宁通城人民医院能看小儿肺炎吗？
盐城大丰人民医院能看小儿肺炎吗？
晋中太谷县人民医院能看小儿肺炎吗？
衢州龙游人民医院能看小儿肺炎吗？
太原山西大医院能看小儿肺炎吗？
290
231
出生十六天的宝宝吃药后有不良反应后怎么办
九江县人民医院能看小儿肺炎吗？
儿童需要打7价肺炎疫苗吗？
吕梁市人民医院能看小儿肺炎吗？
刚满月的宝宝由于轻度肺炎住院治疗今
"照片了是支气管炎说是肺炎怎么弄
5个月婴儿需要扎肺炎疫苗不
东莞市常平医院能看小儿肺炎吗？
渭南白水县医院能看小儿肺炎吗？
七个月大的宝宝得肺炎怎么办？
高血压偏瘫渴水会呛喉咙以至引起肺炎，为什
池州市人民医院能看小儿肺炎吗？
大夫您们好！我前段时间因肺炎住院十多天，
广州广东省中医院能看小儿肺炎吗？
14岁女孩得双肺感染肺炎怎么治
请问无锡那家大医院看肺炎效果好
宝宝最近连续2次患小儿肺炎，怎么办
有什么东西能够引起肺炎这个病呢
小女出生15天.查出肺炎.住院治疗
"5个月儿童患急性肺炎
无锡101医院能看小儿肺炎吗？
聊城市人民医院能看小儿肺炎吗？
肺炎是一种会传染的疾病吗？
小孩是否每年非打流感、肺炎疫苗？
保定市第一中医院能看小儿肺炎吗？
五个月大的宝宝患肺炎怎么治疗
嗓子有痰咳不出，支原体肺炎，。
延安大学附属医院能看小儿肺炎吗？
我家宝宝十个月得肺炎滴水治疗好了
未满月的孩子的了肺炎严重吗
北京航天中心医院能看小儿肺炎吗？
温州市人民医院能看小儿肺炎吗？
濮阳市人民医院能看小儿肺炎吗？
上海市奉贤区中心医院能看小儿肺炎吗？
海口海南省儿童医院能看小儿肺炎吗？
是由于发烧烧久了成肺炎了？
西安陕西省中医医院能看小儿肺炎吗？
安庆桐城市中医医院能看小儿肺炎吗？
上海普陀区中心医院能看小儿肺炎吗？
小儿应该从哪方面进行预防肺炎？
不到八个月的宝宝支气管肺炎怎么办？
9月大男婴，因肺炎住院，
太原市万柏林区中心医院能看小儿肺炎吗？
北京世纪坛医院能看小儿肺炎吗？
孩子27个月。发烧诊断肺炎。
16个月儿童得了支气管肺炎
"经过在您医院治疗肺炎已经出院
两个月宝宝 肺炎 咳嗽怎么办？
鹤壁市人民医院能看小儿肺炎吗？
北海市人民医院能看小儿肺炎吗？
3个月先心儿童，肺炎，感冒
上海岳阳医院能看小儿肺炎吗？
咸阳泾阳县医院能看小儿肺炎吗？
去北京那家治疗小儿哮喘较好
连云港市东方医院能看小儿肺炎吗？
两个月婴儿可以喝小儿咳喘灵吗
忻州市人民医院能看小儿肺炎吗？
荆州仙桃中医院能看小儿肺炎吗？
宝宝五个月得了肺炎有点发烧怎么办
三岁小孩得了直气管肺炎怎么冶
大庆市人民医院能看小儿肺炎吗？
上海中山医院能看小儿肺炎吗？
淮北市人民医院能看小儿肺炎吗？
金华义乌市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
株洲市二医院能看小儿肺炎吗？
我家小孩有过三四次肺炎，肺炎好了，三天后
孙子5个月前段时间因肺炎住院治疗治逾后近
开皮鞋店跟小孩咳嗽肺炎有关、吗
广州花都区中医院能看小儿肺炎吗？
威海卫人民医院能看小儿肺炎吗？
益阳市人民医院能看小儿肺炎吗？
榆林市第一医院能看小儿肺炎吗？
5个月宝宝得了肺炎怎么？
广州越秀区儿童医院能看小儿肺炎吗？
铜川矿务局医院能看小儿肺炎吗？
都是那些因素导致的肺炎呢？
赣州市人民医院能看小儿肺炎吗？
上海龙华医院能看小儿肺炎吗？
长沙市三医院能看小儿肺炎吗？
晚上躺在床上睡觉容易咳嗽什么原因
宝鸡岐山县医院能看小儿肺炎吗？
我想咨询下有没有巨噬细胞肺炎这个病
武汉同济医院能看小儿肺炎吗？
宝鸡扶风县医院能看小儿肺炎吗？
20天大的宝宝患了严重肺炎怎么办
揭阳市人民医院能看小儿肺炎吗？
早上打的23介肺炎疫苗午睡后手痛抬
请问、我的孩子是不是肺炎呢？
深圳南山医院能看小儿肺炎吗？
邯郸曲周县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
临汾市人民医院能看小儿肺炎吗？
莆田市第一医院能看小儿肺炎吗？
德州临邑县医院能看小儿肺炎吗？
邢台巨鹿县医院能看小儿肺炎吗？
上海市东方医院能看小儿肺炎吗？
玉溪市人民医院能看小儿肺炎吗？
朔州市人民医院能看小儿肺炎吗？
宝宝一岁零二个月肺炎老是反反复复改怎么办
邢台威县中医院能看小儿肺炎吗？
婴儿先心病术后得肺炎好治愈吗？
广州广医二院能看小儿肺炎吗？
常州武进医院能看小儿肺炎吗？
郑州河南省省立医院能看小儿肺炎吗？
孩子一岁之前出生脑缺氧缺血脑病肺炎导致的
37天的男孩，检查先天性心脏病怎么办
得肺炎快两个月，吃药打针好多
大同市三医院能看小儿肺炎吗？
南京明基医院能看小儿肺炎吗？
宁德闽东医院能看小儿肺炎吗？
南京江苏省中医院能看小儿肺炎吗？
5个月宝宝能打肺炎育苗吗
先心患者有什么药预防肺炎吗?..
郑州登封市中医院能看小儿肺炎吗？
请问，北京哪家医院看肺炎最好？
阜新矿业集团总医院能看小儿肺炎吗？
北京首钢医院能看小儿肺炎吗？
十堰人民医院能看小儿肺炎吗？
石家庄市第二医院能看小儿肺炎吗？
我女儿3周半反复发烧咳嗽鼻子不通
请问22岁的我支气管炎肺炎怎么治
宁波第一医院能看小儿肺炎吗？
北京武警总医院能看小儿肺炎吗？
威海市立医院能看小儿肺炎吗？
查到底是什么病原体引起的肺炎?
50天的孩子得了肺炎刚好了
鼻子还不通气会不会有引发肺炎啊
廊坊市人民医院能看小儿肺炎吗？
保定博野县医院能看小儿肺炎吗？
两下肺炎有什么症状?怎么治疗?
患过肺炎的小孩还用打肺炎疫苗吗
教授你好，我是弥漫性肺炎样浸润..
北京怀柔中医院能看小儿肺炎吗？
你好！我想请问你肺炎病患者需要挂人血白蛋
宝贝打了13价肺炎疫苗就低烧
南昌江西省中医院能看小儿肺炎吗？
北京304医院能看小儿肺炎吗？
亲 你们的宝宝打肺炎疫苗了么
德州临邑中医院能看小儿肺炎吗？
患肺炎好后该吃什么食补啊？
厦门海沧医院能看小儿肺炎吗？
就是讲一些有关治愈儿童肺炎的具..
宝宝刚出生四个小时就是肺炎呼吸困难，现在
百色市人民医院能看小儿肺炎吗？
宝宝最近两天有点发烧，喉咙有发炎
十堰太和医院能看小儿肺炎吗？
杭州余杭区妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
宜春市人民医院能看小儿肺炎吗？
怎么样知道2个月的宝宝感冒？
湘潭湘乡市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
北京垂杨柳医院能看小儿肺炎吗？
"有60岁男性急性肺炎高烧8天
鞍山曙光医院能看小儿肺炎吗？
温州瑞安市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
风心脑梗昏迷7天肺炎心衰..
小孩16天被检查出来肺炎严重吗
刚刚出生的女宝宝得了肺炎咋办
患过肺炎的小孩还用打肺炎疫苗吗
长春市绿园区医院能看小儿肺炎吗？
孩子咳嗦马上就转成急性肺炎怎么办？
张掖市人民医院能看小儿肺炎吗？
8岁女儿.打什么肺炎疫苗好?
宝宝2个月支得支气管肺炎怎么办?
广安市人民医院能看小儿肺炎吗？
阿勒泰地区人民医院能看小儿肺炎吗？
看医生能把我爸爸肺炎胃炎看好
克雷白肺炎应该用什么药治疗啊？
一个多月的宝宝有得了肺炎怎么办？
刚满月的宝宝感染巨细胞病毒怎么办?
请问左肺萎缩现症状是咳嗽会出血
深圳龙岗区妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
平时生活上怎么预防孩子得肺炎？
五个月大的宝宝得肺炎怎么办？
小儿奶癣可以长期使用小儿皮炎清吗？
邯郸武安市医院能看小儿肺炎吗？
16个月孩子总的肺炎怎么办？
八个月的宝宝得了肺炎，怎么办
绵阳市人民医院能看小儿肺炎吗？
上海长海医院能看小儿肺炎吗？
儿子9岁，偏瘦，肺炎拍片的
成都四川省中医院能看小儿肺炎吗？
宁德人民医院能看小儿肺炎吗？
昆明延安医院能看小儿肺炎吗？
襄阳市中心医院能看小儿肺炎吗？
菏泽巨野县中医院能看小儿肺炎吗？
11个月宝宝总发烧咳嗽肺炎
三明第一医院能看小儿肺炎吗？
上海徐汇区中心医院能看小儿肺炎吗？
三明市第二医院能看小儿肺炎吗？
保定第二中心医院能看小儿肺炎吗？
是否有必要打23价肺炎疫苗？
黄冈英山县医院能看小儿肺炎吗？
四个月的宝宝得了肺炎吃怎么办
鹤岗市人民医院能看小儿肺炎吗？
荆州公安县医院能看小儿肺炎吗？
对于颅脑损伤术后引起的肺炎对水果
贵港市人民医院能看小儿肺炎吗？
哈尔滨红十字医院能看小儿肺炎吗？
乌兰察布市中心医院能看小儿肺炎吗？
注射肺炎液苗能否预防所有肺炎？..
广州市红十字会医院能看小儿肺炎吗？
8个月缨儿咳嗽气喘有痰
断奶一个月后喝羊奶，咳嗽老是反反复复
莆田95医院能看小儿肺炎吗？
"宝宝25个月接种了肺炎疫苗
平时怎么做可以预防孩子得肺炎？
上海闵行区中医医院能看小儿肺炎吗？
10个月宝宝有慢性支气管肺炎
我想知道我孩子是不是肺炎呢？
我儿子13个月以前肺炎住过3次院
深圳宝安中心医院能看小儿肺炎吗？
鸡西市人民医院能看小儿肺炎吗？
7个月小孩得了肺炎怎么办？
您好医生请问五十天的宝宝肺炎刚好，这
泰安88医院能看小儿肺炎吗？
"若我想知道宝宝肺炎是否痊愈
莱芜市人民医院能看小儿肺炎吗？
两岁小孩上午打了肺炎疫苗晚上发烧39.3
榆林市北方医院能看小儿肺炎吗？
天津第一中心医院能看小儿肺炎吗？
南充仪陇县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
我儿子被确诊为病毒性支气管肺炎
我想问一下，肺部感染严重吗
三岁小孩肺纹理增强是肺炎吗必须
宝宝半岁最近两天感冒咳嗽吃药不见好
在医院被检查出了肺炎怎么办？
我儿子这两天感冒发烧引发了肺炎
怎么能够使宝宝少的肺炎呢？
北京中医药大学东方医院能看小儿肺炎吗？
黄山市人民医院能看小儿肺炎吗？
吕梁汾阳医院能看小儿肺炎吗？
北京南苑医院能看小儿肺炎吗？
291
281
有关肺炎的提问
右侧结核性胸膜炎
还是支原体吗？
小儿气管炎`肺炎
交异性哮喘
胸骨后疼痛
请问是不是肺癌
"孩子高烧
"我家宝宝一岁一个月
全身红红的，不会
"有点咳嗽
有关小儿糖尿病
扁桃体的治疗
吃益生菌好吗
无咳嗽等现象
发烧一直不退
现在有点流鼻涕
"发烧不退
药物的副作用
肺癌、、中期怎样治？
静注丙种球蛋白有无副作用
经常咳血怎么办
幼儿巨细胞病毒感染
左肺部疼痛
小儿起疹子
自闭症和多动症
小儿打疫苗
阿奇霉素过量
老年人的健康问题
小儿小肠套叠？
"小孩刚出生
晚上要咳嗽
是否是气泡癌
小儿热性肺炎
孩子黄胆达到350
北京儿童医院神经内科
宝宝的预防针
右侧胸部疼痛
提高免疫力的药物
小孩9个月
房间隔缺损（上腔型）
关于肺炎支原体
"发病5天
"岁咳嗽
请医生们给予帮助
有病毒感染怎么办
一小时咳嗽五六次
"后来发烧
中医能解决吗
肺炎非要吸痰检查..
"小孩打防疫针
"宝宝出生十二天
沙眼衣原体抗体
小儿先心房缺好长好吗
是否是过敏性体质
佝偻病是什么？
"甲状腺功能低下
阴沟肠杆菌
血尿、隐血3
痰多，胸疼，
提高免疫力用药
小儿股疝
淋巴细胞高什么原因
"反复发烧
得了气管炎咋治
胸口嗓子痒
"咳嗽影响工作
"常常咳嗽
"奶奶胃癌
肺炎好治吗？
有关肺炎的问题
关于肺炎的问题
肺部出现的问题
有关肺炎的疑问
胸口内发热
"宝宝17天
挂盐水没效果
耳朵疼，发蒙
我不会发烧
肝癌的治疗
"肺纹理增多
关于肺炎的问题
"发烧38度
用药后的后遗症
"先是感冒
宝宝打疫苗
担心孩子的身体
"咳嗽咳痰
肺部照片有阴影
喘息性肺炎的护理
不是肺炎么？
手脚冰凉'发热
"天黄疸
小孩老生病
怎么样能住院
咳嗽一直不好
胸部左侧下方痛
宝宝为什么总是？
阿奇霉素副作用
胸口里发热
中年女性咳嗽四天
嗓子老有痰
如果支原体感染
右股骨颈骨折
右肺散炎症
"经常咳嗽
婴儿的体温
_小儿癫痫
肺炎好治吗？
室间隔缺损6.3毫米
呼吸困难、缺氧
孩子还不会说话
出生就缺氧
血管炎能否痊愈
"总是咳嗽
没有咳嗽等现象
饮食如何调理
"肺部有阴影
呼吸紧迫综合症
右边胸口疼
小儿血象高怎么办
关于小儿血管瘤
白细胞一直再升高
"支原体感染
小儿支气管炎 输液几天
先心病室间隔缺损
"老是发烧
身体开始浮肿
新生婴儿脱水
幼儿动脉导管未闭
"岁发烧
婴儿的问题求助
肺炎有何症状
巨细胞感染用药指征
新生儿左心室偏大
是不是免疫力低表现
不住院行吗
厌食症如何解决？
心肌酶的问题
右侧腋下疼痛
常感冒如何好
肺炎能治好吗？
肺中叶肉芽种
"反复咳嗽
"咽部有白点
小儿口吃求帮助
球蛋白的作用。
鳞状上皮细胞癌
放射治疗后期如何维持
看看是不是肺结核
剖腹产的相关问题
大脑有点缺氧
宝宝刚刚出生几个
是不是支原体感染
幼儿低烧，急急
手指关节处红肿
孩子6个月
血小板低6个
胸口有些不舒服
"先感冒
"发热性肺炎
心脏旁囊肿
"糖尿病怀孕
肺炎该如何治？
请问医师肺
小儿长牙的问题
本人急诊，谢谢
"双肺肺气肿
肺炎能治好嘛？
请专家诊断
月经推迟5天
最近总是咳嗽
"胸部疼痛
老人高烧不退
小儿如何养肺
左下腹疼痛
咳嗽3日以上
"胸部疼
咯血与呼吸困难
肺纹理加重
肺炎肺内积水2.1
"月拉肚子
头痛如何治疗
婴儿扎疫苗
宝宝总生病
肺部上端疼痛
"天呼吸困难
孩子老爱生病
受寒了，怎么办
咳嗽夜重流鼻涕
老是喘睡觉时不喘
吃饭觉着心慌
小儿面神经炎
嗓子有痰明声
粪便吸入综合症
宝宝2个多月咳嗦严重
婴儿心跳280下
"病人70岁
先心病问题大吗
"没有感冒
持续高烧不退
关于小孩咳嗽
心率快的原因
"有点发烧
喘气喘不过来
"咳嗽不好
感染了支原体
"肺癌中晚期
小儿麻痹后遗症是什么样
让肺炎去根
新生儿懂的进
需要手术吗？
糖尿病人能否打镇定剂
全身骨头疼痛
疫苗隔多久打
丙种球蛋白静脉注射如何使用
哪些食物含高蛋白
"前咳嗽
"经常感冒
小儿唇炎治疗
感冒一月余？
嘴唇有钳紫
妞妞吐黄水。
"一直咳嗽
吃什么吐什么
双肺炎性病变
哪些疫苗不用打
孩子多长时间可以做一次ct
后背左侧有点痛
这么吃虫草？
小儿保健与喂养
狂犬病前驱期？
右胸腔积液
咳嗽老不好
c反应蛋白高
"偶尔咳嗽
低烧不退一天了
拍片肺部有阴影
肺保健与食补
怀孕又得病
有心血管科吗？
小儿脑脊索留
有时有点咳嗽
老年长期咳嗽
请专科专家回答
如何预防小儿手口足病
"要感冒一次
小儿肺炎支源体感染
"经常发烧
"没有发热
右肩后背酸痛
下呼吸道感染
腭裂手术最佳时间
小儿癫痫一天发作几次
婴儿打疫苗
如何排除肺结核
什么样的口服液?
憋喘性肺炎
预防针的接种
增强孩子抵抗力
"感觉咳嗽
先天性巨结肠术后
胸口非常疼痛
谢谢应该怎么处理
岁高烧不退
输液后脸色白
心肌酶指标高
婴儿6个月
"我家宝宝一岁三个多月
男小儿抽搐
嘴唇有点钳紫
咳痰3周，黄痰
耳朵有闭塞感
"整天发烧
宝宝有点咳
"婴儿鼻塞
肺炎能治好吗？
"羊水吸入
幼儿高热不退
小腿内侧出现小红点
胃食道反流肺炎
292
151
肺炎的宝贝都有什么前状呢？
我女儿肺炎输液两天可以洗澡吗
小儿先天性髋关节脱位(X片)
请问肺炎输液用药，夫西地酸好，还是阿奇霉
肺炎，打了好几天的点滴了
肺炎的小孩子可以吃些什么的水果？
得了肺炎，好及种药用不成
咳嗽，胸前疼，已有两个月。
感冒肺炎好挂了五天水好多了
小儿良性癫痫发作时该怎么抢救？
女儿肺炎发烧40多度，该怎么办
耳肺炎后耳朵就像堵起来了一样
肺感染，肺炎两三个月还没好
小儿流脑间隔总共打了三次要紧吗
小儿心脏有小孔何时修补好？
儿童肺炎打头包过敏打阿其梅素疼..
儿童肺炎，注射头孢后腹泄是否正常
肺炎是怎么形成的？严不严重？
小孩胀肚子能不能转成肺炎
宝宝前天发烧，最高39.6度，流清涕
我家宝宝吐奶厉害，尿少怎么回事？
小孩肺炎要怎么治？要治多久？
孩子患有肺炎生活中该注意什么？
支气管肺炎9个多月，有心脏病史
肺炎住院抽血，血验的是哪几项内容
支原体肺炎是什么?能治好吗?
孩子肺炎发烧只有六个月该怎么办啊
小儿骨肿瘤怎么治？哪里能治啊
小儿肺炎与脸上的红珍有联系吗
治疗儿童肺炎有没有一种见效快、..
儿童老是咳嗽怎么半咳了好久了
六月宝宝肺炎输四天液开始拉肚子
成人肺炎严重吗?该如何治?
肺炎会不会只有低烧（37.9-38.5）
宝宝偶尔咳嗽有黄痰嗓子也沙哑
患有肺炎饮食上应该吃些什么？
宝宝经常感冒，一个月都感冒好几次
继发性肺结核左上中游（阴）初治..
小儿肺炎挂了三天水好彻底没有？
先天性心脏病是不是可以重大病来报销
小儿疝气，疝气口也满大的，
小儿肺炎能注射百流加强疫苗吗
肺炎患者为什么回出现口鼻周单纯疱疹
孩子肺炎好了现在回到家发现一到2点多
肺炎如何治疗才是最好的？
"宝宝肺炎快一个多月了还没有好
小儿咳嗽可否喝琵琶叶汁??
得了肺炎要打几天针？
请问治疗肺炎时是否可以用希刻劳替代希能
肺炎症状好转后ct检查结果疑虑
请问肺炎疫苗打过后能管多长时间
咳嗽，发烧大夫说是大叶肺炎
小儿先天性心脏病（法乐氏四联症）
肺炎后一直咳嗽，快两个月了
小儿肺炎症状 急 谢谢！
小儿排便不规律不正常该咋办
慢性鼻炎症:鼻漏，咽炎
早晚咳嗽伴有黄痰，吃点什么药好..
小孩肺炎会不会拉大便会不会出血
女儿诊断肺炎血象不高该如何治疗
如何诊断肺炎类型，ct可以吗
宝宝接种疫苗后抬不起胳膊
宝宝肺炎医院输液七天不见好转
小儿脑瘫流口水请问能治吗，谢谢。
幼儿肺炎都会有哪些表现？
小儿肺炎恢复好的标准是什么
小孩肺炎，然后医生检查说脑发育不良
治疗肺炎有没有物美价连的抗生素..
孩子有肺炎平常吃些什么食物好
小儿先天性心脏病在多少岁做手术好？
"宝宝肺炎吊了七天针了
小儿遗尿怎样治疗才会好？
肺炎，有痰，38度左右
目前肺炎治愈了，维生素d3打过..
宝宝感冒肺炎还有一点点没好可以打预%四个
小孩易感冒，过两天就是肺炎
肺炎需要怎么治疗，输液要输多少时间
肺部有鸡蛋大的阴影在肺中心
小儿癫痫在治疗前需要了解什么
小孩注射预防肺炎针后发烧38度
先天性心脏病和脑瘫想寻求社会援助
肺炎住院验血5管包括艾滋么
宝宝肺炎恢复期，一天还咳两三声
肺炎经治疗后血象总降不下来
重型肺炎孩子呼吸困难从介休到太原一个多小
轻微肺炎加肺气肿，那药怎么喝
肺炎，出院后两周仍旧咳嗽
小孩肺炎急需治疗。。。。
咳嗽2个月了'一直不好'
宝宝肺炎怎么办要吃些什么他咳嗽
肺炎衣原体显阳性，大半年都没好
得了肺炎之后排痰困难怎么治疗
你好肺炎这种防疫针有必要打吗
咳嗽，有痰，还有浓鼻涕
肺炎打针11天还做ct检查吗
肺炎患者平时饮食上要注意什么？
肺炎一定要打针才会好吗
婴儿脑积液是否常见，在样治疗
宝宝咳嗽是肺炎但输了6天水为什%
小孩肺炎要注意什么才好得快阿
肺炎在孕妇肚里能查到吗？
肺炎好了，为什么还会吐白沫沫
孩子感冒引起肺炎，谷丙转氨霉剧高不下
左下肺肺炎1年之内2次
小儿肺炎一定要打七天针吗
胸闷，背部疼痛，得过大叶肺炎
咳嗽，带有血丝，昨晚才发现的
肺炎，胸腔积水，胸侧有肿块
肺炎是不是很严重的病会不会传染
宝宝吃奶老是呛到，还会咳嗽
肺炎疾病治疗的话几天能好？
宝宝肺炎高烧一般几天能好？
肺炎吸收消散期体温37.137.2最
宝宝肺炎刚好，我能喝醪糟吗？
请问儿童感冒发烧一周都没好
肺炎，现在咳血了是什么原因
宝宝病理性黄疸17.3要照蓝光，请问需要
我妈妈肺炎发烧38.6度一晚上了
宝宝有唇腭裂吃东西鼻管吃
白细胞减少症，得了大叶肺炎
宝宝检查肺炎，输阿奇霉素5天
先天病室间隔缺损膜周部4mm阮圆孔未闭2mm
小孩感冒起肺炎，还会流鼻子
宝宝在肺炎治疗期要注意什么？
支气管肺炎口吐泡泡及喉里有痰
孩子睡觉打呼噜是神魔兵该如何治疗
宝宝感冒肺炎还有一点点没好可以打预%
支气管炎肺炎，打的是喜炎平和阿奇
肺炎有什么禁忌的食物和行为
急性肺炎心衰在ciu大概要几天..
肺炎，需要输液，开请假条的话
小孩黄疸，抽血化验甲功3项
孩子感冒了，是不是应该吃点消炎药？
小儿眼病帮我看看!!!谢谢
儿子病毒性感冒10几天了现在是支愿体肺炎
孩子有肺炎的话吃些什么好呀
小时候有肺炎，很多年没复发
孩子发烧，咳嗽，能咳起痰来
小儿包皮手术后几天会出现水肿
成年人，肺炎好后，为什么还会咳嗽？
肺炎一直发热打三天针没退烧
小儿遗传代谢病_甲基丙二酸血症
阻塞性肺炎和肺癌是否一种病
先天性心脏病房间隔缺失6毫米九个月大
小儿腹泻能否服用琥乙红霉素颗粒？
如何治疗慢支肺气肿？能治好嘛？
小儿睾丸大小不一样是异常吗
病人肺炎，高烧四、五天不退
小儿先天性颈部血管瘤能治吗?..
小儿耳聋，中耳炎，腺样体肥大
孩子肺炎注射阿奇、赖氨匹林、地塞米松后全
293
216
孩子有炎症怎样消炎
宝宝得了肺炎怎么办
怎么去治愈肺炎好？
"右肺炎治愈后
怎么护理老年肺炎患者
孩子得了肺炎怎么办
如何护理小儿癫痫患者
新疆小儿癫痫治疗医院
得了肺炎该怎样办
感冒能引起肺炎吗
2岁小儿尿急怎么办
线性病毒肺炎是怎么回事
小儿得了肺炎怎么办
如何区别肺炎肺结核..
7介肺炎预防针的了解
"小儿患了麻疹
消炎药能治疗肺炎吗
哺乳期得了肺炎怎么办
中医怎么治疗肺炎？
禽流感发烧时持续性发烧吗
肺炎性右心衰的治疗
6月宝宝动脉导管未闭
如何预防小儿气管异物
西安小儿脑瘤治疗方法
怎么是肺炎???
如何查出胎儿肺发育不全
小儿支原题肺炎引发惊撅
新生婴儿有肺炎怎么办
"有腹水伴有疼痛
怎样确诊小儿肺炎，
得了肺炎该怎么办
孩子经常犯肺炎怎么办
南昌小儿癫痫治疗医院
孩子的了肺炎怎么办
流感能够引起肺炎吗
请问查肺炎是不是要做
隐球菌肺炎传染吗
得了支气管扩展怎么办
糖尿病可以引起肺炎吗
如何治疗小儿湿疹？
请问普通肺炎传染吗
长期吸烟引起肺炎怎么办
发烧能引起肺炎吗
"跟肺炎有关吗
请教大夫小儿便秘的问题
得了间质性肺炎怎么办
五月小儿便秘如何治疗
得了肺炎白血球为什么不高
小儿耳后淋巴结肿大治疗
右下肺炎怎么治
西药怎么治疗小儿腮腺炎
小儿得了中耳炎怎么办
孩子老是反复咳嗽怎么办
感冒能引起肺炎么？
小孩得了肺炎怎么办
佝偻病引起的肺炎怎么办
肺炎只愿抗体阳性怎么办
怎样预防宝宝肺炎？
哪种肺炎传染？
是不是先天性梅毒复发了
得了肺炎会怎么样
"孩子咳嗽咳得厉害
串了肺炎什么治疗
36天宝宝感冒1周多
小孩老反复感冒怎么办
小孩连续发烧怎么办啊
有预防肺炎的疫苗
怎么预防患上肺炎？
孩子四岁肺炎，怎么办
小儿类风湿性关节炎怎么治疗
晚上皮肤瘙痒难以入睡
我的肺炎严重吗
得了先天性心脏病怎么办
两岁半宝宝半夜咳嗽厉害
红霉素是治疗肺炎的吗
孩子经常高烧，反反复复
幼儿退烧后咳嗽怎么办
宝宝如何预防肺炎？
不知是肺炎还是气胸
老年人怎样预防肺炎？
老年人如何预防肺炎？
感冒能引起肺炎吗
什么是肺炎啊？。
中医能治疗肺炎吗
咯血是不是肺癌症状？
小儿斜弱视手术方法
医生说呼吸道没有抗体
如何预防小儿支气管炎？
怎么办？宝宝肺炎？
宝宝流清鼻涕打喷嚏鼻塞
怎样预防小儿肺炎？
怎么判断婴儿肺炎？
孩子晚上老是发烧怎么办
幼儿眼膜溃疡怎么办？
其他病毒肺炎如何治疗
我真是肺炎吗？
新生儿总是偶尔咳嗽怎么办
查找关于肺炎治好要几天
咳少量血伴有肚子痛
医生请问确诊肺炎后
什么方法治疗肺炎才能有效
得了急性气管炎咋办
支原体感染就是肺炎吗
小孩一感冒就比较严重
婴幼儿的了肺炎怎么办
对放射肺炎有效药品..
陈旧性肺结核肺炎怎么治疗
坐月子得了肺炎怎么办
怎么区分感冒发烧，食
感冒后有炎症怎么办
怎么治疗小儿智力低下
得了肺炎怎么办？
得了肺炎如何食疗
有肺发育不良支气管微细
儿童得了肺炎怎么办
孩子反复得肺炎怎么办
得了肺炎，先用依盖米星
宝宝得了肺炎怎么办
如何预防小儿肺炎？
如何预防小儿脑膜炎？
二两小孩得肺炎怎么办
儿童得了肺炎怎么办
得了肺炎怎么办?
7价肺炎有没有必要打
隐球菌肺炎传染吗
请问孩子有肺炎怎么办
关于小儿肾病综合症的问题
咳嗽一直不好胸痛喉咙痛
新生儿30天肺炎怎么办
急！孩子肺炎住院
孩子是肺炎吗？
如何预防肺炎的发生
如何预防小儿肺炎？
北京小儿哮喘医院在哪里
有轻微肺炎身高164厘米
小儿大叶肺炎严重吗
该不该打肺炎疫苗？
南京小儿癫痫如何治疗
什么是肺炎支原体抗体
上海小儿癫痫如何治疗
脸红是肺炎的症状
哪里治疗小儿脑瘫好
幼儿得了肺炎怎么办
自从上个星期肺炎好了之后
小儿999感冒颗粒怎么样
宝宝会不会肺炎反复
得了肺炎怎么护理
得过肺炎的孩子
宝宝咳成肺炎怎么办？
孩子老是得肺炎怎么办
7价肺炎的预防针
小儿检查是肺炎怎么办
请问医生宝宝肺炎怎办
治好肺炎要多长时间
"右肺炎性结节
是小儿肺炎吗？
儿童因肺炎与抗生素
咳嗽会变肺炎吗？..
"宝宝咳嗽很厉害
什么方法治疗肺炎能有效
"多年肺炎有时疼痛
西药如何治疗小儿腮腺炎
我爱人肺炎高烧如何速退
能排除肺炎吗？
纵隔气肿肺炎颈部皮下气肿
孩子独自疼怎么办呢
23价肺炎疫苗价格?
得了肺炎能否治愈
"宝宝咳嗽有痰
重庆小儿癫痫治疗医院
"1先天性心脏病（1
我家小孩老是恶心干呕
中药能治疗肺炎吗
如何预防小孩肺炎？
怎么预防婴幼儿尿路感染，
得了小儿哮喘怎么办
双耳化脓性中耳炎如何治愈
小儿大叶肺炎厉害怎么办
小孩有先天性心脏病！
哪里可以接种肺炎十三价
l老年人患肺炎能否用氨曲南请回答
怎么区分肺炎与肺结核
什么是小儿神经性厌食
因宝宝肺炎拍片查出右隔膨升
喝水能预防肺炎吗..
如何照顾肺气肿的小儿
怎么治疗小儿血管瘤?
宝宝45天肺炎恢复期
询问间质性肺炎治疗方案
小孩子得了肺炎怎么办
请问直肠注射疗效如何
支原体和衣原体肺炎发热
什么药物治疗肺炎最有效
右下肺炎症严重吗
怎么预防小儿肺炎?
孩子经常咳嗽并鼻塞
怎样确诊小儿肺炎的
孩子总是患气管炎反反复复
如何防止小儿发烧抽筋
怎么发现宝宝肺炎？
孩子经常咳嗽怎么办1
幼儿有先天性心脏病，
怎么更好治疗肺炎？
肾移植孢子菌肺炎感染
得了肺炎怎么办呢
长期吸烟引起肺炎怎么办
小孩得了肺炎怎么办
怎么能防治肺炎啊..
间质型肺炎怎样医治
孩子很容易感冒怎么办
得了肺炎怎么治疗
能是肺炎复发么？
房间隔缺损多发二尖瓣脱垂
"宝肺炎打针20多天
宝宝38天肺炎住院治疗
得了肺炎注意什么
294
153
得过肺炎好了后，跑步方面差，跟曾经得过肺炎有关
你好（：间质性肺炎怎么用药物，用哪些药。是不是很贵 ）
宝宝肺炎多久才好我都看了好几天了还在发烧
我宝宝有鼻塞、咳嗽、发热．小量呛奶、有时喜欢哭闹、
发现前因左上胸部不适做心电图和胸x光片发现左下肺炎
一直咳嗽会咳成肺炎吗我在吃咳特灵那还有什么药能治咳
7个月宝宝肺炎输液，输了4天，感冒好了，
2550.小儿肺炎吃成长牛奶时是否能直接放入开水里加热喝
宝宝得了肺炎，医生说是肺炎球菌引起的，现在要怎么办？
打了7价肺炎疫苗第一针还能再打13价吗？
宝宝半月查出有肺炎，医生说是该生的时候宝宝拉屎拉到
我家宝宝3岁半了，以前得过肺炎，想问现在还有心
咳嗽反反复复，今天下午发烧了，大概37°2左右，是不是肺炎
我得的是肺炎在市里面人民医院输液70在镇里面输液1
肺炎睡觉头一直瑶然后就咳嗽脸憋的紫紫的是怎么回事
请问肺炎多长时间能痊愈？ 可以喝梨水，润肺的，吃些清谈的食物
你好，我的孩子肺炎，我想字云一下，用药是打头跑
肺炎之前就咳嗽，没感冒就是咳一声，咳一声，吃药
咳嗽，饮食不好，低烧15天，肺炎用头胞他定，输了9天该怎么办那
宝宝5个月，喘的厉害，偶尔咳，嗓子有痰，
怀孕，的了肺炎好了。还是有年痰，失眠。
请问支源体肺炎化验为1：320，治疗好了，又复发了
我发烧烧出肺炎出血，造成肺有血，要做透析吗
我得了肺炎，孩子跟我睡，现在能跟她睡吗？
肺炎引起的咳嗽、、、、、、、、、、、、、
我的外孙得肺炎，经治疗三天后体温正常，但今天突
你好，宝宝痰多怎么办？。。。。。。。。。
孩子得了肺炎、咳嗽、心肌酶高，请问用头孢、克林霉素
7个月的宝宝咳嗽医生有的说肺炎有的说不是
鼻炎犯了，老是淌鼻子水，两个月了，还咳嗽
肺炎康复中～免疫力低总感冒请问丹溪玉屏风适合中年妇
小孩肺炎输液给输的一种叫依什么林的还有种海什么的药
宝宝9个月了嗓子有痰吐不出来，请问能吃甜
儿子得了肺炎，阿奇霉素打11天了，好很多了，还
1510.小儿肺炎，住医院医生说好了为什么拍片肺纹增多增粗这样是不是正常
请问医生，9岁男孩子发烧，有痰，喘气，被诊断为
不咳嗽，呼吸有点困难，胸部痛，会不会是得了肺炎
501.我家小孩肺炎打十多天针出院后，如何去预防下次反复，
我肺炎，咳嗽很严重。在医院输了4天液咳嗽还没好
肺部有白点，按肺炎治疗无明显变化，能否确认为肺结核
合生元的益生菌是药还是奶粉呀、、、急、、、、
小葵花的小儿咳喘灵口服液 小儿肺热咳喘口服液 有什么不同
宝宝2个月，咳嗽，玩唾沫，呛奶是肺炎么？
19个月的孩子哮喘？急！！！！！！！！！
是肺炎，问一下小孩8个月大夫给打的是拉氧
患者男31岁得了肺炎还有一点肺肿现在使用的是头孢呋
孩子31个月得了肺炎好后就结巴不知道怎么了应该检查
了注射了两剂肺炎疫苗对身体有危害吗告诉我有没有还就行了谢谢
我女儿得了肺炎，化验血时查出有eb病毒，请问好
医生诊断说是肺炎，拍x光的说可能肺里卡了东西
3个月婴儿检查是肺炎退烧了3天有开始发烧也一直在打
7个月的宝宝，肺炎挂了几天水，还有药但吃
我小孩得了肺炎，挂了半个月的水还是没见好
孩子夜里咳嗽!!，给孩子喂一袋神苗牌的小儿清肺化痰颗粒
小孩气管炎和肺炎打了三天针有点都没好我都不知道怎么
2299.小儿肺炎发热不退，挂了好几天也不退，
我家宝宝4个月了，今天去打疫苗，三月是吃的糖丸
1338.1-2月小儿肺炎打针14-5天，不好，怎么回事
淋巴结肿大，，，，，，，，，，，，，，，
如何预防小儿喘型性肺炎？，去医院检查一下吧！有可能肺炎。
20天的宝宝因为呛奶而引起的肺炎，该怎么治疗？
后背烧，晚上严重，2个月前因肺炎引起，输液后无
你好，我得宝宝4个月了，带医院去检查，医
"着急啊我宝宝快4个月晚上有点咳嗽第2天带她到医院
小孩打的23价肺炎疫苗。吃完晚饭就吐了后面
肺炎都有什么状况啊，怎么能判断宝宝得的是肺炎啊
8岁得过肺炎后来治好，我今年38岁最近胸
肺炎输了三天液，不发烧了。光咳嗽。是怎吗
医生说宝贝是肺炎，可是都输一天液了还烧3
小孩上个星期是毛支病毒性肺炎住院一星期但不烧 出院两天后反复
医生诊断为肺炎，但是很少咳嗽，且少痰，这是什么原因
9月中旬得肺炎了，打了十天点滴。现在准备打肺炎
3个月小孩子得了肺炎，说是很严重，而且有心衰竭
医生诊断结果是右肺炎，打了6天青霉素吊瓶，还用
病人有最开始是肺炎发展为肺脓肿后来脓肿的地方破了病
之前肺炎挂吊瓶有十天肺炎好了有半个月又感冒发烧了怎
我家小孩得了肺炎都好几天了就是不见强，怎么办。
肺炎时候开的药，能和看颈椎病时候的药同时吃吗
医生检查说是肺炎，可是输了10天的液了，
我儿子现在有肺炎，请总问可以吃南北杏煲猪肺吗？
700.患者性别:男患者年龄:72天问题描述:咳嗽口吐白泡
我就得肺炎了，想请问可以吃什么水果和什么菜好一些
小孩从小就咳嗽不断－冷就咳热了还好点一到医院检查就
小孩拍片说有轻微肺炎一定要挂瓶吗打了两天头孢消
你好，我的儿子得了肺炎昨天刚出院，昨晚又有点咳
大叶肺炎出院3天后身上出现小疹子用药是槐杞黄颗粒和
去医院检查医生说是肺炎不排除有肿瘤的可能我就想知道
拍了胸片ct诊断肺炎输液沙星9天缓解但见效不大至今
l老是发烧，今年得肺炎就住了两次院，刚刚出院才
去医院大夫说是肺炎，打了三次青霉素了怎么还是发烧
我女儿得了肺炎很严重。。。。急急急。。
他得了肺炎输了消炎的药现在他的胃很难受感
孩子诊断是肺炎输了俩天头孢第二天晚上4点多肚子疼哭
病情不稳定。还有肺炎，呼吸困难，上着呼吸机问问能不能治
宝宝太小，肺炎三番五次发作，我和爱人惶惶度日。。跪求医生帮助
我宝宝得了肺炎，住了五天院，现在出院了，
"岁流鼻涕几天就咳嗽之后就诊为肺炎去看说是肺炎
1800.病史：无发烧咳嗽不止已经2周支原体治疗1周无好转：
我家宝宝得了感冒去看病前面有个小孩有肺炎在房间里
你好，我小孩感冒一个多月了，怎么还没好啊，是肺
以前患过心肌炎和肺炎治愈想这个有没有关系，要注意些什么？
"肺炎输液6天""但是拍片还是没有全部吸收"""
我的宝宝今年3岁8个月，一感冒就会引起肺
小儿肺炎_医生您好我家孩子现在一周岁八个月上一段因为肺...
5个月的婴儿肺炎出院后发现嘴唇里面有透明的小气泡是
2个月的宝宝得肺炎，挂了五天的点滴了，能
已经住院了，大夫说是肺炎，我想问问打着点滴体温
发烧38度，反复发烧，咳嗽，痰中带血，肺
肺炎时候来了月经，10天了。还很多，还没
你好我儿子7岁肺炎1个周·高烧已退·就是咳嗽
我女儿检查说是肺炎，打了一个星期的针，咋还是发
25岁咳嗽两月是肺炎，期间都在治疗，还是有炎症
宝宝现在4个月了，从2个月就开始得肺炎，
我儿子54天，肺炎，不能输液，口服头孢药效果差，怎
那小孩吃了药也没什么效果，整天这样会不会得肺炎
1063.小儿肺炎吃成长牛奶时是否能直接放入开水里加热喝
我儿子得了肺炎。昨天打了点滴。温度再37度5以
请问医生小孩三岁肺炎能天天给他和瘦肉水吗？该吃
４月感冒后转为支气管炎治后仍留不适自感不甚严重后照样锻炼工作
宝宝得了肺炎打了6天点滴，35.5度正常吗？
我得了右肺炎性肉芽肿，并做了切除手术，术
我孩子不发烧晚上睡到半夜开始咳嗽频繁白天咳的少这是
小儿嗓子有痰且呼噜，可以给宝宝推推，网上有小儿推拿
去医院检查是肺炎，可是打了6天的点滴还是没有效果
肺炎上午刚好出院打的阿奇霉素和头孢甲泼尼龙下午就发
医院拍片说是肺炎住院烧也退了现在医院又要做气管镜说
小儿18个月输阿奇霉素的反应，着急！~~~~
"大的小孩患肺炎康复后对他的身体有无副影响
小儿7价肺炎疫苗是不是有国产和进口两种，价格是不是不同，两种有什么区别
12岁小孩得大叶肺炎14天了从发烧开始算在医院治疗
我的孩子11个月感冒了。又吐又拉，以前检
孩子3岁，咳嗽很厉害，做ct显示肺里面有水，是
孩子得了肺炎该吃什么药、那个药吃了能好的
你好，医生，我的小孩1岁零1个月了，医院
我的女的肺炎怎么咳嗽好了.今天又咳起来了
肺炎支援体阳性…经常发烧…血长规也不高…老咳嗽
已经切颈部的淋巴去化验了，医生说问题不大，但是
我女得过肺炎，现在动不动就咳嗽。请问有什么食疗
5月10刚出院肺炎)耳鸣了5天看了急诊说是神经性的
40 天宝宝肺炎后发烧 会的可能是支气管肺炎什么的
求医感冒发烧39度经输液6天除了没烧咳嗽很力害还憋的力害 是
我家宝宝1个月跟有肺炎的宝宝共同用一个奶瓶会得肺炎吗
我儿子现在半岁反复得肺炎，现在刚出院但是喉咙有痰鸣
出生后有肺炎，然后做了脑ct，说有缺血缺氧性脑病
医院说宝宝得了肺炎做ct还发现脑部比正常宝宝的脑
高烧不退肺炎，烧了俩天了还抽筋请问有什么办法退烧
岁经常间隔3周左右发烧1次体温38--40流涕咳嗽
16号打了23价肺炎疫苗到现在还在发烧，体温3
我家的小孩在4个月时候得过一次肺炎还需不需打7
的宝宝也会得肺炎吗？需要治疗吗？需要怎么治疗
肺炎都吊了4天点滴，还没好，还一直在干咳
7个月的宝宝拉肚子吃了药，第二天能打肺炎预防针
.5爱感冒，爱得肺炎好转来你院手术，不知端午节放假吗？
295
209
咳嗽时觉得胸口很痛，是感染肺炎了吗
2个月大的宝宝得了肺炎怎么？
刚满月的宝宝，肺炎刚好，打大便又有两天没
孩子快2岁了，总是肺炎干部了，
新生儿接触到嗓子疼的人就会感染肺炎吗
我孩子两岁半，今年二月刚打过肺炎疫苗现在为什么
我宝宝今天拉肚子，13要打肺炎预防针，可
肺炎能治好吗？我去年得了肺炎。。
小儿肺炎两个月的孩子其它肺炎症状都没有就
肺炎好治吗。忌讳吃什么，建议吃什么
您好，我小孩8.2号出生的出生时说妈妈
5个月的儿子今天检查为肺炎，需要用些什么
您好，您说可以使用雪梨炖冰糖、请问能治好
胃寒怎么办？老打嗝以前有过肠炎肺炎鼻炎
不咳嗽了，是不是就表明肺炎好了？
iga肾病患者可以打成人13价肺炎球菌疫苗吗
晚上睡觉的时候总是出汗，最近感冒期间，平
我想问一下我儿子是急性肺炎还有中毒性干炎
肺炎导致肺坏心脏有问题怎么办？能治愈吗？
刚生出的小孩不到一周得了肺炎怎么办？
有点咳，拍片说是肺炎，没有发热，这几天有
我的宝宝还不到一个月.早产儿肺炎住院一个
宝宝出生没几天去检查发现有肺炎那该怎么办
女孩15岁，前几天肺炎已经打针7天了
一年前肺部舒服，今天查出来时肺炎，严重吗
儿子出生22天检查出是肺炎可以在家护理和
小孩声音逐渐沙哑是什么原因，有肺炎，世间
宝宝1多月喉咙没有发育好有肺炎住院刚好，
医生您好：请问我双叶间歇性肺炎没有什么其
孩子两周2个月一感冒就喘是不是哮喘
2个月大的孩子先心病和肺炎，应该
小孩有肺火怎么办.小时候得过肺炎吃点什
您好！我想问一下小孩肺炎该吃点..
医生您好，我上半年3月份查出肺炎的，医生
孩子4岁半了，从小就经常咳嗽，一个半月的
嗓子哑了，以前得过喉炎肺炎儿子两岁，晚上
小孩子女孩，十个月，感冒咳喘，有痰，村里
3.7病毒感染，1:1268肺炎支原體感染，怎
您好，请问是说比较严重的肺炎大概多久能好
我的孩子刚70天，有先天性心脏病。
七价肺炎疫苗打完会出现腹泻，呕吐，等情况
快8个月的宝宝反复得肺炎，久治不愈。这刚
右脚麻木，走路会斜，经查轻度脑梗。
跪求成都最好的儿科医生，对咳嗽肺炎看得最
小儿脑瘫的分级为多少，症状是啥？
小孩身体在正常情况下没感冒咳嗽的时候
老人心跳109正常吗？什么原因造成的？
小孩一岁，得了肺炎，还有哮喘怎么办？急
你好，是不是打了23价肺炎球菌多糖疫苗，
孩子流鼻涕，咳嗽两天了，引起肺炎复发
医生你好？我小孩二个月时得过肺炎，之后时
不发热就喉咙里感觉有痰不是肺炎吧i
唐氏综合症，现在有严重的心脏病，肺炎。口
你好大夫我爷爷88岁了现在肺炎肺内有
肺气不足，怎样用艾灸治疗，夏天可以吗
宝宝现在三月多四月不到，因肺炎第二次住院
"18个月能打23价肺炎疫苗吗
吐痰有灰色痰或黑色的胸口疼痛是不是肺炎
医生你好，如何清楚的判断娃娃是肺炎，还是
新生儿呼吸急促，血氧低，奶睡觉体温都正常
医生，我想咨询发生交通事故会引起肺炎吗？
76岁以上的老人可打肺炎疫苗吗？
我家宝宝8个月，前几天肺炎住院输液
咳嗽，有黄痰，不发烧，是肺炎吗
4个月26天的女婴儿肺炎吃什么食物
小孩：3.5岁；化验血液支原体呈阳性，拍
请问是什么原因才会导致小儿肺炎呀？
请问是什么原因才会导致小儿肺炎啊？
宝宝78天了！最近吃奶粉减少了！二个月时
"我儿子1岁9个月，肺炎咳嗽
宝宝2岁了第一次的肺炎，咳嗽了有四五天，
关于肺炎疫苗 没必要，这个疫苗价格虚高
拍CT跟胸片能不能分辨是肺炎还是肺结核
新生儿18天了在郑州四院重病监护室住了几
房事带了两个避孕套会怀孕吗？大姨妈不来和
宝宝两个月了，开始检查轻度肺炎，住院八天
背部有小疙瘩，下半身凉，冬天手脚冰凉，阴
小孩咳嗽在什么情况下会发生肺炎?我家孩
请看看这个片子，宝宝能诊断为肺炎吗
小孩4个月需要打七阶的肺炎疫苗吗？
咳嗽一周，有低烧，会是肺炎吗？
4个月大的婴儿如果患肺炎会导致..
宝宝24天了，十一天的时候肺炎住院治疗七
因支肺炎住院十天，出院后又咳嗽住院七天肺
曾经因为感冒严重患过肺炎，经常感冒，嗓子
那我想问问，那肺炎是什么症状？..
高烧不退.咳嗽.去医院检查肺炎抗体阳性
我孩子6个月，检查出肺炎心肌..
急，小孩先心病，现患支原体肺炎，有没有更
您好我家宝宝三个月的时候得了肺炎请问
肺炎都有那些明显特征啊，医生，..
2013年3月26号非，肺炎支气管炎、喘
我的小孩42天，得了肺炎还有巨..
你好我家宝宝五个月了最近得肺炎住院十天
孩子20个月，曾过量用抗生素。体重不增
胸痛、呼吸困难，偶有发生心脏疼痛、心脏抽
请问：感冒一个月，早期服药无效，输液治疗
肺炎不完全好会有什么后遗症吗？？？
宝宝打了肺炎针后有点发烧恶心，肚子疼怎么
宝宝50天了，怀疑有先天性心脏病，房间隔
孩子47天，我感觉他有些肺炎的症状
宝宝5个半月，体重15斤患有支气管炎，用
之前是肺炎最后一次检查查出来是肺癌晚期现在还能治好
小孩子打完狂犬育苗后多久可以打肺炎疫苗
孩子3岁多得了一般的肺炎，但是..
支气管炎、轻度肺气仲并双下肺炎性感染。用
呼吸急促，出汗，口流异物，神志不清。试问
肺炎感觉好了还需要继续挂盐水吗？
儿子10岁了，医生说是肺炎，已..
躺上后头总嗡嗡没有其他症状，是不是上火
读书后孩子不太生病.但前不久发烧确诊肺炎
2012、12月29号发高烧，高血压，肺
宝宝41天了。23天时诊断肺炎。住院治疗
我家小孩打了七价肺炎疫苗后上半身出现红肿
我肺炎打了6天针，还是咳嗽怎么办啊
宝宝一岁零９个月，诊断肺炎，点滴八天了
"喉咙和肺上都感到有痰鼻子堵塞
请问六岁小孩接种新疫苗29价肺炎疫苗安全
医生能帮我看下单子，肺炎严重吗
21个月宝宝患过肺炎还用打肺炎疫苗吗？
我的小孩现在15天，因为肺炎住在隔离病房
你好我我父亲78岁，肺炎引发血液感染
有朋友给婴儿打八百多一针的肺炎疫苗吗?
有遗传病的婴儿他的染色体一定会正常吗
"1岁5个月的小孩有肺炎怎么办
肺炎打了几天头孢以后出现胸膜增厚，阴影是
怎么在早期判断出孩子得了肺炎了呢
我家宝宝27天在15天时得了肺炎但是好了
患有支气管扩张与双下肺炎可以吃鸡肉吗？
您好；请问我父亲74岁由于脑梗昏迷20
我女儿8岁，前段时间得了肺炎，..
咳嗽发烧流绿鼻涕不好好吃饭会是肺炎麽？
患上了克雷白肺炎应该用什么药治疗呢？
我想问一下新生儿吸进胎便引起肺炎引起抽
患者是个帕金森病人，因发烧引起肺炎，怎么
医生，你好，总是反复的肺炎的孩子（六个月
宝宝出生二十天感冒，转肺炎，严重吗？
我儿子6岁还用打小肺炎育苗了吗
早上吐痰是绿色的有血丝是肺炎还是肺结核
对于肺炎的孩子，家长该怎么照顾呢？
我女儿7岁，得化脓性扁桃体炎，经常反复
随着呼吸胸部那有声音有过肺炎要是胸膜摩擦音的话能治
你好，我体检时医生说有肺炎，我..
8个月出生的早产儿现在有黄疸和肺炎
宝宝今天79天了，因为肺炎住院治疗13天
感冒咳嗽半个月左右，引起的肺炎怎么办？
我小孩10个月了得了病毒支原体感染
昏迷不醒15天，第16天变浅昏迷有点意识
"周岁的宝宝必须打那个肺炎的预防针吗
我妈哮喘今天去医院检查有点肺炎住院了怎么办
小儿弱智在家中该怎么护理，怎么帮助孩子
宝宝拍片子结果诊断说是考虑肺炎，咳的很厉
我孩子得了毛支肺炎好长时间了打针还是不好
医生您好：我想咨询有关肺炎痊愈后的一
就是新生儿在宫内胎糞引起的肺炎严重吗
喘不过气，最近还发烧，是怎么回事？
小儿18个月，偶尔留鼻血是怎么回事？
总生病可以吃一些增强抵抗力的药吗？
先发烧(一直扁桃体肥大)后肺炎输9天液，
肺部还可以从前一样吗？（肺结核吃药半年）
我孩子65天了，医生说是肺炎，..
小孩子刚出生几天，现在有肺炎，要不要住院
孩子在家用炉子过旺有银粉是不是得肺炎孩子
小孩一直流鼻涕好几天了吃了药不见好
有宝妈给宝宝打了七价肺炎的预防针吗？
医生您好，我爸由肺炎引起的心脏衰竭，主要
出生一天，检查因呛到浑浊羊水感染肺炎和脑膜炎
小儿7个月大得了肺炎加支气管炎治疗后还是
老人脑出血住院结果半月后查出深度肺炎肺炎
孩子发烧一天，现低烧，头疼头晕腹痛恶心，
我母亲的肺炎有三四天了感到胸闷吃什么药好
我儿子今年十周岁了得了肺炎请问期间都吃些
我替我妈提问不打针而治好肺炎的方法
早上吐痰是绿色的有血丝是肺炎还是肺结核
您好，小孩50天了，得了肺炎，..
小孩6个月最近不知道怎么得了肺炎应该怎
小儿抽动，想检查具体的病因有哪些？
最开始是嗓子疼后来就咳嗽了是不是肺炎呢
您好。我得的是肺炎可是为什么咳嗽特别严
我宝宝5个月大有肺炎怎么治啊。..
现在宝宝还得了症重肺炎正在治疗当中，这种
咳嗽月余，经医院检查，确诊为上呼吸道感染
早产儿冬天晒多就久太阳。大便有点稀
我爷爷今年71岁了，患有肺炎气管炎肺气肿
我的宝宝半岁，因上呼吸道感染引起肺炎，请
我家小孩出生20多天：得了肺炎怎么好
12岁被狗咬破皮6天后发烧4天
孩子4个月，室间隔缺损，卵圆孔未闭，左房略大，
怎么样的检查可以知道是得了肺炎呀？
孩子五岁老得肺炎，有必要打肺炎疫苗吗
平时要怎么做就能预防孩子少得肺炎？
呼吸困难，检查出肺气泡，请帮忙看看，谢谢
今天孩子去打预防针，医生打了乙脑和23阶
你好，我家宝宝三天高烧得了肺炎打了两天
孩子基本上是7之8天就气管炎咳嗽肺炎流鼻
脑动脉硬化和心肝变大还有肺炎应该怎样治疗
做羊水穿刺和四维彩超能发现先天性心脏病吗
我的小孩8岁，上月感冒不小心得
请问4岁半的儿童打肺炎疫苗要收费么
宝宝支原体感染挂水第八天突然发烧咳嗽不停会发展成肺
小儿肺炎_小孩儿三岁，前天晚上发烧，最高烧到四十度，抽...
宝宝两个月了，现在得了肺炎。医生建议吸痰
怎么样才可以减少11个月的孩子感冒呢
我的儿子7岁了，患了肺炎医..
宝宝半岁了，最近老是睡着后咳嗽是怎么回事
您好，我今年50岁慢支小时候肺炎落下的。
宝宝二个月了白细胞正常。不发烧不咳嗽会是
我小孩昨天带她去打了肺炎的预防针
刚出生的宝宝才四十几天就得了肺炎怎么办呢
296
269
有哮喘病可以用匹多莫德吗
一直是发烧
关于咳嗽的问题
关于咽部的问题
"易感冒
霉素的副作用
小儿麻痹症能治好吗？
小儿间隔性低烧
"现在不严重
hib肺炎疫苗
手术是否成功？
吃什么养肺
血象降不下来
胸口中间疼痛
孩子总生病
敲背对脑出血
月经来迟问题
头晕及腿酸无力
"宝宝47天大
"不发烧
右胸骨有隐痛
吐泡泡鼻塞
妈咪爱的作用
什么是红斑狼疮
气管切开术的封口
"面色发黄
肺炎好后，多久可打这药
鹅口疮怎么治疗
小孩不长头发
什么是小儿鼾症
请教医生个问题
小孩子打先锋好吗
肺纹理增重
小儿翘膜积液
小儿脾大是怎么回事
"孩子两岁半
这样才能治好
吃什么要好
小儿肺有炎症
七价肺炎疫苗
一直哭不睡
孩子肺炎还点喘
请问为什么？？
"女新生儿
胸腺是怎么回事
这是肺炎吗？
"先天性室却
嗜血细胞综合症能治
一个患者的愿望
小儿麻痹症能治吗？
打肺炎预苗发烧
喘气吃力恶心
小儿腺样体肥大
新生儿先天性鼻喉软骨
小儿肠梗阻有何症状
糖蛋白抗原抽查结果ca19990.72
医生上午好！
身体较虚弱
肺炎可雷伯菌奇异变形杆菌
你好，医生
喉咙里有浓痰
关于真菌性感染
头晕眼疼耳鸣
"血型阳性
怎么样去痰
免疫力低易感冒
肺炎半月不好
大脑；先心病
"咳痰不出
小儿卤门何时闭合
"小孩血沉高
关于肺炎与食物
其他倒没什么？
嗓子哑总不好
宝宝五十天鼻塞
我是不是得了h7n9
干咳一个星期
右下胸感染
右前后背疼痛
小儿夜啼怎么办
"不打针
关于小儿失聪
"不发热
"跪求治疗
宝宝需不需要打七价肺炎
关于小儿推拿二马穴
孩子总在发烧
预防针打不打
过期的青霉素
我有没有淋病
关于心肺的问题
肺结核菌素皮试
有多年口臭
"女儿身体健康
"我女儿三岁半得了白殿风
"我小儿十个月
"脑萎缩卧床
母亲节段性肺炎
巨型细胞抗体
现在就是咳嗽
没有大动脉会怎么样
"经常气踹
上课去就去
蛋氨酸片如何使用
"如何治疗
小儿尿道下裂治疗
红霉素的副作用
小儿咳嗷嗽怎么办
初生儿肺炎怎么办
"咽喉肿大
肺癌能治好吗？
败血症能治好吗？
虫草的吃法
"眼睛等发黄
小儿脑瘫术后康复
什么是佝偻病
室间隔缺损0.4cm
肺部和咽喉部
草绿色链球菌卅，奈瑟氏菌廾
"有痰咳不出
转氨酶高25倍
"肺炎注射针打完
呛奶和吐奶
"女儿已两岁半
小儿涨肚怎么办
请问青霉素的优缺点
背部固定一点痛
肺炎右肺下叶感染
该怎么确诊
胸口闷，深吸气时痛
满月宝宝一直哼哼唧唧
"孩子犯病
儿童回春颗粒
"经常生病
六岁小儿发烧
吃饱就吐奶
"周发烧
为什么肺炎术后要静卧
浑身出汗.大汗
"请问一下专家
"挂儿科
什么是肺兰克曹伯氏菌
小儿中医冬病夏治
胸口右下方疼痛
小儿先天性肌性斜颈
肺炎几天退烧
小儿水豆怎么办
双腿酸软。无力
抗链球菌超标
小儿脚手疼
吐奶有粘液
小儿一型糖尿病
久咳不好无痰
咳嗽有白痰
肺炎老看不好
肺方面的问题
"巨细胞病毒感染
怎么提高免疫力
两下肺炎病
右上纵隔增粗
无任何症状
长期吸氧好吗
咳出铁锈痰
请专家帮忙谢谢
"没有生病
双侧前庭导水管开口可见
什么时候动手术
"体温37度
血液化验正常值
这是肺炎吗？
小儿颠痫症状
小儿头大是什么原因
小儿颠痫怎么办
复杂型先天性心脏病
打疫苗的问题
脑门有点胀
"医生您好
支气管扩张如何治?
我已经23了
"嗓子特别干
血象高是什么原因
胃全部切除
肺炎吊水时能用复可托吗
儿童肺炎支原抗体
小儿肠结核症状
是否能确诊为甲减
咨询小儿病症
小儿豆脚应如何纠正
女儿肺炎好后便秘
咳嗽体温39.6精神不振
三岁小儿呕吐
肺炎右肺下叶感染
小儿风寒吃百咳静有用吗
先天新心脏病
黄胆高新生儿
前胸骨疼痛
麻烦你告诉我下，
转氨酶高越来越高
长时间吃西药
幼儿持续低烧
"孩子一直发燒39
"女儿差五天三个月
胸内局部疼痛
小样性新生儿
肺癌晚期死前症状
"关于肺病
肺炎有何特效药
小儿咳嗽一个月怎么办
脸上长红豆豆
查是肺炎怎么办
救救我的孩子
如何增加抵抗力
"突然咯血
低烧持续不退
晨起咳得很历害
关于干燥症并发症
急突发性性肺炎
噬血细胞综合征
孩子持续低烧
如何增加免疫力
小儿EB病毒感染
支源体肺炎症状
不想做心脏ct
是否甲流筛查
我的孩子一个月前得了
河南省小儿眼科
头孢又附着用
六个月小儿感冒
老年人持续低烧
室间隔缺损2.8mm
增值体肥大
"谷丙转氨酶432
如何控制高烧
小儿怎么能长的更高些
肺炎几天能好
包裹性积液
急！！先心病
怀疑是败血症
白细胞30000多不降
关于营养心脏
北京市首都儿童医院
如何增加白细胞
长期低烧不退
心生儿先心病
吃奶急总呛着
呛入性肺炎
"一发烧
小儿脑白质病
嗜血细胞综合症
小儿眼腺发育不良
我的身体虚
七价肺炎疫苗
i婴儿抵抗力
关于鼻炎的提问
这是肺炎吗?
"昨晚发热
咳嗽吐白痰
室间隔膜处缺损
如何提高白蛋白
发烧好几天不退
室间隔膜缺损
卵圆孔未闭合
关于小儿尿道下裂
什么补品适合他
"检测血清
闹心的宝宝
"请帮忙看看
"鼻子流血
脾胃虚是怎么回事
297
167
咳嗽而导致急性肺炎
可以打肺炎疫苗吗？
三个月宝宝支气管肺炎怎么办
青霉素对于治疗肺炎有用吗?
如何预防小儿流行性感冒
怎么样可以及时发现小儿肺炎
九个月宝宝支气管炎咳嗽怎么办
44天宝宝肺炎早期怎么办
中医怎样治疗小儿支气管炎
"岁感冒引起咳嗽
如何有效预防小儿肺炎？
五个月宝宝支气管肺炎怎么办
血常规能查出肺炎吗？
这是新生儿肺炎的症状？
小儿眼脸皮肤病如何治疗呢
分不清是肺炎还是肺结核
手足口引发肺炎怎么办？
怎样预防孩子患上肺炎
天按肺炎治疗是不是败
如何预防小儿癫痫呢？
3岁小孩肺炎怎么治疗
如何治疗变异性肺炎患者..
什么是肺炎啊，严重么
"请问小儿肺炎康复后
得了小儿脑瘫怎么办？
得了支原体肺炎怎么办？
急性布氏菌肺炎要如何治疗
每个月感冒得肺炎一次
我是肺炎和支气管扩张
诊为支气管哮喘，肺炎
年龄82冠心病，肺炎
宝宝六个月感冒引起肺炎
如何预防小儿发生肺炎
出生三天婴儿肺炎什么症状
宝宝要打肺炎疫苗？
宝宝咳成肺炎了怎么办？
四岁小儿发烧抽搐怎么办？
34天宝宝肺炎的症状
4岁女童肺炎，心肌同工酶高
脑出血70毫升吸入性肺炎
"因急性肺炎入院
宝宝毛志肺炎怎么护理！
宝宝需要打肺炎疫苗吗
"久治不好宝宝肺炎
三个月宝宝肺炎症状？
一个月婴儿支气管肺炎怎么办
如何判断小儿过敏性咳嗽
肺气肿能打肺炎疫苗吗
怎样来确诊小儿肺炎的
21天宝宝肺炎回家后
什么是小儿先天性心脏病？
使用头孢类抗生素治疗肺炎
"因感冒引起肺炎
得了间质性肺炎怎么办？
10岁小孩肺炎怎么办..
得了小儿面瘫怎么办？
2岁女儿肺炎发烧10多天
16岁孩子肺炎反反复复怎么办
小孩经常得支气管肺炎
一个月婴儿支气管肺炎症状
一岁宝宝肺炎又复发了
1岁宝宝肺炎怎么？
"小孩得肺炎输液阿奇最多输几天
蚯蚓能治疗小儿哮喘吗
寻求典型肺炎治疗最隹方案
怎么预防孩子患上肺炎
得了肺炎高烧不退
安徽小儿癫痫怎么治疗?
孩子很容易咳嗽怎么办？
"说肺炎治疗时间是七天以上
反复支肺炎为什么治疗不好
什么是小儿紫癜症状啊
白天不咳嗽晚上咳嗽
什么是间歇性肺炎传染吗
1岁小儿肺炎，发低烧
一个月前肺炎查出缺铁性贫血
想知道新生儿肺炎怎么办
EB病毒性肺炎如何治疗？
三岁宝宝支气管肺炎怎么护理
三个月宝宝肺炎心衰三尖瓣关闭不全
谁有治小儿肺炎的经验？
隐球菌肺炎有后遗症吗
"经常感冒引起肺炎
一岁宝宝患上肺炎怎么治疗
艾滋病人患上肺炎怎么办
"宝宝治肺炎出院了
3岁宝宝重度肺炎
80天婴儿呕吐拉肚子
1岁宝宝咳嗽发烧
"我宝宝老是出汗，喝奶
"有支气管炎和肺炎
怎样来确诊小儿肺炎？
隐球菌肺炎传染吗？
如何减轻肺炎患者的痛苦
如何来治疗肺炎发烧？
50天宝宝肺炎怎么？
怎样才能不患上肺炎呢？
怎样彻底治愈小儿肺炎
宝宝上午打肺炎预防%
了解宝宝肺炎什么症状
50天宝宝肺炎了怎么办
"医院诊断肺炎和支气管炎
如果的肺炎应该怎么治
想知道小孩肺炎怎么治
我这个肺炎怎么治疗？
2岁宝宝发热小儿氨酚匹林吃几片
3岁小儿呕吐什么原因
小孩一岁肺炎怎么治疗最好
35天宝宝肺炎严重？
小儿4岁肺炎吃什么药好
bb高热抽筋确诊肺炎后
咳嗽以前有支气管炎肺炎
"8小儿患肺炎
我是肺炎还是肺结核？
最好的小儿支气管炎治疗方法
有没有抗小儿肺炎的预防针
呛奶引起肺炎如何是好..
10岁小孩肺炎怎么办..
中医怎么治疗小儿脑瘫
5岁肺炎发烧不退37.7
3岁小儿支气管肺炎
什么是肺炎病症如何治疗
大孙子肺气肿，怎么办？
如何自我诊断肺炎是否痊愈
可用中药医治小儿支气管炎
怎样控制类风湿患者的血沉
怎样才确诊小儿肺炎
23价肺炎疫苗后打喷嚏
为什么我肺炎经常复发
到底是肺炎还是肺结核？
如何护理宝宝肺炎呢？
什么是小儿肺炎合并心力衰竭
"的宝宝咳嗽大概两个礼拜
"医生小儿发热感冒
什么是小儿肺炎呢？
女儿经常得肺炎怎么办？
28天新生儿肺炎和心肌炎
关于儿童肺炎的抗生素选择
身体总发热是不是肺炎
60岁感冒引起肺炎
求助,小儿过敏性鼻炎
怎么更好治疗肺炎呢？
，小儿吸入性肺炎怎么回事？
"单纯咳嗽没有肺炎
一周岁宝宝支气管肺炎怎么办
中医怎么治小儿肺炎
1岁小儿角膜炎怎么冶疗好
怎样护理患肺炎小儿
3岁宝宝轻度肺炎
间质性怎么治肺炎怎么治
宝宝有打肺炎疫苗？
8月咳嗽引起肺炎
我经常咳嗽肺部有炎症
有中叶肺炎需要住院治疗吗
23价肺炎收费多少？..
怎样彻底治愈小孩肺炎..
怎样才能彻底治疗小儿支气管炎
什么是急性狼疮性肺炎
食疗对小儿癫痫有用吗？
小儿毛支肺炎反复发作
怀疑是肺炎该怎么办？
如果是肺炎该怎么办呢
现在是肺炎高发期吗？
手足口病加肺炎发烧呕吐
该如何确诊小儿哮喘
"请问肺炎引起的咳嗽
中央型肺癌阻塞性肺炎
298
162
我得了肺炎，做了支气管镜说我里..
婴儿五个月肺炎发烧两周时间有大量痰开始低
五个月的宝宝肺炎输了八天液现在又轮状病毒
请问四岁小孩可以吃海参吗？他一到冬天
四十天宝宝鼻塞，偶尔咳嗽，吃完奶吐奶，听
"三岁儿童患肺炎个十几天打头孢好了还犯
一岁的宝宝把口香糖吞到肚子里了，怎么办
1523.小孩肺炎要用什么药?几天能好
50天得宝宝肺炎！有一瓶营养液可以不掉
3岁女孩肺炎刚好，在饮食上要注意什么？
全段时间换了肺炎，现在基本已经康复了，但
前几天扁桃体发炎，最近又咳嗽，不知道肺炎
一个月大孩子一点肺炎一天咳两次不严重打针
肺纤维化和间质性肺炎的区别是什么，哪个更
感冒半月，咳嗽，肺部有嘶嘶声，我怀疑是否
2298.小儿肺炎后流鼻涕一个多月，是不是没恢复好？
现在住院，肺炎持续发烧五天，，温度39.
1260.小孩肺炎要用什么药?几天能好
三岁小肺炎住院治疗，输液十二天，现回家后
2269.小儿肺炎好了还需要再吃药巩固吗
四个月宝宝吃奶时鼻子呼呼响，感觉有鼻涕
1021.小儿肺炎应该怎么治疗，病后怎么护理？
咳嗽上不来气，干呕，持续有一个多月了怎么办
宝宝一岁今天肺炎出院，但是ppd是18成阳性
孩子九月初得的肺炎到现在一个多月了还是咳
七个月的孩子肺炎打针（拉氧头孢和氟氯西林
今天23介肺炎疫苗针后4小时肿痒胃不舒服
有一种预防肺炎的预防针可不可以不打可不可以不打
8个月孩子肺炎一个月好不了，现在用美罗培
一个月的婴儿肺炎在输液中加重是个过程吗
术后感染引起肺炎，血小板偏高573，是什
虚四岁小孩肺炎能喝枇杷叶煎的水吗？
不完全肠梗阻，不知怎么办，在三甲医院看的
十四个月大宝宝肺炎出院时需要做什么检查才
"岁半肺炎必须要拍胸片才能看出来吗
两个月的宝宝肺炎、片拍出来还有点、血验出
2566.小儿肺炎是不是传染病，接触过会不会被传染？
宝宝两个月肺炎每天挂完点滴为什么总是哭
今年我得了肺炎二次，第一次是一月份，第二
宝宝出生十二天肺炎住院！打了五天针！回来
肺不张如何治疗，如何检查肺部ct做了，说
一个月宝宝肺炎好了出院喝奶会有好多痰的声
一周小男孩肺炎输液4天好了隔了两天感
二个月宝宝得了肺炎一般要几天会康复，已经
"可她的肺炎做b超看已经基本康复
二十四个月宝宝肺炎在输液总是零尿尿怎麽回
五个月宝宝肺炎，住院四天还不见好，怎么办
1339.小儿肺炎，好的差不多了，但说耳朵痛
小孩有一点肺炎的症状打了六天针第七天有一
五岁孩子有肺炎，能吃青食钙奶饼干吗？
8个月宝宝高烧38.6胸透后说是肺炎
以前有过肺炎，咯血一次(少量)13年2
宝宝三个月肺炎谷丙转氨酶高228严重吗白
"半个月前肺炎输了一个星期液拉了到现在
小孩支器管肺炎发烧住院几天，现在已退烧，
宝宝四十五天，肺炎恢复期……一天只玩两三个小时算精
产妇刨宫产后腹胀气又成肺炎胸炎医院有责任
小孩老咳不好吃药打针都一个多月了还没有好
五个多月宝宝咳嗽感觉嗓子有呼呼声能是肺炎吗
十一个月的宝宝肺炎，吊水6天都还有点喘
我儿子由于感冒引起咳嗽已经有十多天了。打
小肠关瘘，腹胀，肺炎，，，，，，
五个月婴儿扎肺炎针第四天体温37度2有点
12岁小孩体温长期37-37.6，很少咳嗽
两个月宝宝哭闹时呼吸急促呼吸声音大，前面
1岁的孩子得肺炎，现在才好两三天是否可以
孩子二十个月咳嗽嗓子有痰拍片说是双肺纹理
2个月宝宝肺炎可以用更昔洛韦吗？这个副作
如何提高白蛋白出院后是否还需要鼻饲和导尿
五岁宝宝感冒咳嗽该怎么办？一个月前得了肺
以前得过肺炎，现在好了，但还有阴影
一个月的宝宝肺炎打了5天阿奇和头孢针停了
四个月宝宝发烧，吃了布洛芬混悬液，体温忽
7个月宝宝肺炎期间ppd试验呈阳性，硬结
儿童与尿毒症的成年病人同睡一床有影响吗？
小儿七价肺炎球菌疫苗需要打吗？860一支真是贵
一个月前肺炎好了。最近跳绳几次，就发现小
2498.小儿肺炎打了3天针，更咳嗽怎么办
孩子六个月啦，肺炎反复，没好彻底，现在又
四岁小孩支原体肺炎反复咳嗽半年了，怎么根治？
四个半月宝宝肺炎怎，右心室肥大该怎样治疗
两个月小孩痰液感染大肠埃希氏菌和金黄色葡
舌头两侧发黑是什么病以前有过一次肺炎我急
三岁孩子感冒得了肺炎，点滴了10多天了还
"六个月的宝宝咳嗽了两下去看说是肺炎
四岁小孩感冒肺炎好了一个月了，今天打喷嚏
新生儿一个月得肺炎，住院十天出院了，但吃
2154.小儿肺炎吸雾化用什么药好，有痰
b型流感嗜血杆菌混合疫苗(hib疫苗)多
之前德了肺炎，治疗以后又拍了一个片
前久得过肺炎，出院后，身体内部偶尔疼痛
抽血拍片检查得了肺炎，前几天发烧挂吊针
前几天生病是肺炎，做ct结果基本已好，但是现在
六个月的宝宝肺炎，输液输了三天，今天下雪
八个月宝宝患支气肺炎治疗半个月效果蛮好但
两月宝宝得肺炎住了八天院出院第二天孩子嘴
2262.小儿肺炎好了还需要再吃药巩固吗
最近两周，老是胸闷，有时刺痛，两周前因咳
儿子三岁，肺炎出院五天后发烧38度！怎么
六个月的宝宝感冒得肺炎打了l0天掉瓶声音
我儿因有肺炎哮喘用了加强龙5天7次
我父亲得肺炎已经打了25天的抗..
2334.小儿肺炎可不可以服用丙卡特罗和肺力咳口服液
86岁老人确诊为肺炎，用磷霉素钠怎么样？
一岁二个月宝宝肺炎，拍了胸片，两肺感染，
我一个朋友肺炎，并且貌似有多量肺积水，很
三个月宝宝最近天天干咳几声，吃奶还总是呛
宝宝四个月有肺炎，做雾化时吐出胶似的液体
宝宝一岁半咳嗽12天了老是夜间阵咳，医院
现在得了肺炎很厉害，之前一直都在喝酒
四岁的孩子肺炎，输液三天，今天开始吐痰特
从被查出肺炎至今，总觉胸部两侧及腋窝下有
宝宝两周岁了打肺炎疫苗一天后，发烧，打针
三个月宝宝睡觉突然啼哭一声，然后接着睡，
我的儿子得了肺炎，请问好治吗。..
我爸有糖尿病引发了脑血管病，最近得了肺炎
包裹性胸腔积液在右胸，现右后背有点胀
宝宝八个月肺炎输液八天后吃药五天，停药十
普米克是治疗哮喘的为什么还能引发加重哮喘
宝宝十四个月肺炎好了以后还有一点点咳嗽有
支周炎和少许肺炎怎么治，最好中医，谢谢医生
6个月肺炎，住20天院总也治不好
9个月宝宝眼睛红肿有泪睁不开是跟输消炎药
我家小孩4岁了咳嗽有两个多月了老不好
宝宝六个月肺炎输了10天红霉素没好又在输
四岁孩子得了急性肺炎，输阿奇五天，现在不
有点流清鼻涕，发烧38.9度吃过药了，烧
2569.小儿肺炎支原体感染用三磷酸胞苷二钠对吗
六个月宝宝得了肺炎住了九天院打了九天掉水
进口的抗生素是不是会好一点？全泽复的头孢
克雷伯菌肺炎二月多，铁锈红痰，长治和平医
一岁宝宝诊断肺炎，两天了还烧38.9，有
860一针的肺炎疫苗和国产的疫苗有什么不
10岁女孩咳嗽，发热38.7度，x片诊断
2个月前肺炎，昨天ct报告肺下叶和中叶内
7个月的宝宝大肠杆菌拉粑粑像蛋花汤一样怎
发烧四天烧成肺炎现在住院烧退了过几天可以抽烟
八个月宝宝肺炎引发烧好了是不是就好了
查是病毒性感冒咳嗽，在吃磷酸奥司他韦颗粒
我今天查出来得了肺炎，请问挂水（阿奇霉素
一个月前是肺炎，气管炎，现在是喉炎，感冒
十一个月的孩子，感冒期间可以喝服露饮么，
我儿子得了肺炎这几天看的快好了，可是拉肚
大叶性肺炎伴支原体感染，早上和临睡时咳嗽的时间
三个月宝宝只前肺炎刚好。奶吃得很少、爱打
四个月宝宝肺炎挂五天水还是有痰怎么办
喉咙干痒，咳嗽有痰，不易吐出，女孩九岁
2641.咳嗽老不好到医院验血结果是支原体感染
怀孕一个月多时因感冒在医院挂了七天头孢呋
9个月宝宝得肺炎好后常哭时大憋气
左肺下叶肺炎治疗后局部少许纤维条缩影需要如何治
咳漱带血拍片诊断是肺炎北京专家说挂头孢十天不见
一岁孩子肺炎住院七天出院后无精神喜欢哭闹粘人
请问我女儿经常得肺炎我们平时因该怎么样注
19男前一阵肺炎住院血检说我低铁血症
七个月宝宝咳喘老不好的原因该怎么治疗
667.小儿肺炎怎么办今天已经是第5天了
100天的婴儿肺炎好了，病后需要注意什么
半年内反复高烧肺炎输液就退过几天又犯
2岁男孩得了手足口出院第四天开始发烧
去年10月份咳嗽，吃药不管用，今年初诊断
我爸爸以前有肺炎，说会传染，现在过去10
299
255
发烧肺炎手臂肿不知道是怎么回事
肺炎的病人，饮食注意什么？
肺炎治愈后肺部会留有痕迹吗
小儿直肠息肉脱落以后有后遗症么
支气管炎、肺炎能不能吃菌菇一类的
新生儿先天梅毒诊断依据j是什么rprt
患了肺炎平时多注意什么？
请问引起肺炎的原因有哪些？
孩子的肺炎了怎么看都不好
孩子造成肺炎的原因是什么？
儿童出现肺炎的原因有什么？
小孩子得肺炎的原因是什么？
小儿肺炎初期症状都有什么？
肺炎支原体阳性1：40严重吗
肺炎的孩子吃什么食物好？
孩子有肺炎是怎么造成的？
小儿发烧咳嗽可以服灵芝水吗
治疗小儿脑瘫的医院有哪些？
宝宝肺炎总是咳嗽，有时会呕吐
食管癌放疗出现肺炎用什么药物好
肺炎的小孩子吃什么可以缓解？
小儿打肺炎疫苗要收费用吗
早产儿肺炎性败血症多长时间脱离生命危险
孩子患上肺炎怎么处理才好？
患了肺炎要如何治疗才好
满月宝宝肺炎，主要是偶尔咳嗽
小孩子咳嗽，肺炎膏可以贴吗
肺炎的小孩子如何缓解一些呢？
肺炎的并发症是怎样的呢？
小儿咳嗽有痰吃什么药好的快
慢性支气管炎阻塞性肺气肿右位站位性质待查
肺炎的孩子症状是什么啊？
肺炎的小孩子，要怎么办啊？
肺炎加肺结核高烧不退，39度多
肺炎加发烧要怎样才会康复
小孩因肺炎至转氨酶高指标80
支气管炎，打喷嚏，流鼻涕几个月了
肺炎，医生诊治也高烧不退
肺炎这个病严重不严重啊？
孩子得肺炎的原因是什么？
我家宝宝咳嗽比较厉害，基本上是一分钟一次
小孩经常咳嗽大人怎么办才好？
肺炎的孩子饮食注意什么哦？
孩子得肺炎了，高烧不退
引起小儿呕吐的原因是什么?
肺炎和肺气肿不知道怎么得的
肺炎的孩子饮食应该注意啥？
肺炎孩子患病的原因是什么？
请问肺炎病情反复性的出现，怎么回事
孩子肺炎是感冒引起的吗？
肺炎好不好治，怎么治最有效
小儿癫痫确诊需要做那些检查..
孩子肺炎是发烧导致的还是感冒
孩子肺炎怎么治疗效果好呢？
肺结核与肺炎如何区别？另外支气..
肺炎是咳嗽所导致的吗？
肺炎，反复发烧，，头痛
小儿扁桃体炎反复发作，怎么控制？
肺炎支原体阳性什么时候能够转阴
新生儿吸入性肺炎住院七天能出院吗
引发小儿肺炎的原因是什么那
肺炎的治疗方法请您告诉我
小儿肺炎能治愈吗???
孩子得肺炎了该如何护理？
孩子的肺炎是怎么引起的？
小儿哮喘治疗的费用大概是多少
小儿面瘫治疗方法有多少种啊
肺炎每天高烧输液10多天不见好
小儿癫痫怎样治疗！好不好治
请问支原体肺炎多久才能治好?
肺炎的并发症都有什么呢？
小孩的肺炎是怎么引起的？
宝宝有肺炎一般什么时候能好
老人慢性支气管复发会变肺炎吗？
咳嗽，胸闷，劳动后气喘
孩子得肺炎后一般有什么症状
宝宝肺炎的症状有哪些啊？
溶血性肺炎患者常常吐血意味着什..
肺炎是出现咳嗽造成的吗？
小儿龋齿无痛治疗方法与费用？
小儿癫痫发作家长该如何处理？
请问早产儿肺炎中的核细胞数升..
肺气肿治疗方法吃药能好么肺
小孩子肺炎吃什么食物比较好？
肺炎的治疗吃啥药好得快谢谢
小儿肺炎的症状有哪些啊？
小儿鼻塞流鼻涕用什么药效果最好
小儿清热止咳口服液有哪些副作用
小儿癫痫用药有没有需要注意的地方
"肺炎支气管炎如果对头孢过敏
小孩肺气肿是肺炎引起的吗？
小孩得肺炎是什么引起的？
导致小儿肺炎的原因包括什么？
小儿惊吓发烧呕吐这是怎么回事呢？
请问肺炎临床症状是什么呢？
小儿中耳炎吃什么药效果好？
宝宝肺炎，吃药需要间隔多少时间
小儿鼻窦炎怎么防治，孩子还太小
肺炎要怎么治疗比较好呢？
小儿癫痫药物治疗应注意哪些？
中医治疗小儿哮喘的方法是什么
孩子的肺炎是怎么造成的？
小孩肺炎经常犯怎么办是好？
请问肺炎怎么治疗？总是咳嗽
病毒性支气肺炎白血球底是什么..
肺炎怎么吃药？9岁了。
如何确诊肺炎类型，治疗要多久
肺炎肺部严重感染血液也有点感染
发烧是肺炎的主要特征吗？
哮喘.肺炎能不能吃活立多?
肺炎一般症状都有哪些呀？
请问患有小儿动脉导管未闭在北京..
麻疹合并肺炎要多久才恢复？
患了肺炎都有什么表现？
小儿腹股沟疝气中医方法如何治疗
小儿经常磨牙，睡觉不安稳怎么办
小孩感冒咳嗽，血沉指标一直高
肺炎初期症状与感冒的却别
小儿夜间咳嗽的原因及治疗
小孩子严重肺炎，现在克的厉害
宝宝有支气管炎吃什么比较好？
肺炎的症状是不是每个宝宝都有
打肺炎疫苗发烧见有红肿
肺炎的孩子饮食需要注意吗？
请问肺炎患者主要症状是什么呢？
支气管哮喘跟肺炎有关系吗？
孩子得肺炎是什么引起的？
肺炎的孩子抵抗力什么时候恢复。
小孩子肺炎需要住院多久能好?
小儿疝气手术后多长时间可以出院
小儿肺炎反复发作，求治愈
孩子得肺炎一般要注意什么？
肺炎打针以后咳嗽好一些了..
肺炎怎么治疗好啊怎么治疗
儿童支原体肺炎的传染期是多长时间？
孩子是不是肺炎呢？？？？
宝宝肺炎，咳嗽严重，急！
小孩容易咳嗽吃什么可以增强抵抗力
小儿脑瘫治疗的医院哪家好？
轻微肺炎用药过敏。哌拉、先锋、氨曲南
我家宝宝咳嗽，每天就那么一阵
肺癌引发间质性肺炎还能医治吗
肺炎，胸腔积液用什么消炎药
儿童先心病诱发肺炎现在正在治疗
肺炎，发烧，在医院一直治疗
患了肺炎都需要如何护理？
晚上发烧发烧、喉咙有痰
肺炎的症状都有哪些啊？
咳嗽有痰，咳嗽半年多了
肺炎必须住院吗？吃药行不行
经常感冒咳嗽痰多是怎么回事
母乳喂养宝宝感冒妈妈能吃鱼吗
治疗小儿癫痫之前需要哪些专业检查
小儿头孢过敏起皮疹，几天能好
小儿食道裂孔疝注意什么-百度
小儿肺炎怎么治疗？好治吗？
肺炎会引起肺部积水吗？..
小儿脑瘫治疗哪家医院最专业？
两岁半宝宝肺炎发展到最后会怎样
肺炎后拉肚子。有什么好办法
小孩得肺炎都有什么症状
原发性肝癌治愈的机率有多大
治疗小儿脑瘫哪家医院比较好？
支气管肺炎和肺炎相比那个严重?
肺炎的预防治疗方法是什么？
肺炎怎么治疗。请回复我谢谢
小儿止咳化痰雾化有什么药
幼儿变异性肺炎是否会相互传染
喉咙发痒干咳流鼻涕该吃什么药
肺炎与感冒相似容易混淆吗？
婴儿得肺炎的主要原因是什么
我小孩子肺炎应该注意什么事情？
小儿经常感冒,皮肤黑是怎么回事?
小儿血管瘤怎么治疗，能不能治愈
打肺炎疫苗会有反应啊？
孩子有肺炎要多长时间可以好？
小孩子得肺炎能不能吃鸡蛋
宝宝晚上咳嗽吃什么药好白天哭
肺炎会引起心衰吗/怎么治疗
孩子得肺炎期间要怎么护理？
肺炎不用吃药到什么程度了谢谢
肺炎的症状是什么样的呀？
宝宝打肺炎预防针去哪里打？
小儿得肺炎是怎样引起的？
小儿脓疱疹的饮食方法是什么
肺炎怎样调养，吃什么好、
小孩感冒肺炎怎么才好的快
肺炎如果输液的话，最少得几天？
小儿眼睛充血红肿，怎么办，急
肺炎的孩子饮食注意什么呢？
肺炎的宝宝护理措施是什么？
婴儿肺炎症状日常如何协助护理
肺炎有什么症状要注意哪些？
小儿脑瘫吃什么药效果最好？
小儿癫痫病怎么治疗才能好啊？
肺炎不吃药可以自行恢复吗？
小儿轻度脑瘫治疗采用什么技术好
孩子反复感冒，如何提高机体免疫力
肺炎支原体和肺炎衣原体均显示阴性
请问肺炎患者平时注意些啥？
小儿癫痫病怎么治疗才能好呢？
肺炎的症状都会是什么？
小儿得糖尿病有没有中药可以治疗
肺炎会引发背痛吗？怎么办
小儿癫痫治疗的原则是什么？
小儿白癜风患者应该怎么正确护理
引起小孩子肺炎的原因有哪些7
儿童肺炎治疗方法有哪些呢？
肺炎导致住院，无法面临放射性物品
肺炎后胸闷气短，左下侧有疼痛感
小孩得肺炎是什么引起的？
小儿肺炎是发烧导致的么？
新生儿出生感染了肺炎血项是两万
小孩有肺炎，要注意什么？
小儿患上肺炎饮食上要注意什么？
小孩严重肺炎呼吸困难已进重症病室昏迷不醒
肺炎的症状一般有哪些啊？
请问肺炎病变是否会转化成肺癌
肺炎的症状通常有哪些呢？
病毒性感冒咳嗽施保利通片吃了十片
孩子的肺炎是怎么形成的？
肺炎出盗汗了是不是很严重..
小儿患气管狭窄畸形房缺怎么办？
小孩肺炎怎么治疗效果比较好？
小儿尿道阴道漏如何做修补手术
肺炎的症状都会是什么？
肺炎的小孩子，要怎么办呢？
肺炎的临床表现都有哪些呢？
不知不觉小宝宝肺炎了，怎样预防
治疗放射性肺炎见效最快的好方法
孩子得肺炎，应该注意什么？
小孩呼吸肺部有响声是什么原因
小儿半乳糖血症饮食要注意什么？
小孩肺炎支原体化验，多长时间能出结果？
孩子有肺炎吃什么食物好？
小儿肺炎的症状有哪些呀？
小儿脑瘫怎么预防？注意哪些？
儿童肺炎抗感染药物的选择有哪些
肺炎怎样治疗，吃什么药好的快
急性肺炎忌吃什么？？？
小儿高热惊厥会留下后遗症吗？
治疗小儿癫痫有那些方法啊？
尿痛尿频肺炎。。。。。
发烧，肺炎引起的，白血球高
因肺炎住院治疗，后查出血糖高
小孩有肺炎的情况怎么缓解？
小儿白癜风发病的原因是什么呢
细菌性的肺炎应该用什么治疗
"婴幼儿肺炎没治会有什么后果
婴儿肺炎的症状有哪些呢?
肺炎抗体阳性治疗后反而更严重
小儿脑瘫治疗的医院哪个好？
肺炎的并发症都有什么呢？
小儿高热抽搐会不会造成色盲?
肺炎反复发烧，会影响头吗
