0
294
细菌性感冒应如何治疗
宝宝细菌感染 输液几天
感冒用药怎么能好
急性中耳炎很严重吗
急性上呼吸道感染，喉咙干怎么办
感冒呼吸会很困难
宝宝感冒睡觉呼吸鸣音大
急性淋巴细胞白血病T型
急性上呼吸道感染的定义
感冒咳血不知道如何是好
感冒喝什么类型姜茶
急性肠胃炎怎样自己急救
感冒咳嗽可不可以吃鱼
呼吸道感染致使眼睛红
孕妇尿路感染怎么治？
孕妇感冒了吃什么
感冒吃什么消炎药好
急性支气管炎可以抽烟吗
急性心梗病人的注意事项
急性胃肠炎如何治疗？
哺乳期感冒能吃板蓝根
感冒吃什么粥好
小儿支气管炎怎么鉴别？
急性宫颈炎平时注意什么
急性前列腺炎有什么危害
感冒喝什么好？
急性肝衰竭能治好吗
经期感冒因为什么？
感冒吃药可以喂奶吗
感冒经常流眼泪是为什么
急性上呼吸道感染，今天第四天
感冒咳嗽，有白痰
小孩感冒不能吃什么
孕妇感冒怎么办?..
幽门螺杆菌感染严不严重
呼吸道感染，白细胞缺少
急性支气管炎吃什么药好？
感冒吃啥药好
急性胃炎需要住院吗
急性胃炎有并发症吗
病毒性感冒吃感康怎么样
急性肠胃炎可以吃什么
感冒怎样治疗更快
感冒吃什么药最好
宝宝感冒可以吃水果吗
急性肠胃炎可以治愈吗
急性上呼吸道感染可不可以吃长豆角
宝宝感冒灌肠好吗
急性上呼吸道感染可不可以吃长山药
急性支气管炎多久才好
哺乳期感冒应该怎么办？
呼吸道感染应该怎么办?
呼吸困难鼻子不通！！！
呼吸道感染并有点喘
慢性感冒后口水多..
哺乳期感冒能打吊瓶吗
呼吸道感染用什么药
呼吸道感染会死吗
上呼吸道感染发烧两天，烧至39.8度
急性胃炎源于什么原因
感冒感觉鼻子里总往里进风
感冒有时候鼻涕一直流
感冒咳嗽看什么科
风寒感冒要注意什么
感冒流鼻涕难眠很担心
感冒头痛，有些晕
感冒咳嗽是否能吃鸭蛋
感冒鼻子不通最好办法
感冒流鼻涕流过不停？
哺乳期感冒吃什么药好？
感冒流鼻涕吃什么药好?
急性气管炎不能吃什么
感冒发烧怎么好得快、
孕妇感冒怎么办！..
孕妇感冒能拔火罐吗
小孩感冒心跳过快怎么办
小儿感冒怎么预防！
呼吸道感染导致的问题
婴儿感冒怎么护理？
急性盆腔炎不能吃什么
急性前列腺炎需要用药吗
感冒吃什么药比较好点
感冒吃什么好得快？..
胸闷气短咳嗽上不来气
急性肠胃炎可不可以吃肉
慢性支气管炎用什么药
哮喘病咳嗽怎么治疗？
感冒吃什么药？
呼吸道感染能抽烟吗
怀孕感冒怎么处理？
感冒吃什么蔬果好
感冒发烧挂什么科
急性肠胃炎多长时间会好
防治感冒怎么办急急急
支气管感染怎么办?..
呼吸道感染能根治吗
孕妇尿路感染怎么办？..
感冒吃药因吃甚
感冒发烧吃了两天药好了
发烧咳嗽的传染性？
急性肺炎要多久才好
病毒性感冒发烧五天..
感冒什么时候传染性最大
感冒输液用什么药
感冒流鼻涕吃什么药好？
呼吸道感染能抽烟吗
感冒吃什么药？hennanshoude
感冒吃什么水果？
急性上呼吸道感染可不可以吃桃？
急性阑尾炎手术多少钱
急性角膜炎用什么药
急性肠胃炎有什么危害
急性肠胃炎能喝茶吗
感冒发烧能吃鸭蛋吗
感冒发烧咋办得到..
感冒流鼻涕吸出来有血丝
急性肠胃炎是不是有事？
孕妇感冒可以吃水果吗
急性上呼吸道感染、卢肉感染
重度支气管炎发烧能用丙球吗
小孩感冒头晕有事吗?
感冒流鼻血啊！！！
急性肠胃炎可以洗澡吗
感冒咳嗽吃什么药好。
感冒吃什么好啊
感冒鼻子不通气，咳凑
感冒为什么输液塞肟
急性阑尾炎手术前注意事项
感冒喝点什么汤?
感冒身体虚弱怎么办啊..
哺乳期感冒可以喂奶吗
急性胃炎怎样治疗好
经常感冒吃什么药好？..
感冒发烧，三天两头了
有点感冒咳嗽一阵阵的
感冒咳嗽吃什么药好了
细菌性肺炎如何感染？
霉菌性阴道炎多久能好
急性再生障碍性贫血能治好吗
宝宝感冒患了毛支炎
容易感冒引起哮踹
呼吸道感染，希望得到帮助
感冒喝姜汤好得快吗
大人感冒小孩会怎样
过敏性哮喘是什么样？
急性支气管炎多久能好
经常感冒怎么办，谢谢
感冒喝板蓝根有用吗?
急性上呼吸道感染去看
呼吸道感染要注意什么
小孩子感冒引起的小红点
病毒性感冒吃吴太感康怎么样
宝宝感冒呼吸呼哧呼哧的
急性上呼吸道感染可不可以吃枣？
感冒发烧了怎办？
急性荨麻疹可以吹风吗
感冒发烧喉咙痛上颚没皮了
急性支气管炎能吃火锅吗
流行性感冒怎样预防？
急性上呼吸道感染可以吃桃浆吗
宝宝急性上呼吸道感染严不严重
小孩咳嗽有没有偏方、
感冒不好咋回事？
夏天感冒喝什么汤
感冒发烧39月经推迟
感冒拉肚子该怎么办？
感染尖锐湿疣多久才知道
感冒衣原体感染低烧37.3度
急性肠胃炎可以做爱吗
急性心肌梗塞突发 怎么办
急性心力衰竭怎样治疗？
没感冒鼻子流清水
感冒前兆，嗓子疼怎么办
慢性支气管炎怎么根治？
急性中耳炎严重吗？
感冒高烧39度怎么办
感冒引起喉咙痛加上火
呼吸困难，感冒不至无力
上呼吸道感染发炎舌根有红疙瘩
细菌性感冒和病毒性感
感冒发烧时不能吃什么
肠胃感冒打什么针
经期感冒了怎么办？
阴道滴虫感染 怎么办
感冒咳嗽吃什么药好..
急性荨麻疹严重么？
尿路感染尿血是怎么回事？
感冒吃药总是没什么效果
伤寒感冒吃什么药好呀
急性胃炎怎么饮食好
急性咽炎不能吃什么
急性肝炎活动期大概多长时间
小儿支气管炎怎么治疗有效
治疗感冒最好的药物
急性肠胃炎有哪些危害
感冒头疼怎么办啊..
急性淋病怎么治疗？
孕妇感冒了怎么办啊
感冒不好怎么办？..
伤口感染消炎药有哪些
感冒鼻涕特别多怎么办
上火咳嗽吃什么药好？
小孩发烧怎么物理退烧
急性支气管炎可以根治吗
宝宝感冒能打预防针吗
孕妇感冒用什么药
急性腹膜炎怎么治疗好
宝宝发烧。拉肚子。也拉血。
治疗感冒鼻塞的快捷方式
感冒打点滴用什么药
哺乳期感冒该如何治疗
婴儿感冒是否能补钙
呼吸道反复感染的原因
先是感冒喉咙痛现在咳
急性心力衰竭药多少钱
急性肠胃炎应该注意什么
急性上呼吸道感染，喉咙干怎么办
肺炎支原体感染:弱阳性
感冒发烧身上起小红疙瘩
感冒流鼻涕是什么原因
急性肠胃炎可以治好吗
孕妇感冒要注意什么
感冒体重增加，什么原因
急性胃炎怎么引起的
病毒性呼吸道感染一个多月！
宝宝感冒了鼻子不通
急性附件炎多久会好
急性中耳炎怎么治疗？
感冒不吃药的办法
急性上呼吸道感染今天挂水了第一天...
感冒发烧能否吃蛋
孕妇上呼吸道感染体温37.5怎么办
呼吸系统感染多长时间能好
急性咽喉炎日常吃什么
孕妇感冒喝姜汤红塘水行吗
急性胃炎，怎么治
感冒长时间不好会怎样
感冒出汗是怎么回事?
感冒吃药能怀孕吗
小儿鼻炎医治的方法
颅内感染抗生素使用天数
小孩发烧高烧不退
支气管哮喘问题严重不
感冒吃药后体温过低怎么办
急性荨麻疹可以吃什么
感冒流鼻涕吃什么药好?
感冒咳嗽可以吃鸭蛋吗
感冒发烧为什么会腿酸
急性胃炎应该注意什么
感冒还咳嗽该证么办
急性荨麻疹能不能根治
孕妇感冒可不可以喝牛奶..
急性肠胃炎可以吃醋吗
呼吸道感染，怎么办？
感冒打针是什么药
感冒吃什么药？
急性乙肝早期怎么治
感冒什么药好使一点
长时间感冒怎么办?谢谢
过敏性鼻炎加鼻骨弯曲
宝宝感冒能泡澡吗
急性中耳炎多久能好
感冒不能吃的东西!
急性胃溃疡要住院吗
宝宝感冒可以打预防针吗
呼吸道感染咋办？求解
急性淋巴白血病T型
慢性咽炎怎么治疗最好
急性胰腺炎严重吗？
急性肠胃炎能喝什么
感冒发烧上吐下泄
感冒发烧吃什么药好?
感冒发烧吃什么药好。
感冒咳嗽搡子呼噜
孕妇感冒能洗衣服吗
胸闷气短呼吸不畅
肺部感染吃海金沙有用吗
哺乳期感冒怎么办？..
急性上呼吸道感染可不可以喝咖啡？
感冒流鼻涕能游泳吗
感冒重感冒很难受中期
急性咽炎怎么治？
急性胃炎能吃什么
宝宝感冒能打预防针吗
孕妇感冒可以拔罐吗
哺乳期感冒能打点滴吗
哺乳期感冒吐痰怎么办..
急性白血病怎么治疗好
急性胃炎多久能好
感冒吃药不管用怎么办
感冒输液好吗？
感冒头痛应该如何缓解
孕妇感冒如何治疗？
病毒感冒怎么治好
1
345
经常低烧男26
上呼吸道不舒服
低烧持续并且反复
气管有痰咳不出
哮喘病的治疗
什么药对症
手指内部感染
长期的咳嗽
张嘴睡觉的原因
宝宝老流泪
HPV病毒感染怎么办
有些时候恶心
尿道感染如何用药
是否是甲醛中毒
喉咙有痰
不想吃饭怎么办
老是连续打喷嚏
长时间流清鼻涕
"宝宝睡觉打呼
嗓子有异物感
如何预防疾病
是什么症状
怎么退烧？急
呼吸困难，口干
怎么治疗淋巴
孩子不听话怎么办
"高烧不退
寻找发热病因
轮状病毒怎样食疗
麦芽菌感染
宝宝出身上小红点
小孩喘息怎么办
最近感冒了!
粉瘤感染怎么办
呼吸最近有些困难
扁桃体大怎么办
吃阿莫西林胶囊
舌头没味道；
细菌感染会人传人么
"遇冷打喷嚏
咳嗽，气沏
咽喉干痒咳嗽
呼吸通感染
女儿老流鼻涕
什么是尿路感染
右肺陈旧病变
白血球高是怎么回事
如何治愈打呼噜
关于睡觉打呼噜
支气管周围炎..
饭前过度饮酒
肺部底下糜烂
呼吸时腰痛
双肺部感染
胎儿如何呼吸
咳血是怎么回事
小孩脑科病
左下肺感染
呼吸有痰鸣音
感冒我该怎么办
怎样预防流感
感冒 鼻塞
打喷嚏打不上来
怎样治疗尘肺病
感冒 发汗
"我呼吸困难
那个呼吸科医院好
小孩嗓子哑
如何预防流感
"感染支原体
为什么老是生病
尿道感染如何治疗
老是呼吸管感染
鼻塞的治疗
"鼻子经常堵
头疼，有点发
可能是肺炎
今天孩子发烧
滤泡性咽炎
孩子咳嗽十几天了。
感冒前吐怎么回事
帮帮我好吗?
风热感冒有何症状
老年人不停打嗝
感冒两个星期了
女尿道感染怎么办
感染了支原体
怀疑流感怎么办
"前额疼
好像是支气管炎
"上呼吸道难受
为什么总是头痛
不会咳痰怎么办
呼吸道常感不适
重感冒了怎么办
区分感冒和甲流
"晚上发热
咳，痰咳不出
感冒拔缸有用吗..
重感冒了怎么办
鼻涕有异味
"各月发高烧
怎样增加免疫力
深呼吸左胸痛
应急性精神障碍
老人呼吸急促
"前段时间上火
慢支，肺气肿
儿童好生病
是否气管异物
疑似HIV感染
深呼吸就难受
呼吸时肺部疼痒
打点滴以后四肢无力
叹气样呼吸
上呼吸感染
关于呼吸道的问题
我喉咙痛怎么办
尿道感染挂什么科
尿道感染怎么好最快
不吃药快速治感冒
怀孕的症状
"扁桃体肥大
感冒用酒挫是否能治好
感冒后的情况
我女儿拉肚子
"嘴角溃烂
喉咙不舒服
"老是打喷嚏
嗓子靠左边疼
孕妇退烧的办法
右胸部疼痛
想睡觉怎么办
端坐呼吸的机制
喉咙有异物感
晚上喝姜汤
高烧转低烧
哺乳期的问题1
如何防止打喷嚏
"身体症状
支气管与怀孕
尘肺病治疗和护理
白天干咳晚上不咳
婴儿白细胞计数高41.29
鼻子有息肉
关于肺结核皮试
有时呼吸心脏会痛
感冒头热怎么办
孩子不吃药
关于喉咙非常急
宝宝感冒流黄鼻涕
糖尿病，胰岛素
早上起来打喷嚏
胃无饥饿感
宝宝感冒就逅怎么回事
喉咙痛与病毒感染
胸口闷的慌
关于支原体感染
"孩子高烧
呼吸不舒服
为何反复尿路感染
后背痛怎么办
经常下午头痛
高热反复不退
"肺感染
"痰不多
呼吸蛮困难，
抽血化验支原体
感冒好后鼻塞
我感冒的问题
每天下午发热
请问是否心肌炎
四肢无力，头晕目眩
感冒回吸鼻涕带血
口苦嘴皮干裂
"脚心发热
上呼吸道有异物感
我家孩子高烧
"出现腰痛
体温不到35度
深呼吸后腰痛
头疼是怎么回事
感冒好后盗汗
"体质很弱
感冒药最多吃几天
感冒后耳闷怎么办
呼吸有点喘气
鼻塞不舒服
关于上呼吸道感染
"晚上睡觉时
抗生素的服用
"气血嘘
上呼吸道的治疗
孕妇的疑问？
感冒鼻涕中带血丝
为什么低烧不退
鼻子不舒服
怎样退烧，急
身体感觉累
宝宝有舌苔
我呼吸不畅
我感冒了·
有时呼吸不畅
请回答一下。
右下肺感染
咳痰患者病历
咳血、气喘
怎样增强抵抗力
右下肺感染
臀部萎缩如何恢复
鼻子不通气
艾滋感染的途径
2型呼吸衰竭
我咳嗽的问题
怎样治呼吸道感染
晚上睡觉口感
脊髓亚急性联合变性
最近随时呼吸困难
牙齿不舒服
宝宝14个月
急性糜烂性胃炎
"鼻子很堵
全身无力发抖
右脑上部疼痛
什么感冒药最有效
小腿肚酸，无力
小孩感冒直吐怎么回事
急性出血糜烂性胃炎
"岁免疫力
这是不是肺结核
如何治疗干咳
病毒感染发烧几天退烧
患者性别：女患者
孩子老是低烧
我整天流鼻涕
支原体的感染
什么食物止咳
怎样增强免疫力
关于感冒的问题
叹息样呼吸
为什么一直流鼻涕
看病难，看病贵
我老婆呼吸困难
嗓子说不出话来
感冒好后鼻子上长浓包
怎么预防尿道感染
怎样防肺癌
"呼吸有咳咳声
后背热怎么回事
舌头黑怎么办
鼻塞，耳朵
总觉得呼吸困难
"经常流鼻涕
"喉咙呼呼的
"肺炎是因
尿路感染.化验265
感冒流黄鼻涕
感冒和怀孕
结核性心膜炎
感冒胸疼怎么办
西红柿花过敏
小孩子总爱生病
突然四肢无力其他正常
怎么预防流感
宝宝呼吸声比较重
金梅感冒片？
喉咙有些难受
肺纤维化急性期怎么回事
干咳气跟不上
鼻塞了怎么办
提高小孩免疫力
急性荨麻疹 怎么办
"孩子病毒感染
请问是不是肺癌
鼻窦炎的治疗
注射提高免疫力
"小孩鼻塞
增殖体肥大
扁桃反复发炎
孕妇感冒流清涕怎么办
嗓子不舒服
打针晕针怎么回事
睡觉是打呼噜
鸡胸怎么治疗
气短，深呼吸
小孩吃甘草片用量
哮喘病如何预防
上呼吸道和狂犬病
宝宝的舌苔
22岁尿路感染
为什么我会头晕
"呼吸不畅
如何预防咽炎
"身上出汗
小儿可否使用乌体林斯
霉菌和尿路感染
"感觉头晕
术后呼吸道感染
是不是爱滋病症状
鼻子好难受
感冒好龙糖好多..
新生儿呼吸呼哧呼哧的
大人低温怎么办
38高烧不退
急性闭角型青光眼
整天累没精神
心脏大是否正常
"感冒时洗头发
亚急性甲状腺炎怎么办
宝宝感冒流黄鼻子
感染了改咋办
长久的咳嗽
j急性肠胃炎
"出院诊断
右上肺感染
咳痰带血丝
腺病毒感染后遗症
急性肠胃炎 药物
感冒重感怎么办
早上起床鼻涕带血
尿道感染是怎么回事
宝宝感冒好后拉肚子
孩子呼吸声音大
是上呼吸道出血
女儿睡觉呼吸声大
如何治疗鼻窦炎
小孩舌头发紫
怎样感冒药提麻黄
心肌炎如何形成的
"经常头痛
最近老咳嗽
感冒不断的我
呼吸暂停综合症
鼻涕带血丝
尿道感染然后治疗
阿莫西林服用过量
小儿一直低烧
全身有红疹
"嗓子痒
眼睛重影怎么办
"血常规不正常
晚上持续高烧
顺产如何呼吸
感冒一次怎么办
求风热感冒食疗!
2
246
宝宝发烧咳嗽一星期，医院检查上呼吸道感染
重度感冒肺部感染的孕妇可以喝鸡汤么
急性上呼吸道感染，反复发烧，正常吗？
上呼吸道感染引起的发烧怎么办，饮食用药应
小孩咳嗽或者呼吸道感染用什么药雾化呢
风热感冒嗓子痒想咳嗽能吃西瓜吗
小孩经常感冒咳嗽是怎么回事呼吸老听到含有
感冒不发烧应该吃什么药？一般感
感冒不吃药咋弄感冒不吃药咋弄
经常感冒咳嗽还有偶尔呼吸困难48岁男回事
感冒总是胸闷、咳嗽，有什么好办法
宝宝感冒咳嗽为什么睡觉比醒时咳嗽的多
孩子呼吸道感染发烧反复该吃什么药好啊？
小孩感冒咳嗽都有哪些食物不能吃？
两岁半宝宝急性上呼吸道感染嗓子红肿可以喷开喉剑吗
小儿急性上呼吸道感染，白细胞偏高，喝什么药好
感冒，发烧流鼻涕，咳嗽，请问吃什么药好
小儿急性上呼吸道感染怎么预防，怎么治疗？
病毒性感冒患者传染别人以后自己的感冒就
风寒感冒引起的上呼吸道感染的慢性支气管炎
呼吸道感染感冒喉咙红咳嗽一个月宝宝吃头孢
请问急性呼吸道感染可以吃阿奇霉素片吗
孕妇感冒咳嗽怎么办………………
感冒，发烧，流鼻涕！该吃什么药
宝宝上呼吸道感染不吃药多喝水能好吗？
急性上呼吸道感染，高烧不退，扁桃体发
感冒了喉咙痒咳嗽特别是晚上更厉害
宝宝急性咽炎，反复高烧，呕吐现象严重
感冒后咳嗽，嗓子一直干，咳嗽
呼吸道感染反复发烧白天没事就晚上发烧
感冒，咳嗽，胸不舒服，呼吸难受
呼吸道感染，扁桃体发炎，非常严重炎症！
感冒只鼻塞，流鼻涕是细菌感染吗？
急性上呼吸道感染,反复发烧,正常吗?
感冒，流鼻涕，咳嗽，还有一直流眼泪
宝宝感冒流涕吃什么药效果比较好？
上呼吸道感染引起的感冒发烧会不会反复呢
秋季孩子感冒发烧吃什么感冒药最好啊？
孕妇感冒咳嗽怎么办！……………
急性扁桃体炎反复发烧吃什么药效果好？
感冒了头痛流鼻涕，吃啥药见效快？
打喷嚏头疼发烧吃什么感冒药？应该是病毒性
支气管肺炎和呼吸道感染，怎么可以治疗
医生呼吸道感染对支气管哮喘有影响吗？
急性上呼吸道感染的发病原因具体是哪些？
孩子细菌感染发烧吃中药有效果吗?
呼吸道感染引起的喉咙痛，怎么办？感觉呼吸
急性上呼吸道感染，反复发烧，正常吗？
感冒怎么治？感冒对身体有什么坏处
感冒咳嗽有痰痰都是血，感觉头可重
孕妇感冒咳嗽可以吃麻黄和苦杏仁吗？
孩子感冒咳嗽吃的感冒药止咳药和消炎药身上
细菌性急性上呼吸道感染输液4天后仍需要口
流行性感冒症状有哪些？起因是什么？
感冒了头痛呼吸道痛我吃药不太管用怎么办
急性上呼吸道感染，宝宝低烧不退怎么办？
宝宝感冒流鼻涕能喝小儿棕按口服液吗
病人因呼吸困难肺部感染查体右胸腔积液建议
夏天感冒应该喝感冒灵还是感冒清？
哺乳期感冒咳嗽嗓子疼吃什么药对孩子没影响
孩子支气管肺炎支原体感染和不感染哪个严重
哺乳期妈妈感冒了吃哺乳期妈妈感冒了吃贵州
细菌感染引起扁桃体发炎，好了又复发
宝宝感冒咳嗽流鼻涕，在医院检查上呼吸道感染
感冒可以洗澡吗？感冒可以洗澡吗？
急性上呼吸道感染咳嗽高热静点：阿奇霉素联利巴韦林及
宝宝上呼吸道感染引起气管感染，请问输液要
孕妇上火引起的感冒可以吃银黄颗粒吗
小孩感冒咳嗽能喝冰糖雪梨银耳汤吗?
婴儿呼吸道感染为什么老是反复。可以治愈吗
请问细菌性感冒有哪些症状，如何治疗？
咳嗽感冒，细菌感染，吊针效果不明显
感冒，咳嗽可服用玉屏风口服液吗？
小儿支原体感染咳嗽反复怎么治疗只需在此输
我伴有急性尿路感染和上呼吸道感染引起的咽
献血后感冒呼吸道感染点滴头孢可以吗？
为什么小孩子感冒发烧喝了中药后大量出汗
婴儿呼吸道感染头皮针注射药物如何到达病灶
感冒引起呼吸困难，检查说肺心功能有问题
治疗呼吸道感染总是咳痰有哪些好方法？
小儿感冒发冷低烧喉咙痛呼吸有响声属于什么
感冒引起咽喉肿痛吃什么药最有效？
病毒性感冒和细菌性感冒区别是啥？？
小儿上呼吸道感染，咳嗽，喉咙痛，发烧
请问急性呼吸道感染可以服用阿奇霉素片吗
孩子经常感冒喉咙里长水泡红肿该怎么办？
儿童急性胃肠炎怎么治疗？吃什么药？
感冒头痛身上疼吃什么感冒药好，，
感冒咳嗽引起右胸痛呼吸重也会痛
咽炎会引起呼吸道感染吗?老是感..
感冒引起支气管发炎，整晚上睡不好觉
风寒感冒颗粒和感冒灵颗粒能同用吗
肺炎前段时间感冒没及时治疗蔓延成肺炎
感冒流鼻涕头痛身上没有力气不感冒不难受
感冒，咳嗽引起的病毒感染，软骨发炎
哺乳期产妇感冒吃什么药或者打什么点滴
上呼吸道感染支气管炎点滴治疗后吃啥药巩固
宝宝感冒发烧，仅靠推拿能管用吗？
急性中耳炎属于急性上呼吸道感染吗?健康保
急性上呼吸道感染（扁桃体发炎）引起发烧
流鼻涕，感冒，喉咙疼缓解及预防方法
感冒老是咳嗽后脖子肿了一点点怎么回事？
孕妇感冒咳嗽可以吃麻黄和苦杏仁吗？
宝宝发烧咳嗽引发的肺炎。打针大概需要几天
感冒咳嗽早上咳得厉害平时还好早上咳得厉害
孕妇呼吸道感染，咳嗽，有痰。怎么办
小孩感冒咳嗽吃什么水果和蔬菜好啊
小儿引发支原体感染肺炎，容易治吗?
感冒后干咳喉咙痛吃什么消炎药？？？
感冒，急性上呼吸道感染，去医院拿...
怀孕初期感冒头痛嗓子痛能否拔罐治疗
请问孕妇感冒，咳嗽，呼吸难怎么办
宝宝上呼吸道感染打针吃消炎药后肚子不好，
感冒发烧腹泻反反复复持续两天了不知道怎么
冬天经常感冒咳嗽是什么原因？怎么预防
感冒啦引起呼吸道感染，能用感康吗。
患急性上呼吸道感染会有哪些症状呢？
宝宝急性上呼吸道感染怎么办急急急宝宝十九...
妊娠期过敏性鼻炎犯了，引起上呼吸道感染，
感冒，干咳，嗓子痒，有点疼
感冒全身痛还怕冷咳嗽咳得很频繁咳得
急性上呼吸道感染嗯嗯嗯嗯，怎么办？
儿童经常呼吸道感染，引起发烧，好了过一段
哺乳期妇女感冒可以吃999感冒灵颗粒吗
临产孕妇感冒流鼻涕,喉咙耳朵痒该怎么办
感冒就呼吸困难心脏也没查出问题什么问题
肺部感染反复低烧咳嗽，有时还喘
急性上呼吸道感染吃什么药效果好啊？
感冒发烧呼吸道感染超敏全血c反应蛋白超
急性乙肝病毒感染恢复期怎么治疗，有传染性吗
感冒了喉咙肿痛腮痒那是什么情况
感冒之后咳嗽总是有痰，怎么办啊？
你好小孩上呼吸道感染咳嗽吃什么药见效快
不发烧急性上呼吸道感染，能吃这个...
宝宝急性上呼吸道感染，咳嗽，需要吃药吗
感冒。上火。浑身酸痛吃什么药。
最近老是感冒咳嗽吃药也不好不知道怎么
宝宝感冒嗓子发炎能吃凉水果吗?
感冒打喷嚏鼻塞，流鼻涕，还有身上流汗不止
小孩感冒鼻塞流鼻涕痰多该喝什么汤
新生儿感冒有点鼻塞轻微咳嗽，该怎么办？
宝贝呼吸道反复感染发炎怎么办？还有就是都
急性上呼吸道感染，哺乳期，吃什么药...
小孩夏天感冒反复发烧呼吸有痰声怎么回事
感冒咳嗽鼻涕特别多鼻涕很黄网上睡不着
急性上呼吸道感染，反复发烧，现在咳...
孕七月孕妇发烧感冒能吃什么药
感冒了喉咙疼上火，眼睑脸部会肿吗?
生气，感冒容易胸闷，爬高层楼梯上不来气
肝硬化患者感冒发烧能吃柴胡滴丸吗？
孩子岁感冒咳嗽眼睛上火有眼屎该怎么办
感冒咳嗽做血常规尿常规白细胞增高是咋回事
宝宝感冒嗓子就呼噜，体质弱经常感冒
感冒喉咙疼怎么办~不吃药能治好吗？
上呼吸道细菌感染，高烧后体重迅速下降的原
最近感冒咳嗽痰出不来，胃还不舒服
急性上呼吸道感染的症状是什么，怎么办？
流行性病毒感冒有哪些症状？如何预防？
急性上呼吸道感染，偶尔咳嗽，吃什么药
鼻塞，感冒咳嗽，主要就是咳嗽嗓子痒
细菌性感冒和病毒性感冒，有什么区别？
感冒咳嗽有痰流鼻涕，眼眉上方脑部胀痛
宝宝急性上呼吸道感染的常见病原体有哪些？
感冒老是咳嗽，有没有什么好方法止咳？
感冒引起上呼吸道感染食什么好的快？
呼吸道感染发烧感冒好几天了。咳嗽
胸闷气短呼吸困难心慌是什么原因引起的呢
因感冒咳嗽引起的支原体感染难治吗？
小儿急性上呼吸道感染怎么预防，怎么治疗？
急性上呼吸道感染的症状都有什么啊？
小儿扁桃体炎后感冒咳嗽吃什么药呢？
鼻炎，感冒后仍流涕咳嗽，怎么办？
小儿反复呼吸道感染、支原体肺炎，可否注射胸腺肽提高
宝宝现在病毒感染感冒咳嗽如何增强宝宝免
小孩子感冒咳嗽能喝薏米花生山药米粥吗
小儿呼吸道感染该怎么治疗比较好呢？
感冒引起下呼吸道感染，咳嗽时很..
急性上呼吸道感染，血清淀粉蛋白131，中
病毒性上呼吸道感染今天全身都酸痛，很严重
晚上睡觉着凉、感冒很严重如何办？
乳房真菌感染或者念珠菌感染用哪些药
受凉感冒咳嗽，流鼻涕、喉囵出气不畅
急性咽炎、急性支气管炎会导致肚子疼吗？
慢性支气管炎咳嗽咳痰而且频率很高，怎么办
风油精能治疗风寒感冒引起的头痛吗?
病毒性感冒和细菌性感冒的区别是什么？
宝宝感冒反复发烧，鼻塞，呼吸不畅
感冒引起鼻炎,继而引起三叉神经痛怎么治?
小孩感冒引发肺部感染吃什么药好？饮食吃什
经常感冒呼吸道感染平常吃点什么提高免疫力
小儿咳嗽致上呼吸道感染应该怎么办？应该吃
感冒咳嗽怎么办，严重的咳的出血了
风寒感冒还有风热感冒的症状最近还上火
感冒鼻塞口干有一段时间吃药不知道吃什么
我家宝宝感冒咳嗽淌鼻涕好像有炎症
宝宝呼吸道感染有点发烧不爱吃饭吃些什么饭
病毒性感冒引起发热，扁桃体炎和急性咽炎，
小孩感冒咳嗽流鼻涕吃什么药好的快些？
宝宝感冒咳嗽的时候可以吃鱼肝油吗?
小孩呼吸道感染炎症、引起发烧、反复不好
感冒咳嗽严重持久，引起痰带血出汗
感冒干咳嗓子不痛没有痰深呼吸时有时
因为感冒发烧未及时治疗引起的癫痫
母乳婴儿感冒大人是否能吃猪肉吗?
感冒咳嗽引起腰痛会有别的病吗？
请问小孩呼吸道感染引起高烧不退是怎么回事
小儿呼吸道反复感染，吃药打针无效，能否注
孩子感冒流鼻涕，咳嗽，吃什么药好呢
急性肠炎合并上呼吸道感染孩子发烧用什么抗
急性上呼吸道感染血常规未见异常体内就没有感染吗
喉咙痒咳嗽怎么办有痰吃什么药管用
宝宝感冒鼻子不通气，睡觉总嘴巴呼吸
小孩经常感冒发烧和感冒该吃什么药
小儿急性上呼吸道感染的全身症状有哪些？
没感冒症状的咳嗽是怎么一回事
宝宝感冒咳嗽怎么办，有什么不用吃药的好法
宝宝急性呼吸道感染好多久才不用吃药
睡觉时，呼吸困难，咳嗽鼻子不通气。
感冒，流涕，咳嗽，喝了好多水
小孩频繁感冒上呼吸道感染的因素或病因
嗓子发炎上呼吸道感染，伴有低烧，感觉疼痛
经常感冒发烧，上呼吸道感染，有时还拉肚子
感冒引起咳嗽后早上痰中有血病情
重症肌无力感冒了应该吃什么药？？
小孩冬天呼吸道易感染咳嗽有痰怎么治疗
急性上呼吸道感染最常见的细菌有哪些？
空气污染引起呼吸道感染应该吃什么药已经2
感冒吃什么最管用感冒吃什么最管用
您好：感冒上呼吸道感染咳嗽，请求帮助！
慢性鼻窦炎急性发作,该吃什么药?
感冒发烧吃什么食物比较好???
治疗呼吸道感染导致的痰液粘稠，咳痰
幼儿感冒咳嗽嗓子里有痰咳不出怎么办？
请问感冒咳嗽饮食上吃什么可治疗?
孕妇上火感冒一直人为让打喷嚏。可以吗
感冒点鼻塞咳嗽请问有什么药好得快点
呼吸道感染咳、喉咙不舒服有点痛，什么药好
肠胃感冒怎么回事，吸进寒风肚子痛，然后是
小孩感冒发烧，一直咳嗽，今天早上咳血
为什么呼吸道感染眼睛会红肿。呼吸道感染是
我家宝宝呼吸道感染发烧医生让我们吃美林
晚上突然感冒发烧喉咙痛怎么办？去医院好远
感冒就发烧，经常感冒，怎么办啊？
宝宝感冒咳嗽有痰，而且扯丝怎么办
感冒了胸闷有痰，深呼吸后有点咳嗽
呼吸道支原体感染有什么药治疗比较好？
3
274
我上呼吸道感染有发烧38.5度还咳嗽
我家宝宝老是感冒，不知道是怎么回事，
板蓝根和感冒清热软胶囊可以一起吃吗?
昨天晚上咳受感冒肚子痛昨天晚上没让它好起来
出现艾滋病急性期症状后，多久产生抗体？
嗓子不舒服，咳嗽，有浓痰非常多
我一感冒咳嗽血象就很高为什么？
感冒，鼻子不透气好几天不舒服真不知道怎么办
请问孩子感冒还有被传染有区别吗？
最近总是感冒吃了药好了总是复发
这种症状属于感冒吗，有传染性吗？
小孩老咳嗽痰多喉咙老呼哧呼哧的怎么办
小孩扁桃体肥大有什么好的治疗方法？
属于急性鼻炎吗，吃什么药好用？
病毒性感冒引起支气管炎 咳嗽 吃什么药
幼儿上呼吸衣原体感染输液七天查咽喉壁有许
小儿上呼吸道反复感染是否有更好的治疗办法
患了肺部感染能不能学武做俯卧撑、
宝宝上呼吸道感染去医院应该挂哪个科？
感冒了，扁桃体发炎，有3天了
每天晚上都感冒早上就好了是怎么回事
经常性的感冒，体质特别的弱怎么办
睡觉用鼻子呼吸感觉上气不接下气，用嘴呼吸
小儿反复上呼吸道感染，用什么药效果最好
我孩子上呼吸道感染出院后，又吃了一周蒲地
急性上呼吸道感染的致病原因 是什么？
孕中期感冒鼻塞，头沉，呼吸困难怎么办？
哺乳期间妈妈感冒可以喝999感冒冲济吗？
咳嗽伴呼吸困难，好几天了，晚上更历害
今年流行病毒性的感冒与往年有什么不同
有没有上呼吸道感染，右肺结节，左肺增殖灶
病毒呼吸道感染了矿泉水偶尔喝下可以吗?
感冒，高烧过后，阴道有深红色东西排出
怀孕了感冒耳朵感觉堵到了吃什么药
上呼吸道感染感冒发烧十几天了。现在几乎好
诊断急性上呼吸道感染。烧了两天，...
我宝宝感冒了，现在喉咙好像有痰
3岁宝宝上呼吸道感染快好了，但是体温有时
感冒了吃什么东西都没味还不想吃饭
胆道感染，上呼吸道感染性别：男年龄：
胸中间疼！深呼吸胸中间在响！
不清楚是不是感冒引起的体温高，还是好孕了
孩子感冒打喷嚏吃小快克效果好吗？
我家宝宝感冒了，昨天又开始咳嗽..
求助！治疗上呼吸道感染的抗病毒药有那些？
支原体感染吃什么药？？？？？
为什么上呼吸道感染有时爱睡觉有时不爱睡觉
宝宝…发高烧(上呼吸道感染)好后，不怎么
感冒，晚上睡觉躺下，就鼻塞
支气管炎与上呼吸道感染是不是两个病情？他们的后
，感冒了发烧要怎么办呢？？？
孕妇可以吃感冒灵冲剂和抗病毒冲剂吗
我有感冒症状，四肢无力，请问只是不是hi
感冒引起流冷汗不止，究竟为何原因？
月子里上呼吸道感染吃什么药对哺乳宝宝没影
睡觉时感觉呼吸困难，喘不过气是什么病症
我经常感冒，请问吃什么东西提高抵抗力
18周孕妇感冒低烧，可以用什么感冒药
最近经常感冒，嗓子总感觉有口痰
小孩得急性肠炎饮食方面应注意的问题
咳嗽少痰感冒呼吸不畅持续两周吃
你好，感冒会引起湿疣的复发吗？
感冒过后，感冒好了，但是一直干咳
咳嗽，咽喉发炎，不舒服。有上呼吸道感支炎
26天新生儿感冒的症状是怎么样的？
得了呼吸道感染了该怎么治疗啊？
小孩不吃药发烧了怎么办？有没有什么偏方
；我感冒并鼻塞；呼吸困难；有何建议、
"宝宝感冒好了之后又反复发烧
糖尿病人换上呼吸道感染用什么药最有效？
孕期如果感冒，是否也可以吃感冒药？
咽炎最近有点呼吸困难，咽炎会不会引起这些
"感冒会传染吗?小孩还在吃奶
怀孕前男方感冒吃药了，孩子能要吗？
小儿引发支原体感染肺炎，复可托能治疗吗？
宝宝又感冒我家宝宝五月份到八月住院两次，
如何防治感冒.头痛.各种不舒服
患了纵膈肿瘤怎么治疗比较好呢？
没发烧没感冒就脸上好好的长出来
起床觉得呼吸困难，特别容易声音沙哑、感冒
突然胸口疼一动就疼，深呼吸也疼
怀孕初期感冒了对孩子有什么影响吗
哺乳期间有点感冒可以喝双黄连口服液吗？
我老公感冒时会发生喘鸣该怎麽办
胸口疼，咳嗽或者深呼吸的时候更疼
婴儿感冒后为什么大便颜色是绿色的？
孩子出现痰液粘稠该怎么处理呢？
一岁宝宝感冒睡觉呼吸不畅不会憋死吧
上呼吸道感染引起发热，4日第四日开始流
2周岁小孩高烧吊针后一直不退烧怎么办
我家孩子感冒了，基本上每个月感冒一次
请问孕妇感冒了是否可以服用荆防颗粒么
感冒有什么特效药吗？无治疗哈感冒
感冒，头疼咳嗽，发软。有痰。
突然的胸闷气短，呼吸困难，深呼吸不舒畅
我女儿感冒发烧4天了都不退烧
上呼吸道感染与急性扁桃体炎是一个意思吗？
感冒后引起耳鸣耳闷要怎么处理呀?
小儿患支原体感染用红霉素好还是阿奇好
孕中期感冒吃了999感冒沖劑，好擔心寶寶不健康。
请问：幼儿感冒发烧白细胞低有什么影响？
新生儿上呼吸道感染在治疗期间，几天能形成
老人感冒吃什么菜肴能是胃口好一点
跑步一会儿就胸闷呼吸困难，特别是深呼吸上
得了感冒了吃什么好的快？
上呼吸道感染急性支气管炎服用酚麻美敏片盐酸氨溴索分
宝宝最近晚上鼻塞呼吸不畅白天没事?
孕晚期上呼吸道感染吃药对胎儿有什么影响？
最近上火，感冒，咳嗽，嘴上起泡泡
请问急性上呼吸道感染的临床表现是怎样的？
小孩上呼吸道感染会引起全身多处淋巴结肿大
宝贝得支气管肺炎住院六天可以转吃中药吗
如何防治感冒、中暑等.怎么样做呢
怀孕一月感冒吃的感冒药对胎儿有没有影响
传染性单核细胞综合症发烧2个月，如何治疗
喉咙不舒服，呼吸难受，怎么了？
我患有睡眠呼吸暂停综合症，希望得到帮助
孩子反复咳嗽怎么办？急寻妙方！谢谢！谢谢
因感冒患气管炎连续服用罗红霉素15天。
感冒，严重嗓子痛，轻微流黄鼻涕
热感冒和受凉感冒该吃些什么药啊
请问医生呼吸道感染时怎样造成的都有哪
我知道感冒期间不宜服用参芪十一味颗粒
小儿引发支原体感染肺炎，复可托可以治疗吗
右侧胸背部疼痛，早上起床后更疼痛
心脏突然绞痛，呼吸不畅是什么原因？
感冒了，喉咙疼，现在呼吸也困难
请问急性上呼吸道感染的治疗是怎样的？
我经常感冒了，不知道吃什么药
我是慢性肾衰竭感冒发烧37.5度能吃什么
头晕、多汗、浑身无力、没有食欲。
病毒细菌感染支气管炎用什么药好？已经验血
嗓子疼，感冒流鼻涕，我这是传染的
999感冒清热颗粒可以和阿莫西林一起吃吗
肺部病毒感染引起高烧且连续不断的发怎么治
怎么预防感冒????????
求:急性盆腔炎护理，详细一点的。
小猫的感冒治疗怎样才算完全好了？
容易感冒，感冒了很难好起来。
禽流感与感冒区别，检查禽流感费用是多少
急性上呼吸道感染，持续低烧一天，肚子胀气
我家宝宝前两天上呼吸道感染发烧、、、现在
感冒后口腔干涩舌苔黄 大便干怎么办
呼吸困难，感到胸闷，同时心跳比平时快
怀孕时感冒了，应该吃什么药？
上呼吸道支原体感染是怎样形成的？怎样治疗
脑出血后人昏迷。呼吸急促。没有意识。
感冒可以吃龙眼吗？？？？？
寝室有人感冒了怎么办，会不会被传染
我总感冒吃药不管用就得打针
"没有感冒不知道怎么搞的""
这次真的感冒了，好难受！！！！
从小有呼吸道感染，会不会是心脏病
早上起来小便开始有点呼吸困难昨天我也会
3月龄婴儿感冒后不吃奶也不喝水
你好！鼻炎会引起脑供血缺乏吗？
按疑似感冒治疗2周，现呼吸困难
去年病毒性感冒后，就出现呼吸困难的症状
最近经常感冒，不知道是什么原因？
反复呼吸道感染2个月了还没好
宝宝病毒性上呼吸道感染，吃了三天阿奇霉素
孩子做染色体感冒了敢吃化痰的了不
突然全身酸痛是怎么回事，也没有感冒
18个宝宝感冒不发烧，身上总淌汗
我经常感冒怎么办有方法可以预防吗？
成年人一旦感染乙肝病毒后是不是都进入急性
请问下老年人呼吸道感染有什么好的办法
喝酒后呼吸困难，喘不过气，怎么办？
怀孕晚期上呼吸道感染有炎症有黄痰在喉咙
发高烧，咳嗽，肺炎，肺支扩感染
为什么会感染HPV高危病毒？？？？
经常感冒，早上起床鼻孔冒火，喉咙干疼
感冒引起的咳嗽，呼吸测试结果，高于切点，
最近总是淋巴疼或者腮腺疼这两天有点上
老人肺部感染呼吸困难，想购买一台氧气呼吸
我经常感冒，一感冒就要挂盐水，
哪种小儿感冒颗粒效果比较好啊?
经常感冒经常吃感冒药到低是什么病
谁知道感冒了！吃什么药最好啊
感冒就会引起肺炎，反复几次了？
为什么会感冒？？？？？？？
小孩上呼吸道感染咳嗽吃了七天小儿解表口服
问下感冒了吃什么好的快？
头晕，全身没劲，喉咙痛，不想吃饭，
先开始感冒咳嗽，查了不是传染病
感冒，上呼吸道感染，低烧37.2，鼻塞严
新生儿23天呼吸道感染吊水对身体各方面有
老妈偶发呼吸困难确诊或做哪些检查以确诊
请问上呼吸道感染有没有什么最快的方法好，
热感冒吃什么药？才好！？
晚上睡觉呼吸急促，感觉只出气不进气
儿子只要感冒就会抽筋，是什么病
我感染病毒性感冒，在诊所来了药
孩子一感冒就上气管而且不发烧..
手术后身体虚弱感染上感冒，不想吃东西
一岁宝宝细菌性感冒咳嗽呼吸音重吃了三天阿
宫颈HPV感染什么时候治疗合适 如何治疗
）：呼吸道感染尿路感染好几年了曾经治
感冒了咳，嗓子好像里面有一块东西
哺乳期感冒传咳嗽传染给一个多月大的婴儿并
宝宝上呼吸道感染喝小儿氨酚黄那敏颗粒效果
上呼吸道感染，咳嗽吃完药后一直发烧
鼻子突然出血，不知什么原因，求答案。
想知道感冒是流行性的还是病毒性的？
上呼吸道感染咳嗽是异物辣椒皮忍起的怎么办
上次检查支气管发炎，-一感冒就累
老是流鼻子流鼻子不知道怎么的？
感冒，觉得呼吸不顺，要深呼吸才舒服
怕宝宝感冒，要注意什么？？？
晚上睡觉有时呼吸急促，一下子上不了气
上次咳嗽痰里面有血丝检查二肺感染
想知道宝宝感冒跟不经常洗澡有关吗
内呼吸道感染有什么好的方法治疗？
就是有点着凉患上了感冒该怎么办呢？
冬天怎么防止感冒？到冬天总要感冒一次。
感冒了浑身都难受，没有好地方。
我上呼吸道感染咳嗽一个星期了，打了几天吊
得了感冒吃西药根本就不管用吗
一岁宝宝感冒流鼻涕呼吸有呼呼的声音这么
有感冒有点咳嗽没这是什么病？
因为上呼吸道感染高烧退了，但是还有喉咙痛
我总感冒，每次感冒周期都需要半
如何防治感冒、中暑。。。。。
宝宝是上呼吸道感染化脓了从昨天开始发热
急性上呼吸道感染引起发热已有二十天,该怎么办
咨询预防感冒，及感冒后的饮食。
晚上孩子感冒，体温到37.1算不算高烧啊
感觉要感冒了怎么办??~~~
75天感冒咳嗽，鼻子呼哧呼哧的该怎么办
得了感冒了吃什么好的快?
宝宝上次上呼吸道感染耳朵后面长了个肿块
精神不振，食欲不振无可能生病了怎样治疗
宝宝感冒了不咳嗽肺上有螺音怎么办！
脑动脉瘤破裂出血，昏迷不醒，上了呼吸机
感冒了鼻塞吃什么药好的最快啊?
孩子支原体感染治疗3个月后复查弱阳性
预防小孩反复呼吸道感染，服转移因子口服液
孩子病毒性感冒引起的发烧几天能好？
请问医生过敏引起的咳嗽该如何治疗？
感冒了全身发热是热感还是寒感冒
你好小孩呼吸道感染回拉绿屎吗还有睡觉不安
月经期间感冒发热 可以去打针吗？
如何防治感冒？？？？？？？
7岁孩子感冒吃什么水果好啊？
老公感冒发烧39度多还能同房吗
孩子急性上呼吸道感染,好后很睡觉是怎么回事
3月底感冒引起咳嗽一直到现在还不好
自从上次感冒，上呼吸道感染一直没好，咽喉
宝宝咳嗽宝宝两岁咳嗽快二十天了，吃药好点
和有点感冒咳嗽的宝宝用同一个勺子吃饭会传
宝宝上呼吸道感染可以熬醋当在家里吗
小儿鼻子堵塞呼吸困难，是什么原因引起的
上火引起了感冒，咳嗽，有浓痰，..
感冒了头很疼怎么办还在坚持上班
经常反复感冒。一感冒就咳到气管炎
女人感冒输液吃药了过多久可以要小孩
感冒！鼻塞流涕！！！！！！
感冒了，四肢酸痛，该用哪种感冒药？
"就是咳嗽感冒喝止咳宝片可以吸烟吗
鼻涕咳嗽，上呼吸道感染，需要几天能好
怀孕六个月感冒应该吃什么感冒药才好？
呼吸道感染致血压升高到140/90怎么办
哮喘和气管炎有什么区别，各有什么症状
准备怀孕感冒了咽喉痛可以三精双黄连吗
大家知道感冒后如何选择治疗方法吗？
感冒及流行感冒的主要表现有哪些？
老年得支气管炎吃什么药最有效果？
感染了上呼吸道病毒是不是马上就会发病？
上呼吸道感染，感冒，喉咙痛，没有痰，流鼻
一般感冒输液输什么？费用大概多少？
2岁宝宝鼻塞晚上睡觉鼻音非常严重！
初期诊断上呼吸道病毒性感染高烧四天退烧后出疹子
感冒。不咳嗽。痰多。流鼻涕
现在是呼吸困难咳嗽有痰天天吃不了饭
4
455
咳嗽是什么原因引起的
支原体感染可以彻底治愈吗///
感冒没有彻底好，鼻塞
一感冒就发高烧怎么办？
感冒了，流鼻涕、鼻塞
刚才感冒能不能吃鸡蛋
支原体感染需要输液吗？
上呼吸道感染会不会发烧
我感冒浑身屉受怎么办
支原体感染吃药后多久可以复查
没有感冒但是一直咳嗽
干咳吃什么药。。。
房事过后怎么经常感冒
感冒了，什么时候停药
冬季感冒可以喝什么汤
感冒时间长怎么治疗好
感冒了可以吃狗肉吗
感冒后声音嘶哑怎么办..
经常感冒是免疫力低吗
鼻塞咳是不是得了感冒
感冒了那种感冒药比较好
上呼吸道感染的慢性支气管炎
急性白血病是怎么引起的
感冒了用什么药有用吗
感冒了会能喂母乳吗
宝宝感冒药可以加糖吃吗
喉咙嗓子痛可以运动吗
小儿呼吸时有异味是怎么回事
"呼吸困难血压低有时感冒
为什么感冒特别容易流汗?
感冒了，发烧该怎么办
感冒.流鼻涕.乏力..
上呼吸道感染用什么药最好
上呼吸道感染初期的治疗方法
感冒了可以打乙脑吗
感冒一般是那些症状？
呼吸气短是肺气虚吗
感冒，不知吃什么药
感冒眼屎黄鼻涕呼吸道
感冒了可以喝柠檬水吗
宝宝吃什么可以减少感冒
急性附睾炎能传染女性吗
男性尿道感染吃什么药?
大人感冒了吃什么药
感冒了可以吃鸡蛋吗
感冒期间可以洗头吗？
儿童鼻子不通气怎么办？
上呼吸道感染，疑似肺炎
老公感冒刚好能怀孕吗
感冒了能吃洋葱吗
常常流鼻涕，流鼻血，感冒
支原体感染会传染给老公吗
小孩提高免疫力该吃什么药好
感冒的时候能抽烟吗
感冒应该如何注意饮食？
感冒了能不能洗澡？
先天性心脏病能治疗吗？
感冒了不能吃鸡蛋吗
感冒了很辛苦啊怎么办.........
重感冒应该吃什么药?
感冒了能吃药吗？
感冒了，怎么办呢？
感冒了会影响精子吗
宝宝不知道是不是感冒
衣原体感染是怎么患上的
上呼吸道感染有什么危害？
男人感染霉菌用什么药
感冒了不好受如何减轻痛苦
小儿腮腺炎会感染大人吗
感冒了可以做人流手术吗
急性角膜炎的症状与治疗
感冒了为什么经常发烧
喉咙痒加上咳嗽一直咳
咳嗽为何这么难治好？
经常感冒与鼻炎有关吗
感冒了能吃山楂吗
母亲感冒了可以喂奶吗
晚上呼吸困难，带有咳嗽
夏天感冒该吃什么药
小孩气管炎好治愈吗？
经期性摩擦会不会感染
球菌感染吃什么水果好
孩子晚上睡觉鼻子实打呼噜
每次感冒为什么不发烧
怀孕中感冒咳漱怎么办？
请教感冒和头痛怎么办？
小孩呼吸急促是什么原因
感冒好了吗可以洗头吗？
体质差，容易感冒
感冒了可以吃猕猴桃吗
喉咙有痰阻碍正常呼吸
小孩痰液粘稠该怎么办
感冒不爱好，怎么办？
感冒，能不能喝红糖姜水
急性白血病的临床表现有哪些
感冒了，嗓子不舒服
上呼吸道感染可以吃什么药
人感染弓形虫有什么症状
晚上睡不着觉，心慌，气怯
没感冒老吐痰怎么办？
白色念珠菌感染用什么药
胸口痛呼吸也感觉刺痛
肺炎这病都有些什么症状
感冒了可以受孕吗？
纵膈肿瘤是因为什么引起的
感冒了怎么快点治好
急性风湿热能治愈吗？
"感冒后持续咳嗽
支原体感染多久可以治好
支原体感染要怎么治愈？
孩子感冒可以吃羊肉吗
上呼吸道感染，气管有炎症
肺炎是难治的病吗
成人咳喘吃什么药好使
感冒的时候能献血吗
感冒前期什么药比较好
月子里感冒能蒸桑拿吗
上呼吸道感染，老咳嗽
肝硬化腹水现呼吸困难，怎么办
上呼吸道感染该怎么预防？
感冒了是否需要吃药..
热感冒了应该怎么办好
流行感冒是病毒还是细菌
感冒能不能吃西瓜？
感冒不可以吃什么？
感冒了泡热水澡可以吗
感染狂犬病毒一定会发病么
如何感冒？如何治疗？
上呼吸道感染请问用什么药
感冒了需要吃什么药
感冒时怀孕可以吗？
感冒了到底吃中药好
感冒引起的嗓子不舒服
感冒快好了，鼻涕发黄特多
经常感冒和发烧和咳嗽
妈妈感冒能喂奶吗？
感冒后，脚底痛。
急性淋巴结炎输液能好吗
感冒时不能吃哪些水果
肺部感染、呼吸困难是怎么回事
上呼吸道感染，心率不齐早搏
感冒后一直大便干怎么办
感冒引起的咽部有异物感
没有感冒就是咳嗽的厉害
支原体阴道炎和支原体上呼吸道感
感冒了能不能吃榴莲
感冒了不吃药可以吗
"感冒会导致呼吸困难
感冒了可以喝西洋参吗
感冒期间能吃螃蟹吗？
感冒了能喝鸡汤吗
急性脊髓炎要如何治疗？
孩子感冒总不好怎么办..
支原体感染怎么治好？
幽门螺旋杆菌感染途径和预防
上呼吸道感染更好的治疗建议
老是鼻塞，发烧，拉肚子
鼻子不通气偶尔会咳嗽
为什么感冒就复发肺气肿
如果支原体感染了怎么注意
男人霉菌感染用什么药
最近有点感冒,又拉肚子
感冒可以做微量元素检查吗
孩子感冒我特别焦虑怎么办
支原体感染可以不打针吗
感冒期间能打球蛋白吗
宝宝上火可以打疫苗吗
孩子感冒了怎么办啊？
感冒，流清鼻涕，头晕
裸睡是不是不容易感冒
肺部感染打什么针？
感冒的时候能拔牙吗
尿路感染反复能治愈吗？
孩子咳嗽的严重怎么办？
感冒了可不可以吃泻药？
感冒了能吃感冒药吗
孩子免疫力低总是感冒
后背疼，心慌，呼吸困难
有点呼吸急促喘气有点难
感冒了能吃减肥药吗
睡眠呼吸暂停综合症如何治疗
感冒了要体检怎么办？
感冒了应该吃什么水果
狗狗感冒会传染给人吗
咳嗽一直不停还呕吐
感冒了可不可以吃鸡蛋？
重感冒+鼻涕+多痰
感冒好了又感冒
感冒了到底吃什么药
阴道炎，尿道感染用什么药
急性中耳炎的症状和治疗
小孩子气管炎要怎么治疗？
尿路感染的症状表现是什么
谢谢感冒可以吃羊肉吗
感冒了不能吃什么？
孩子肺气肿怎么样治疗比较好
孩子感冒了手脚冰凉什么原因
胸口疼，没有感冒
细菌感染用什么药好些
伤风感冒用葛根汤合剂可以么
为什么上火会引起感冒
急性乳腺炎是什么啊？
间质性肺炎用何种抗菌治疗
感冒了，鼻子很难受
感冒都粉哪几种呢？
孩子感冒了呼吸不顺畅
哮喘反复，爱感冒
扁桃体肿大，引起呼吸困难
小孩子抵抗力差吃什么药
喉咙痒，老是想咳嗽
昨天感冒，今天鼻涕发黄
长时间上火，鼻子不通气
经常感冒一感冒就发低烧
呼吸道有问题感觉呼吸困难
孕期感冒运气管炎非常难受
女性尿路感染应该吃什么药
感冒后用什么药？
热感冒可以吃西瓜吗
呼吸睡眠障碍怎么医治..
感冒快好了可以喝枸杞吗
感冒了能吃皮蛋吗
后感冒后喉咙发不出声音
感冒了，鼻子难通气
全身红疹，手腕脚腕痒
感冒，嗓子疼，咳嗽
上呼吸道感染能喝鱼汤吗
请问感冒以后吃什么好
没感冒就是鼻子不通气
妇女感冒期间吃什么好
感冒后喘不上来气
急性肠胃炎的症状及治疗
感冒了不能吃什么食物
男方感冒了能怀孕吗
感冒有不发烧的吗jknknb
产后抵抗力会变差吗？
感冒了能做肠镜吗
感冒了即可吃药好吗
经常感冒，而且后背发凉
普通感冒何时的传染性最强
感冒了怎么治比较好
霉菌阴道炎是怎么感染的
早上起床鼻子流清鼻浓
感冒了、喉咙有点痛，
咳嗽，有时气管呼呼响
呼吸道上的鼻子不适?
感冒刚好能吃羊肉吗
小宝宝感冒了可以游泳吗
感冒一定要用抗生素吗
上呼吸道感染了嗓子哑了
支原体感染应该怎么治?
不感冒为什么老咳嗽
感冒了嗓子疼吃什么药
感冒了应该注意什么？
链球菌感染能引起低烧吗
感冒了能吃黄鳝吗
普通感冒何时的传染性最强
感冒了能吃冷饮吗
感冒是否影响甲亢复查结果
尿路感染有哪些危害吗？
晚上睡觉咬牙后咳嗽
没有感冒，鼻子不通气
感冒时跑步好不好呢？
宝宝中耳炎有什么症状
婴儿感冒的症状是什么
感冒了耳朵有点堵怎么办
儿童感冒应吃哪些消炎药
嗓子发炎，持续发烧
宝宝呼吸快是不是肺炎
感冒，流清鼻涕，打喷嚏
支原体感染有哪些症状..
经常感冒要注意什么？
感冒了能吃芹菜吗
感冒了不能吃什么食物
急性胰腺炎的最佳治疗方案
长期感冒，鼻塞、打喷嚏
冬季感冒可以喝什么汤
感冒了能吃冬虫夏草吗
为什么感冒后就是咳嗽
男性感染霉菌用什么药
局部疼痛，瘙痒，传染
热感冒可以喝板蓝根吗
感冒流鼻水吃什么药
感冒后可以吃鸡蛋吗
颅内感染应该如何诊断?
寄生虫感染一般什么时候发病
之前感冒了长时间咳嗽
妈妈感冒可以吃药？吗
经常性感冒并且常腹泻
感冒引起的血尿，蛋白尿
流行性感冒的病程需要多长时间
总是感冒，是怎么回事呢
感冒期间可以受孕吗？
小孩感冒了能游泳吗
一般感冒可以不用吃药吗
儿童感冒一般吃什么药
感冒牙床子肿痛。怎么办
感染爱滋病多久会出现症状
小儿尿路感染的症状有哪些
急性脊髓炎会不会传染..
光咳嗽应该怎么办挺严重
请问预防感冒感康怎么样？
胃痛头疼手经常麻痹腿酸
感冒后没有力气呼吸困难
感冒了应该注意什么？
感冒了没有医生怎么办？
感冒好了嗅觉失灵怎么办
儿童睡觉呼吸不均匀有几停几秒
咽炎病人饮食应注意什么
孕妇能吃维生素c吗
感冒，一直低烧，咳嗽
上呼吸道粘膜刺激症状的鉴别
小儿体质弱可怎么办？
感冒了嗓子疼是什么病
鼻子不透气，不是感冒
感冒时可以怀孕吗?..
感冒的时候睡觉好吗
为什么慢性咽炎声音会沙哑
人感冒会传染给狗吗
女性感染支原体是什么原因
急性脊髓炎能治疗吗？
咳嗽，呼吸不畅怎么回事
感冒了不能吃什么?
左下肺感染，怎么治疗
感冒嗓子疼能吃西瓜吗
感冒对血压有影响吗
支原体感染怎样治疗？？
老实感冒是怎么回事呢？
按摩哪里能防治感冒
小儿喘息大人注意什么？
急性喘息性支气管炎的治疗
支气管炎会不会传染给别人？
夜间阵发性吸气性呼吸困难
气管炎该吃什么呀？
感冒了能吃西红柿吗
乙肝感染初期症状有哪些
感冒了能吃鸡肉吗
上周感冒了引起舌头发麻
感冒了不能吃什么?
感冒引起的咽喉炎如何治疗
支原体感染是什么病？
感冒可以做汗蒸吗
急性心肌梗死的症状是什么
孩子咳痰怎么办呢如何治疗
感冒后老是咳嗽..
感冒时不能吃什么水果
嗓子痒，是否是感冒
感冒了晕我怎么办。
感冒期间能吃钙片吗
常年感冒、咳嗽、打喷嚏
急性腰间盘突出如何治疗？
感冒一直都不好怎么办？
身体不舒服，怎么办啊
感冒应该做哪些检查？
真菌感染的症状怎么治
病毒性感染是怎样引起的
为什么感冒后牛皮癣会加重
为什么早上起床象感冒
上呼吸道感染，反复发烧
自己吸鼻涕，太阳穴会痛。
感冒了不要吃什么东西
感冒引起的长期咳嗽
头晕面上无色经常感冒
昨天晚上醒来后背忽然很疼
感冒了是不是不能吃鱼
晚上睡觉呼吸不畅怎么回事
肺气肿疾病按照病因分为哪些
感冒了可以喝菊花茶吗
感冒了能吃什么食物
肺部感染用什么药？
伤口感染可以吃阿莫西林吗
细菌感染和病毒感染有和区别
支气管炎能彻底治好吗？
治急性甲状腺炎难不难？
睡眠不好，经常感冒
真菌感染的脚气怎么治疗
夏季感冒与冬季感冒
感冒了然后月经然后头晕
小孩哮喘用什么药最好
上呼吸道感染之后鼻子流黄水
感冒后可以喝牛奶吗？
支原体感染怎么治啊？
感冒了不知道是否是禽流感
支原体感染会反复低热吗
哮喘有遗传因素吗?
感冒了可以吃方便面吗
大人感冒了可以喂母乳吗
急性甲状腺炎需要手术吗？
右肺呼吸就疼，咳嗽野疼
真菌感染常见药物有哪些
反复感冒，低烧，上呼吸道干疼
孕妇伤风感冒影响胎儿吗？
黄疸和发烧能时治疗吗
霉菌感染属于性病吗？
病毒感染的疣会自愈吗
感冒了能不能喝蜂蜜水
白带感染会不会导致不孕
感冒了能吃大蒜吗
宝宝晚上低烧，拉肚子
普通感冒会不会传染给别人
快要感冒的时候怎么办？
感冒了可以吃什么感冒药
请问感冒可以吃海鲜吗？
颅内感染应该如何预防?
感冒能不能喝菊花泡水
流行性感冒的病因是什么
感冒后可以吃水果吗？
上呼吸道感染，很难康复吗
忍冬感冒颗粒有没有注意事项？
没有感冒但鼻子感觉老堵着
感冒了能吃饼干吗
妈妈感冒可以喂奶吗?
上呼吸道感染，嗓子不舒服
急性细菌性痢疾和霍乱怎么鉴别
热感冒是什么病，
经常感冒对心脏好不好？
有点感冒，肚子疼，头疼
感冒，，鼻塞，呼吸困难
淋巴感染，如何治疗？
喉咙痒得厉害，怎么办
颅内感染用什么药好使
老人肺感染用啥药到病除
念珠菌感染是性病吗？
喉咙有疱疹，早上低烧
感冒后一直咳嗽有痰
感冒引起的鼻塞。呼吸困难
成人感冒了吃什么药
动手术感染会发生什么症状
请问感冒能喝牛奶吗？
链球菌感染需要怎么治疗？
尿路感染跟体质有关系吗
抵抗力差，容易感冒
感冒了可以吃大蒜吗
儿童咳嗽，有点发烧
感冒时做肾功能准确吗
抵抗力下降，容易感冒
我干咳气短是啥原因
小孩咳嗽有痰该怎么办
酒后呼吸困难，是怎么回事？
吃什么能预防感冒
感冒后身上感觉有点软
感冒引起的鼻塞，怎么办
普通感冒和病毒性感冒
感冒后一直喘怎么办？
小孩子咳痰需要怎么调理？
宝宝总生病是怎么了.
老人感冒能喝牛奶吗？
感冒了不能吃哪些食物
感冒饮食要注意什么？
为什么发烧后抽烟味道不对
孩子感冒后多久可以手术
感冒，2天后怎么请假
感冒用什么药治感冒好
难受身上没劲不知道怎么回事
感冒了可以吃鸡蛋吗
感冒了，不知怎么办啊
5
462
感冒可以吃香蕉吗？
经常感冒留鼻涕，打喷嚏
治疗小儿热感冒的药物
感冒可以注射柴胡吗..
呼吸科上呼吸道感染；；；；
急性肠胃炎会不会复发
急性白血病能够治好吗？
男人小便出血是什么原因
感冒了吃什么药好得快
感冒能吃西瓜吗？
支气管炎和哮喘有什么不同
感冒该吃什么药?
头昏流鼻涕，喉咙难受
感冒鼻塞按什么穴位
怀孕初期感冒有影响吗
感冒能吃哈密瓜吗?
感冒可以吃猕猴桃吗？
扁桃体肥大，睡觉呼吸困难
小儿哮喘可以根治吗？
上呼吸道感染，发烧不退
小孩经常发热是什么原因
急性肠胃炎后低烧不退
本人咳嗽有点恶心想吐
急性胃炎要做手术吗?
感冒以后为什么总是出汗
小孩感冒，咳嗽已五天。
经常感冒，咽喉发炎
幽门螺杆菌能感染他人吗
喘息呼吸难受要怎么办？
"感冒引起的咳嗽
感冒能出去晒太阳吗？
支原体感染阳性怎么治疗
感冒了吃点什么？
感冒.抵抗力差怎麽能治根
孕妇感冒能不能吃药
女儿上呼吸道感染持续低烧。
牙龈肿痛，上呼吸道感染
感冒了怎么治疗啊医生
习惯性感冒，喷嚏流鼻涕
肺炎好治疗了吗？
泌尿系统感染有哪些症状
感冒了，发烧，流口水
排卵期感冒能怀孕吗?
耳朵眼角鼻子上呼吸道都痒
预防上呼吸道感染的办法？
上呼吸道感染，头晕头痛
夏天感冒适合喝什么汤
鼻子呼吸困难，容易咳嗽
感冒可不可以吃苹果呢?
孕妇上呼吸道感染的治疗
感冒按什么穴位可以治疗
经常感冒，呼吸有点困难
感冒好啦就咳嗽
呼吸系统感染是什么症状
上呼吸道感染会传染吗?
咳嗽带痰有血死
上呼吸道感染引起的干咳
宝宝发烧，上呼吸道感染
鼻子呼吸老是有种感觉？
感冒了热敷还是冷敷
慢性咽炎，支原体感染
过敏性鼻炎的症状表现？
吃感冒药身体浮肿，酸疼
痰液粘稠是不是很麻烦
感冒有什么偏方吗？
儿童伤风感冒吃什么药？
感冒引起的肺部感染
感冒了吃什么水果？
感冒吃什么药效果好
呼吸道感染的症状？？
婴儿发烧反复是什么原因
着凉感冒会不会传染
上呼吸道感染或慢性支气管炎
经常得感冒应如何治疗
支原体感染引起的咳嗽
上呼吸道感染引起的症状
尿路感染只吃药能好吗
经常感冒，扁桃体发炎
急性中耳炎需要注意哪些问题
感冒低烧有气管炎病史
流行性感冒有什么症状
流鼻涕是感冒的表现吗
感冒能吃海参吗?
感冒吃生姜好吗？
感冒会不会全身酸痛
感冒多吃什么好？
感冒吃果冻好吗?
一直感冒流鼻涕，喉咙痛
宝宝抵抗力差经常感冒
感冒能吃鸽子吗?
感冒可以吃鸡吗？
打喷嚏。流鼻涕。不通气
感冒吃阿莫西林胶囊可以吗
鼻塞打喷嚏是什么感冒
感染乙肝病毒多久有症状
感冒可以喝三九吗?
感冒，鼻腔有痰
小男孩感冒后晚上咳嗽
感冒可以吃雪梨吗为什么
黄疸会传染给别人吗？
感冒后头疼是什么原因
感冒能吃鱼吗？
感冒能吃糯米饭吗？
呼吸困难右侧鼻子不舒服
糖尿病吃什么感冒药呢？
感冒了喉咙不舒服
感冒能吃羊肉吗..
感冒能吃葡萄吗?
宝宝上呼吸道感染但无咳
感冒没味口吃什么呀
感冒可以吃鸡吗?
感冒能喝鲫鱼汤吗?
气管炎是不是感染引起的？
感冒会引起尿频么？
产后风湿是感冒了吗
感冒可以吃西洋参吗？
感冒、喉咙痛什么办？
感冒能洗热水澡吗?
感冒，体温不正常。
感冒影响精子质量吗?
呼吸道病毒感染的确诊标准方法
肺部感染吃什么有好处
呼吸困难，痰多，排痰困难
小宝宝感冒了怎么办呢？
咳嗽痰多气喘怎么办
儿童感冒总鼻塞怎么办..
孕妇感冒还有点上火
尖锐湿疹感染如何治疗
感冒后为什么容易出汗
感冒能喝海带汤吗
尿路感染吃什么中药好？
感冒嗓子哑了怎么办
病毒上呼吸道感染？？？
孩子感冒了咳嗽怎么办
怀孕感冒了怎么办啊？
感冒可以吃山药吗?
感冒久治不好，怎么办
感冒能吃灵芝吗?
睡觉呼吸困难嗓子疼有时高烧
感冒为什么会眼睛疼
因咳嗽引起呼呼道感染
孩子咳嗽严重咋办呢？
急性附件炎有哪些症状
舌头真菌反复感染是怎么回事
感冒的时候扁桃体发炎
细菌感染引起的发烧
肾炎综合症，上呼吸道感染
感染性腹泻有什么症状
感冒导致失声怎么治疗
感冒引起的呕吐如何治疗
感冒引起的急性肠胃炎
支原体感染容易治吗..
感冒期间可以喝牛奶吗？
感冒可以吃橙子吗?
感冒要按摩什麽穴位
喉咙发炎，半夜呼吸困难
感冒啦捂汗好吗
感冒可以吃燕窝吗?
秋季感冒应该禁食什么东西
"感冒引起的胸闷
宝宝呼吸感觉喉咙有痰
经常感冒，鼻子不通气
感冒，上火，头疼
上呼吸道感染后咳嗽有痰
感冒时能吃甲鱼吗..
没感冒早晚总是流鼻涕
感冒可以吃花生吗?
嗓子发炎有痰呼吸困难
呼吸道感染会不会传染
感冒可以检查精子吗？
上呼吸道感染喉咙痛吃药后好了
肺心病病人如何预防感冒
急性坏死性中耳炎的治疗
感冒期间可以做爱吗？
孩子感冒，鼻子不通气
感冒能喝西洋参吗?
感冒流鼻血噢吐怎么办
急性咽炎有什么症状
感冒为什么会后脑痛..
儿童上呼吸道感染和支气管炎
妈妈感冒传染给了宝宝
上呼吸道感染引起的发烧
上呼吸道感染，鼻子疼
发烧，肺感染点什么药好
感冒头痛按什么穴位
上呼吸道感染会传染吗？
急性肠胃炎后肚子胀
幽门螺旋杆菌感染的症状
支原体感染引起的肺炎
感冒期间需要补钙吗？
感冒汗蒸好吗?
上呼吸道感染，气管发炎
急性咽喉炎有什么症状
哺乳期感冒能喂母乳吗?
老年人肺感染怎样尽快医好
感冒发烧sadasdsdasdasd感冒发烧asd
宝宝睡觉起来后咳嗽
感冒过后一直咳嗽有痰
感冒了应该多喝水吗？
咳嗽有痰之流鼻涕
感冒有鼻涕没劲头发晕
感冒能吃皮蛋瘦肉粥吗
产妇感冒嗓子疼怎么治疗
头晕，出汗，发冷
感冒后为什么全身水肿
感冒浑身不舒服怎么办
泌尿系反复感染如何用药
感冒能喝姜茶吗？
感冒了吃什么水果好
感冒了怎么治疗呀医生
感冒能吃香蕉吗?
上呼吸道感染造成的呼吸困难
急性分泌性中耳炎的治疗
感冒引起的扁桃体发炎
上呼吸道支原体感染的治疗
急性肠胃炎怎样才能快速治疗
感冒失声，怎么治疗。
上呼吸道感染，发热，头痛
宝宝上呼吸道感染，打了三天热毒宁和阿奇霉
咽炎算不算上呼吸道的感染
感冒了吃什么水果..
感冒为什么会骨头疼
感冒了吃什么好？
感冒可以性生活吗??
感冒能吃香蕉吗?
严重感冒，不想打针，
上呼吸道感染，咽喉肿痛
感冒时能喝枸杞茶吗？
孕妇感冒了怎么办？？
感冒好不了怎么办？？
感染尖锐湿疹要怎么办
支原体上呼吸道感染如何治疗
感冒为什么这么久都治不好
感冒的治疗方法有哪些
急性短暂性精神障碍的治疗
感冒能提高免疫力吗？
感冒可以吃西洋参吗?
感冒引起的扁桃体发炎
感冒期间适合跑步吗？
感冒，鼻塞，喉咙痛
下呼吸道感染用什么药
感冒时喉咙就痒
怀孕期间感冒了怎办好
上呼吸道感染后双下肢疼痛..
感冒能吃苹果吗?
宝宝急性喉炎的症状
老婆怀孕感冒了该怎么办
婴儿感冒是怎么回事呀？
感冒为什么会流眼泪呢？
上呼吸道感染，胸闷气短
乳头是否感染鹅口疮怎么办
感冒头疼该怎么办啊？
老感冒怎么办？？？
上呼吸道感染，发烧38.5度。
急性肠胃炎的症状有哪些
气管炎的症状有哪些？
感冒了吃什么最有效
支原体感染治疗方法是什么
感冒了吃什么好得快？
幼女感染淋病,咋治疗
感冒不能吃鱼吗?
小孩感冒可以补钙吗？
感冒可以吃红豆吗？
小儿气管炎是不是病毒感染的？
感冒，发高烧，喉咙痛
孕妇鼻子不通，呼吸困难
由于感冒引起的咳嗽
感冒不退还上火好几天了
急性支气管炎用哪些消炎药
怀孕感冒能吃药吗?
肺炎是否会传染啊？
感染尖锐湿疹了怎么办
总是咳嗽什么原因啊？
经常感冒输氨基酸有用吗？
小儿咳嗽，上呼吸道感染
感冒，头昏脑胀，流鼻涕
感冒可以吃糯米吗?
小孩早上起床后咳嗽
扁桃体发炎流脓了怎么办
急性肠炎。上呼吸道感染
小孩感冒以后睡觉打呼噜
呼吸道感染.扁桃体发炎
感冒能吃西瓜吗？
经常感冒，打喷嚏流鼻涕
感冒，鼻塞要怎么办
感冒老是不好…怎么办
小儿经常流鼻涕是什么原因
感冒脖子下淋巴结肿大
呼吸道感染和浅表性胃炎
感冒对胎儿有什么影响
咨询预防感冒的好办法
感冒可以吃鸭吗?
感冒、中暑等等大范甘迪
经常感冒、流鼻涕怎么办..
脸上真菌感染用什么药
人乳头瘤病毒感染是什么
感冒有什么偏方吗？
感冒引起的急性咽喉炎
如何预防感冒.。。。
风热感冒吃什么食物
支气管炎引起右胸痛怎么治疗
感冒后浑身无力怎么办
小儿支气管炎患者性别:..
上呼吸道感染坏嗓子发烧
感冒了吃什么好得快？
打喷嚏鼻塞是什么感冒
请问感冒的话怎么办呢？
上呼吸道感染引发高温惊厥
亚急性甲状腺炎症状有哪些？
感冒后耳聋，怎么办
怀孕感冒了怎么办呢？
孩子感冒能洗澡吗？
感冒能喝红酒吗?
感冒发烧时有什么症状
感冒，用力呼吸的时候肺疼
感冒可以吃高丽参吗？
感冒会不会引起流鼻血..
感冒能吃鸡蛋吗..
感冒应该注意些什么..
孕妇感冒是否服用西药
感冒时好时坏是怎么回事啊？
总是上呼吸道感染，发烧
婴儿感冒穿什么睡觉
感冒会导致牙疼吗..
感冒声音嘶哑怎么治..
急性呼吸窘迫综合征的概念
感冒，头痛，喉咙痛
感冒了忌吃什么食物
嗓子痛免疫力低要感冒
急性牙髓炎吃什么药？
感冒适合吃什么肉?
胸痛呼吸不顺畅咳嗽
感冒可以吃花生吗？
感冒不宜吃什么?..
感冒了吃什么水果好
尿路感染不吃药能好吗
低烧畏寒盗汗如何医疗康复
上呼吸道感染应该吃什么药
"感冒鼻塞很难受
急性阑尾炎应该怎么治疗
感冒可以吃西洋参嘛？
感冒了怎么办？？？
急性白血病能治愈吗？
孩子咳嗽嗓子有痰
哺乳期感冒是否可以哺乳
新生儿感冒有什么症状
急性白血病可以治好吗?
尿路感染经期是否可以吃药
感冒了吃什么药..
牙龈上火，嗓子干咳
感冒。喉咙痛。流鼻涕
病毒性感染（上呼吸道感染）
上呼吸道感染，扁桃体发炎
上呼吸道感染引起的咽炎
感冒引发的呼吸道不通畅
哺乳期感冒了高烧怎么办
感冒能吃花生吗？
下呼吸道感染的症状
感冒嗓子疼，上呼吸道感染
感冒能吃韭菜吗?
感冒可以吃谷维素吗？
急性胃肠炎出现脱水怎么办
感冒了吃西药好吗
上呼吸道感染怎么尿多啊
肺部严重感染了怎么办
小孩支原体感染的症状
感冒了喝可乐生姜。
急性中耳炎应该怎样治疗
上呼吸道感染，嗓子发炎
鼻塞严重吃什么药?
感冒传给宝宝了怎么办
感冒久治不好，咋办.
小孩上呼吸道感染和支气管炎
宝宝有些咳嗽～～～
泌尿系感染能上班吗？
感冒能吃萝卜吗?
热感冒怎么能快点好
感冒低烧不退该怎么办
感冒老不好是啥原因
肺部感染用什么药物好
感冒可以喝米酒吗？
小孩感冒后流鼻涕怎么办
感冒引起的咳痰咳嗽
感冒能吃草莓吗?
感冒可以吃蛋吗?
上呼吸道感染高烧不退怎办
感冒了怎么办？怎么办
感冒所致的咳嗽如何处理
呼吸道感染是什么引起的
感冒可以吃草莓吗?
呼吸不畅吃什么药?
感冒吃大蒜可以吗..
呼吸道病毒感染的确诊标准方法
感冒老不好，呼吸困难
感冒是哪些东东引起的
感冒可以吃西瓜吗？
请问感冒怎么治疗哪？
小孩感冒雾化治疗用药
感冒了怀孕了怎么办..
流鼻涕打喷嚏拌有咳嗽
宝宝发烧、喉咙发炎
青少年过敏性哮喘能治吗？
感冒能喝甲鱼汤吗
经常会感冒也经常身体没力
呼吸道感染和面部肿胀
老年性肺气肿能治愈吗？
感冒可以吹空调吗？
泌尿系统感染有什么症状
感冒就会头痛。。。
感冒能吃杨桃吗？
经常感冒，喉咙肿
泌尿感染治疗要多少钱
感冒后吃什么水果好
感冒能吃当归吗?
小儿支原体反复感染如何根除
小孩经常流鼻涕是什么原因
感冒影响受精卵着床吗？
感冒后干咳持续1个多月
感冒能吃阿胶吗?
上呼吸道感染，喉咙发炎
经常感冒，扁桃体炎化脓
感冒可以喝肉汤吗?
呼吸道感染，睡觉打呼呼
怀孕感冒可以吃药吗?
念珠菌感染需要打针吗？
感冒能吃枸杞吗?
急性肠胃炎之后一直拉肚子
感冒前怀孕有没有问题？
新生儿感冒有什么症状
感染性休克，呼吸困难，嗜睡
现在感冒吃什么感冒药好
热感冒不吃药怎么好
感冒有什么特效药吗？
上呼吸道感染引起的肾炎
孕妇感冒可以吃药吗..
感冒能吃辣吗?
感冒可以喝汽水吗？
病毒感冒可不可以喝蜂蜜水
感冒可以喝红酒吗？
上呼吸道感染心肌酶过高
小孩感冒后流涕不止..
感冒可以吃山药吗?
治上呼吸道感染用什么药
感冒能吃鸡蛋吗?
感冒能洗桑拿吗?
感冒要吃点什么？
咳嗽还喘。呼吸困难
前两天感冒，咳嗽，头疼
感冒后嘴巴酸是怎么回事
感冒时能吃鸡蛋吗?
感冒引起右侧胳膊腿疼
热感冒吃什么菜好
我呼吸道感染，住了几天院
感冒上个星期三感冒上个星期三
感冒饮食营养如何调理
宝宝感冒就抽搐怎么办
孩子感冒鼻子不通气
感冒能吃辣吗？
小孩感冒就会咳嗽
小孩肺气肿怎么治疗捏？
链球菌感染病人吃什么好
小孩感染爱滋病多长时间发病
6
169
宝宝一岁十个月，呼吸的时候鼻息的生音很大
一岁八个月宝宝病菌性感冒可吃头孢吗
我儿子三周半了，经常感冒，引起..
金石可致：头孢克洛颗粒幼儿可用吗？
每次跑完步、都会觉得呼吸道特别难受、肺里
肺部感染.左肺下叶有像蜂窝不明病灶
一天以来，我的体温都在38度(
孩子出现排痰困难的症状要怎么缓解？
我怀孕已经40多天了，可前段时..
吊完头孢已经6天了可以喝酒吗？
请问您我常感冒常吃感冒药，感冒药伤胃吗
三个月宝宝打hib育苗后上呼吸道感染鼻
本人癫痫，吃利必通，现在感冒天天咳嗽
宝宝八个月了，这两天老咳嗽怎么办
专家您好！我前几天早晨感觉呼吸道有时有
半个月前经常说头晕，最近又发烧
转移因子胶囊能和其他药物一同服用吗？
为什么我的宝宝才一个月就咳嗽又感冒
宝宝五个半月，医院诊断上呼吸道感染，打针
肺氧咳嗽两三天晚上都睡不好一呼吸肺
小孩两岁三个月清涕伴有咳嗽呕吐，吃什么药好
5个多月的宝宝得了上呼吸道感染
感觉这二次来月经前就都感冒了
3个半月的婴儿得了肺炎如何治疗
用哪一种退烧药比较好？请专家指点。
感冒喝锐澳会严重吗感冒喝锐澳会严重吗
一岁的小孩可以用利巴韦林葡萄糖注射液吗？
为什么宝宝烧到38度1会出现高烧惊阙？
在夏天，怎样一天之内准能感冒
宝宝快三个月了，之前有呼吸道感染
清咳平喘颗粒和通窍鼻炎片能一起吃吗
五个月的宝宝脸有点黄，还有湿疹
出生不到两个月的宝宝有一些感冒怎么办
7个多月婴儿 咳嗽胸部呼吸有呼呼的声音
孩子一岁三个月，上呼吸道感染后高热惊厥一
六个月的宝宝感冒一个月喉哝一直有痰怎么办
复方氨酚烷胺胶囊能用金银花茶服用吗
我可以吃玉屏风颗粒吗，爱出汗
上颌窦、筛窦、额窦炎什么药物治疗最有效
宝宝两岁两个月最近上呼吸道感染，有点咳嗽
我们家宝宝一周零两个月了，感冒流鼻涕
在怀孕一个月的时候吃感冒药会导致自闭症
感冒，鼻流清涕，从前也常感冒
我做ct检查为支气管扩张合并感染
我眼白中有血丝or血块，这是怎么回事？
从上周四中午到现在，周四确诊上呼吸道感染
我家宝宝三岁了这段时间咳嗽十天了一到晚上
晚上两点到清晨六点无法熟睡呼吸困难，感冒
儿子这两天得了上呼吸道病毒感染，该怎么办
感冒，先流清鼻涕后流黄鼻涕再后流清鼻涕
宝宝四个半月了体温38度，有鼻涕，打喷涕
"我的孩子今年3岁半总爱感冒
眼睛张不开，脖子抽往一边斜，呼吸困难
你好，我宝宝一周岁这几天上呼吸道感染发烧
我家孩子一周四个月。前段时间呼吸道感染。
孕32周这两天躺下就呼吸困难为什么
先锋加病毒唑一起用效果会下降吗？
高危后的3-4天会出现感冒..
孕六周，容易头闷，感觉没有感冒
一个月感冒一次持续10天左右的呼吸道发炎
我家小孩六岁半，剧烈运动后老咳..
左胸连着左背吸气是有针刺痛感
孕妇能喝红塘姜水吗?需要加什么吗？
宝宝在一岁一个月左右的时候呼吸道感染上吐
不用套套嫖娼后第二天阴茎一按就疼
一年感冒两三次，每次感冒都会伴随37度低
五个多月的宝宝上午打预防针下午就流鼻涕。
"七个月的时候就开始上呼吸道感染了
我小孩十一个月不知道怎么回事，不管是感冒
头孢丙烯干混悬剂怎么吃7个月大
打先锋点滴已经十天了。多长时间可以喝酒呢
养羊得布病了人与人传染吗没有精
肾移植植术后两年现在上呼吸道感染，可用头
"四个多月的宝宝被传染上感冒了
芎菊上清丸的功效是什么呢？
孩子一岁七个月，由于感冒引起上呼吸道感染
利巴为林含片是含着吃得吗？
"孩子一岁多以后就很是容易感冒
五个月多月的宝宝呼吸道感染发热后该怎么护
用葱姜水加红糖加板蓝根冲剂能治感冒吗
每到下午6.7点钟就感冒原因是什么？
扁桃炎咽喉肿有一个月，现在又感冒上呼吸道
三个半月阴，怕感染少量的病毒
感冒了两周了，一直没好，有没有效果好点的
右乳下两指处，伴随着呼吸疼痛难忍
最近有时老咳，用力呼吸的时候感觉肺部有响
孩子七岁三个月，长年呼吸道反复感染
我儿子两个月了，家里人感冒了。..
宝宝一岁七个月了，流鼻涕又咳嗽怎么办
头孢拉定颗粒能和百蕊颗粒一起吃吗
最近这几天有些干咳，但是没有痰
我嘴上种了怎么办。我22男有感冒
两肺纹理明显增多、模糊，以双下肺明显
两肺纹理增多，密度增深是什么意思？
手足口病一周结痂后发烧不吃饭食..
宝宝三个多月。11月13感冒咳嗽住院
我的孩子快十一岁了,每次感冒就
我宝宝七个月，诊断为上呼吸道感染
没有呼吸四天了，医生说脑死亡，脑电波无
万适宁的副作用有多大？依赖性有多强？
女孩，九个月大。气短，闹肚子发烧
五十岁女‘，常感胸闷呼吸沉重有时背痛
"我现在怀孕36周多了这几天感冒
鼻夹厚易咳漱打鼾声音大易感冒张口呼吸睡眠不佳
"泪道探通手术后一周后感冒鼻塞了
我刚生完孩子第九天上火引起感冒了怎么办
排痰困难的孩子能通过雾化治疗吗？
怀孕快三个月了鼻塞鼻痒打喷嚏偶尔头痛
丙酸氟替卡松吸入气雾剂的正确用法及用量
今天接触一名肺结核病人，该病人开放性肺结核以治
一到晚上十点以后就咳嗽干咳呼吸都感觉
我感冒以进几天了，可以看好吗。
我儿子三周半了，好感冒引起上呼..
两个月女孩呼吸困难喉喘鸣，喉咙中有痰，该
请问罗红霉素干混悬剂对孩子的上呼吸道感染
火包寒和寒包火型感冒分别有什么症状？
捡从乡下背来的土鸡蛋会不会感染h7n9
阿莫西林克拉维酸钾能跟感冒药一起吃吗?
我在流产后十几天就与老公同房，
打针用头孢氨苄,还可以口服罗红霉素吗?
两个月的小婴儿肠子有气呼吸道感染
我儿子十岁，经常感冒，怎样提高抵抗力
宝宝六个半月。前天因为上呼吸道感染反反复复发烧
我怀孕已经40多天了，刚知道，..
"我的右胸上侧呼吸会有疼痛
宝宝才三个月，该怎么预防感冒?
六十多岁的老人,上下楼呼吸困难.是不是哮喘
排痰困难的孩子可以用吸痰器吗？
带套高危九周咽痛呼吸道感染，耳后大腿内痛
我的宝宝一岁三个月，前段时间上呼吸道感染
高危后多久会有hiv的感染反应出现？
我是在洗过澡的第二天早上起来就喉咙痛
都一个多月了一直在咳嗽，咳痰是怎么回事
本人男跟一女女完事口里有血会不会得病
二十年前得过结核性胸膜炎，一直有深呼吸痛
宝宝马上两个月，现在可能有点上呼吸道感染
宝宝四个半月，上呼吸道感染，第一天发烧到
我小孩七个月大，上次感冒不知道..
我家小孩一岁四个月了，前段时间感冒流鼻涕
柴油吸进肺里，拍片开始为支气管炎、肺部
一周岁多一个月男婴，患上呼吸道感染并且发
排痰困难的孩子，呼吸受影响吗？
我家宝宝一岁三个月前两天得了上呼吸道感染
"五个半月宝宝经常上呼吸道感染（肿）
平均每2个多月就患一次上呼吸道感染
十六个月的宝宝说是上呼吸道感染。上呼吸道
我女儿两个半月，母亲感冒传给小孩了
5个月前eb感染后又得肺炎
感冒在36.4-36.7之间属于感冒吗？
长期使用普米克都保对生育有影响吗？
白天好好的，一到晚上就开始咳嗽
"孩子从今年九月份上学开始经常感冒
平常就是一个鼻孔能呼吸另一个基本不能呼吸
"一年前得过病毒性心肌最近因经常感冒
自从有一年的春天突然觉得气短，呼吸困难，
上感低烧用菌必治治疗持续不退怎么回事
我小孩六岁，十九号感冒反复发高烧伴畏冷，
我是一名高中生想知道如何防治感冒？
我家小天使七个月了，上个月因为上呼吸道感
发病有半个月了，最开始是感冒
头孢丙烯干悬剂2-12岁儿童上呼吸道感染
宝宝从二岁多开始就常上呼吸感染，几乎每个
"一个月前有过不洁行为最近老是咳嗽
我女儿四岁、有发烧、呕吐现象。2011年
复方公英片能和快克感冒药同吃吗.?
两个月大的孩子，不知道该不该喂药
医生您好，我儿两岁，上呼吸道总是反复感染
10个月小孩微烧不退掉水吃药嗓
怀孕三个多月感冒了对胎儿有影响吗
7
265
九个月宝宝患了喘息性支气管炎该如果护理？
氧气雾化吸入时，调节氧流雾化吸入常用药物
半岁宝宝上呼吸道感染发烧，挂水三天还没好
7岁的小孩扁桃体肥大，腺样体肥大需要动手
怀孕两个月感冒体温37.2度是发烧了么
我妈妈都感冒一个周了一直不好，怎么办？
宝宝20天感冒了贴了那个银胡散感冒贴
出生两个礼拜宝宝呼吸很重鼻子也不透气怎么
因上一个月感冒咳嗽引起现在口干！喉咙有异
孕妇七个月感冒头疼，喝了999感冒灵
每天总觉得口渴，尤其是晚上，感觉喉咙特别
三天两天感冒是不是感染了艾丝病毒，我感冒
百天的宝宝感冒有痰，灌肠后老吐奶怎么办啊
最近一吸凉气就咳嗽的厉害，不吸凉气也有轻
为什么我的嗓子感冒一次就发不出声音了？
为什么我得了肾炎，还有出现这个上呼吸道感
三个月宝宝发烧，不知道打点滴对孩合不合适
8个月婴儿吃奶。嘴里有热气正常吗
昨晚孩子因为感冒，扁道体发言，哭了一个晚
我前一段时间感冒好了，但是我咳嗽一直没有
我可能要感冒！！！！！！！！
三个月宝宝呼吸起来喉咙有痰该吃什么
有什么药品可提高3岁小孩的免疫力？
喝了999感冒灵还能喝菊花茶吗?
54.偶尔咳嗽，发热39度，全身发烧
这两天感冒发烧，阴道总流东西，黄色的，是
前几天上呼吸道感染脑子光晕现在好了现在忘
男生18岁在家发烧没有药要怎样用物理退烧
我有上呼吸道感染已经好几个月了，最近感冒
吃完晚饭，体温会到37度。白天却是36.6。
感冒有黄鼻涕水有的时候不道就流下来了
九岁小孩可以吃复方金刚烷胺氨基比林片吗？谢谢
3个月感冒怎么办 3个月感冒怎么？
我地热有呼吸道感染，在7月1..
这几天感冒，但是一呼吸就右边肚子疼，按着
两周岁的孩子感冒血象高最佳的治疗方法是？
我爸82岁肺部感染气管切开已经10天了呼
晩孕由于上呼吸道感染，不能用青霉素和头孢
为什么特别容易感冒刚好上几天又感冒特别容
脑内动脉瘤破裂无呼吸无脉搏有心跳医治方法
我只要周围有感冒者第一个就是传染我，而且
九个月宝宝嗓子哑，医院检查医生说上呼吸道
我家女儿好感冒，四岁了，感冒就上候咙还发
今天孩子发烧３７.８去医院看看，
上周到现在感冒后睡觉盖被子身上总出汗
医生我儿子感冒好，就是晩上睡觉打呼噜
开始的上呼吸道感染好的差不多了。就是咳嗽
五岁孩子感冒后腿上皮下出现小红点是怎么回
"昨天用了感冒患者用过的筷子没有洗
一岁宝宝睡觉呼吸声像鼻塞一样，但是没有感
孩子反复性的呼吸道感染，一年在9次以上
肺双侧感染，纤维化，输液8天，还是憋气，
胸口闷疼，感冒后就这样，有多半个月了
一岁小孩因感冒导致肺里有痰致呼吸道堵塞窒
好头疼，感冒，一般是在早上或是在下午
为什么稍微一感冒就头痛,睡一觉就好了
菌必治0.4治疗感冒三天出现头晕,眼花怎样治疗
一直有鼻涕上呼吸道也总是有透明的粘痰
请问哪种感冒药大人小孩都可以安全服用？
宝宝一岁半上呼吸道感染咳嗽三四天现在流清鼻涕有喝药
蛟隔热会不会传染？我们村就有一个
我地热有呼吸道感染，在7月1..
两个月宝宝上呼吸道感染吃头孢和小青龙合剂
20天的宝宝喝奶粉后总出现呼吸困难的样子
带环后～感冒了～影响上环效果吗
怀孕一个月内感冒打吊瓶对小孩有危害吗？
我体检嗜酸性粒细胞比率28.64%，中性细胞4
我是男性腋下体温早上是36.8晚上是37
两个月婴儿鼻子被鼻屎堵住了不能呼吸怎么办谢谢
上火引起的感冒，吃白加黑管用吗？
我昨天晚上才感冒上，今天就觉得心很痛
孩子反复上呼吸感染，半个月发烧一次。请问
我是哺乳期吃了感冒药孩子喝奶后老睡
耳道术后有粘液感冒会导至耳道粘液增多怎么
一洗头就感冒风只要吹着头就痛
两个月宝宝哭闹时呼吸急促呼吸声音大，前面
四个月宝宝感冒能吃鱼肝油和钙片吗?
医生好！感冒了鼻子很痒老流鼻涕打喷嚏，呼
咳嗽咳不透，深呼吸后胸口有杂音，疼，气紧
早上起来就感冒了，会是禽流感吗。
我一只眼睛起来肿的很厉害还有点变形
浑身没力，老是咳嗽咳绿痰，快半个月了
两岁宝宝没有感冒，睡觉的时候感觉呼吸比较重
五个月宝宝嗓子呼吸时有吼吼的声音,好像患
看了医生，上呼吸道感染可输了液为何还反复
2岁幼儿感冒已经一周，症见咳嗽，流涕
请问地塞米松的副作用？急性上呼道感染用了
我女朋友最近感冒了，想吃水果，但是不知道吃什
一到晚上就咳嗽，也没感冒，不知怎么回事，
一深呼吸右侧肺部就疼，这两天感冒了一
我每天都感到口干舌燥的！早上鼻涕带血！反
跪求各位呼吸科主任，帮帮我，我蚊香中毒了！
身边同事都感冒了，打喷涕会传染我吗
我老是感冒，怕风，身上没力气
这两天感冒了，晚上睡觉出了一身汗
我刚怀孕不久，感冒了，会不会影响孕酮下降
一岁孩子急性上呼吸道感染用枳壳消炎可以吗...
我的确经常感冒，我也不知道是什..
6个月宝宝上呼吸道感染五天了嗜睡脸色蜡
最近两天呼吸困难，感觉像什么东西堵在胸口
咳所不止呼吸道感染。都好几天了。。。。
2岁宝宝呼吸时呼哧呼哧的，跟打呼噜一样
一岁婴儿上呼吸道感染医生给开的注射用的重
咳血是怎么回事啊，我同事这几天感冒了
一个月的宝宝感冒了鼻涕把鼻子都堵住了呼吸
怀孕4月感冒了，对胎儿有影响吗
六岁小孩睡觉打呼噜，声音特别大，以前也打
四个半月宝宝感冒后早上鼻子里感觉有鼻涕呼
孩子十四岁，感冒舌苔厚有小红点，吃什么药
不知道怎么回事今年就是雨一淋就感冒，稍微风一吹
昨天上呼吸道又感染了吃了两颗阿奇霉素好
一岁宝宝感冒了但是一到傍晚就发烧，怎么办
这应该是上呼吸道感染引起来的吧……怎么办
三十天婴儿呼吸道感染吃健儿清解液会伤到肝
最近几年经常感冒？也不知道是怎么回事。
痰和鼻涕特别多也没有感觉到感冒怎么办
前几天感冒，经常骑单车，现在感觉呼吸道被
喉咙干痛，流鼻涕，头晕身上发冷，无法入睡
两个月婴儿呼吸急促可以摸到背部有颤音
3岁孩子感冒是不是用艾畅没有用了？
原来感冒了咳嗽，一直没好，但是现在有时候
6岁儿早晚咳嗽，流鼻涕。诊断为呼吸道感染
母亲57岁感冒好后经检查泌尿感染，舌头
一年要感冒、发烧一次对身体有好处吗
三岁宝宝上呼吸道感染。快一个礼拜了。输液
要孩子期间感冒了有不能吃药该怎么办？
我经常感冒，打喷濞，四肢酸痛。
吃完感冒药后大约多长时间才可以怀孕啊？
小萨摩有点感冒了不可以打疫苗么?
九个月宝宝上呼吸道感染咳嗽半个月都不痊愈
我是怀孕40天了，不知道又加上..
前几天感冒了、吸气的时候有杂音怎么回事
天天嘴苦，上火，前段时间感冒，已好，感冒
吹了空调感冒了嗓子很痛很痒耳心也
有人说偶尔感冒是好的，这说法正确吗
一到冬天经常感冒我也不知道怎么办没有怎么解决问题
五个月宝宝感冒了咳嗽能喝枇杷叶水吗
三岁男孩因洗澡感冒高烧 请问用啥药好
忎冒引起上呼吸道感染吐黄痰能吃抗生素吗?
七个月宝宝感冒了能外出吗我家宝宝上
半个月前感冒流鼻涕，至今咳嗽未好，吸气时
六岁孩子感冒好了，还有鼻塞，怎么办？
两岁的宝宝由于呼吸道感染隐发的脑炎好治吗
早上和晚上有痰而且有问题很难闻已经
8个月宝宝前两天发高烧，说是上呼吸道混合
左边牙齿上颚痛，跳的时候两边都痛
得了急性蝶窦炎，可以吃些治疗上呼吸道感染
重感引起的呼吸道感染，最近咳嗽，咳浓痰，
三天前上呼吸道感染，影响了左耳的听力，喉
感冒大半年不好，什么情况？黄痰黄鼻涕呼吸
一个月宝宝呼吸重，鼻子喉咙似有东西，流泪
前几天扁桃体发炎了，能不能接种甲流疫苗
孩子最近白天老是张嘴深呼吸，该做什么检查
怀孕五个月感冒了十天，严重咳嗽该怎么办
这几天感冒吃药后有胃气顶上到喉咙像火烧感
这几天感冒了，不知道要吃什么药。
为什么我经常感冒? 怎么样才能预防感冒?
一周前晚上打呼噜，后感到嗓子不舒服吃了
两个月宝宝咳嗽、鼻噻不喝水有什么好办法
三个半月宝宝感冒鼻塞，流清鼻涕，有点咳嗽
糖尿病人的了支气管炎吃什么药好，咳嗽，拍
玉屏风口服液2岁的孩子能吃吗？
8岁女孩上呼吸道感染一周后，右膝盖肿，破
怀孕6周时感冒了半个月对胎儿有影响吗
从今天早上起床后就一直感觉呼吸不顺畅
八九年了天天咳嗽咳痰，早上比白天严重。八
孩子免遗力差怎么办？头痛，肚子痛？？？？
请问我有轻微感冒,有黄痰是怎么回事?
刚开始喉咙不舒服后来浓鼻痰茶色带血清微头
你好，我家宝宝舌尖有红点，不知道是不是感
请问巨细胞病毒、风疹、苞疹、弓形虫病毒和
我的鼻子和嘴唇上有很多斑怎样才能解决
12岁儿童注射流感疫苗，对身体有害处吗
五个月宝宝感冒了，流鼻水，怎么办？
您好，最近感冒，，腭垂左上角有一个小点
医生为什么我每次感冒的前一天都喉咙痛就一
我经常感觉呼吸困难，喘不上气，深呼吸还不
我想知道梨子煮的水可以治疗咳吗
两个月宝宝鼻塞，嗓子呼噜呼噜的打喷嚏出粘
最近总感觉呼吸不畅，胸闷是怎么回事？
神奇生物抗敏呼吸罩是否真的有止咳的效果
两个月宝宝感冒了怎么办，要去医院吗
我最近感冒了，刚治好，但是出现了腹胀
婴儿一坏，呼吸道感染的重要原因是体内缺少
5岁儿子感冒了，晚上咳得特厉害，
请问双下肺炎吊针7天后还需吃药吗
现年67岁上呼吸道感染说不起话去医院检查
最近几天感觉头痛，头晕，走路轻飘飘的，浑
前几天嗓子疼然后感冒了，感冒好后又开始咳
我的上呼吸道感染久治疗不愈到底是什么原因
宝宝一岁了，过敏体质，八九个月之后经常感
我老喝中药后一天大便很稀，怎么回事？
生完孩子老感冒不知道怎么回事？也不知道还
我们宝宝上呼吸道感染输了四天液然后就不吃
我老是感冒是不是跟以前打过孩子有关
一岁半小孩呼吸道感染发烧和利巴韦林和小儿
外寒内热型感冒怎么调理啊?!~~
睡觉一会，马上感觉呼吸不匀，好像缺氧一样
冷，后背出冷汗，头晕，乏力是什么病
前几天有些感冒，最近老感觉胸口闷闷的呼吸
现在市面上那么多感冒药，都不知道效果怎么
不知道，怎么回事，又想吐，有拉肚子
这几天感冒了，嘴里还有金属味道是怎么回事
一岁半小儿上呼吸道感染，对头孢可能过敏，
一到晚上宝宝鼻子塞的厉害，感觉呼吸困难，
一周宝宝鼻塞流鼻涕有一星期了，医生诊断是
两个月宝宝感冒了体温35.6正常吗，呼吸
男7岁上呼吸道感染发烧三天打完针反复发烧
刚开始是慢性咽喉炎.不知道是不是感染到下
我得哪种鼻炎?非常急~!~!~!
如果hiv经呼吸道传染，人类会灭亡吗？
我也是经常感冒，不知道是怎么回..
我现在是慢性支气管炎么应怎么办越详细越好
一岁半宝宝呼吸道感染快一个月该怎麽办去医
九个月婴儿上呼吸道感染，该吃什么药啊？
我今天突然呼吸困难，今年31岁，没有感冒
这段时间我感觉胸闷，呼吸时胸微疼，呼吸道
以前自己经常感冒自从上次被我们班的一个
人为什么会感冒，怎样才知道小孩感冒了
五个月宝宝呼吸道感染不吃奶想睡觉喝水就吐
4周半男宝宝感冒咳咳脉搏跳120次正常吗
之前我晚上睡觉的时候没有打呼噜的症状。自
吸冰后后感冒上火，我该买什么药吃？
一直冒冷汗，头有点痛，人感觉没力气
来到新疆以后经常感觉呼吸不畅，走路都有些
前几天因为呼吸道感染打针几天，可是现在好
急性肾炎的原因有哪些？是什么原因呢？
请问猴耳环消炎颗粒和感冒药可以同时服用吗
一个月的宝宝呼吸老是像有痰似的还有鼻塞的
和陌生人发生性关系，一个星期后，发烧，感
您好，扁桃体肿大，差不多一年了，上火的时
我家宝宝一直呼吸急促，现在六个月了，还是
鼻痛，嗓子痛，有鼻涕，流眼泪，刚刚出现全
这几天感冒但和平常不一样这次有点呼吸困难
我老是感冒，又什么好办法吗？
七个月孩子咳嗽，妈妈传染的，需要怎么办
生姜煮红糖水在冲板蓝根水可以同时服用吗
如何能让感冒更严重？？？？？
一岁宝宝上呼吸道感染，又吃东西呛到过，如
七个月宝宝感冒了，吃什么感冒药最好呀
我现在有上呼吸道感染，昨天还输过液体，现
上呼道感染很久了，吃什么药比较好？
我父亲最近感冒了，给我的宝宝传染了
吐痰有血喉咙一直有痰今天感冒吸痰吐出来血
昨天早上起来感觉呼吸道像是有痰一样，到晚
香港有哪种药对儿童伤风感冒滴两滴就好的
我的朋友患上结核胸膜炎我要把她彻底治疗好
在家用电饭锅煮白醋可以达到消毒的目的吗？
十多天的上呼吸道感染，引发的喉痛、咳嗽、
宝宝三岁，上个星期感冒好了之后最近又开始
喉咙痛、有痰、头昏、乏力、发冷？
稍作运动就呼吸困难,有时候不运动也会这样
一个月的孩子感冒了，吃什么感冒药最好？
二十三个月宝宝最近吃完晚饭后会有不连续的
请问一名开放性肺结核患者点滴加小针连续治疗一个
急：今天感冒，中午吃饭发现吃不出味道了
到晚上就咳嗽，喉管痒痒的，白天不痛也不痒
感冒右心房痛，不能压住右心房，呼吸感觉痛
这几天醒来嗓子很干，很难受，怎么回事？
这两天感冒了，总觉得身上发冷是怎么回事，
我们家小孩28周早产，上周查出来呼吸道感
四岁小孩上呼吸道感染，高烧，下午刚输液晚
这几天感冒。每天晚上打不出嗝，然后会感到
每天都担心孩子身体好不好，但是不知道什么
只要别人一感冒就传染上我，发现嗓子一不舒
8
176
四个月宝宝,妈妈感冒了,会传染吗
地图舌有什么治疗方法吗？这个传染吗？
宝宝半个月我感冒了，我能喝感冒药吗
从3天前有感冒发烧和上呼吸道感染的症状
月经来前几天有恶心呼吸不畅的感觉是怎么回事
两岁小孩最近没感冒，却出现气喘呼吸急促
怀孕五个月得了呼吸道感染，一直咳嗽不断，
我这几天呼吸道感染输液喝点药开始打嗝了打
两个月的小孩感冒咳嗽，该吃什么好？
现在的鼻涕是黄色的是属于病毒性感冒吗
儿子六岁是上呼吸道感染，但是呕吐的厉害，
一直胃火大．嗓子红肿．经常流鼻涕．打喷嚏．
一岁半的宝宝发烧，医院检查为上呼吸道感染
三个月的宝宝感冒拉肚子7天了，怎么办？
四个月的宝宝有点感冒，可以吃感冒药么？
2013.1.7.感冒引起咳血，胸闷，经
鼻子出不上气，感冒了就更不通气了
本人一个月前似感冒咳嗽，胸闷，严重时呼吸
11个月的宝宝发热该吃些什么药呢
三个月大的婴儿病毒感冒引发肺部感染，治疗
快十个月的宝宝呼吸道反复感染匹多莫的能吃
十个月的女宝宝下呼吸道感染，像鼻涕，很泷
我这几天一直咳嗽，流鼻涕，多痰喉咙会痛
四个月的宝宝感冒流鼻涕用艾畅好用吗?
孩子一周前出现感冒症状，开始按上呼吸道感染挂针
宝宝刚过百天，感冒鼻塞，带点轻微咳嗽，
37.2度体温。全身骨头痛，怎么治疗？
三个月的婴儿呼吸时鼻子呼呼地嗓子也呼呼地
"在房间里煮食醋可以起到消毒作用吗
宝宝两个多月感冒鼻塞咳嗽有痰，不见好转
三个月宝宝他吃母乳，感冒了，怎么办
三周半的宝宝不高烧咳嗽有痰夜间呼吸急促
两个半月宝宝被姐姐传染感冒了请问能吃药吗
转季都很容易感冒，尤其是上呼吸道感染。
请问三岁半的小孩为什么容易患上呼吸道感染？
刚躺下准备睡觉，就感觉鼻子呼吸不对劲
四个半月的宝宝感冒咳嗽流清鼻涕，去医院检
五个半月宝宝打喷嚏，流鼻涕怎么办？要吃药吗？
一岁两个月小孩感冒咳嗽能喝川贝炖雪梨吗
每到冬天就咳嗽且呼吸困难。经常容易感冒是
五个月的孩子呼吸道感染嗓子有痰呼噜好差不
出生十五天的宝宝上呼吸道感染一吃奶就哭是
两个月的婴儿感冒了，有点咳嗽有点呼呼响用
52.会是流感吗还是什么甲流啊怕怕
一岁五个月小儿急性上呼吸道感染，不吃东西怎么办
我娃12岁男孩，感冒引起支气管炎，咳嗽还
四个月的宝宝感冒可以喝生姜红糖水吗？
两个月的宝宝感冒了鼻子堵吃什么药
刚出生一个月欣宝宝，呼气很重是感冒了吗
两个月的宝宝上呼吸道感染，治疗一星期后抽
6个月的宝宝发烧可以用银胡感冒散吗
九个月的宝宝病毒感冒反复发烧吃什么药
两个多月宝宝感冒过后还一直流鼻涕不止打喷嚏怎么办
三个月的宝宝感冒能做泪道冲洗吗从生下
前两周查血常规病毒性感染现在不知道怎么的
两个月的宝宝感冒了可以用酒洗身上吗
怀孕两个月了突然感冒了能吃感冒药吗
三个月左右小儿呼吸道感染最好用什么药？
近二个月一直干咳嗽，没有干感冒不知道什么原应
我宝宝三个月，感冒咳嗽，有痰出不去，
六个月大的宝宝呼吸道感染去医院了可是看了
wo我儿子经常感冒不知道要补充什么啊
一个月婴儿总感觉鼻子不透呼吸时鼻子响是不
九个月的宝宝感冒。吃什么感冒药好？
我怀孕33周啦，呼吸道感染，总咳嗽，有白
六岁的孩子，上呼吸道感染，有感冒症状，身
两岁三个月宝宝急性上呼吸道感染，反复发烧怎么办？
两个月的宝宝患了上呼吸道感染应该买些什么
十六个月的小孩感冒期间可以喝鱼腥草煲汤吗
在办公室里受到传染，得了感冒，有没有治疗
大概两个月前喉咙部位开始发痒，咳嗽，特别
五个半月宝宝感冒后传染妈妈，妈妈咽喉疼痛
八岁小孩就晚上睡觉时呼吸急促，心跳有点快
婴儿三个月女婴！感冒好了以后呼吸声音一直
注射氨曲南需要做皮试吗？能治疗感冒吗？
怀孕五个月，得了重感冒还有上呼吸道感染，
就三天前嗓子发炎，一开始以为感冒了
11个月的宝宝喉咙里总是传来呼噜声
出生34天的婴儿，被家人传染感冒了
最近一年时间经常感冒有什么好的治疗办法
三个月的宝宝感冒了。痰多，咳嗽
孩子七个月发烧39度大夫说上呼吸道感染吃
两个月大宝宝鼻子鼻塞严重影响呼吸怎么办没
七个月大的宝宝感冒咳嗽还鼻子塞怎么办
五个月的宝宝上呼吸道感染6天不确定有没有
7个月大宝宝发烧两天，上呼吸道感染，白细
我两天前被诊断急性上呼吸道感染，做了血象
最近几天总是喉咙下边胸部上边心口疼呼吸时
身体内缺酸，导致呼吸道感染，整个内脏感觉
请问六个月的小孩得上呼吸道感染该吃什么药
我这两天有点感冒咳嗽，怎么预防才能不传染
8个多月孩子呼吸道感染打喷嚏血样鼻涕，医
8个多月宝宝呼吸道感染和发烧，打针打脖子
一岁半的宝宝晚上睡觉突然感觉呼吸不畅憋气
怀孕七个半月总是感冒呼吸困难，还总是口干
四个月大婴儿感冒引起的呼吸道感染嗓子沙哑
两个月大的婴儿感冒咳咳有痰？？？
两岁两个月宝宝感冒喉咙痒晚上睡觉咳嗽厉害
两岁儿童由上呼吸道感染而引起的高烧如何快
5个多月的宝宝感冒流鼻涕鼻子不通气怎么办？
十几岁孩子昨晚睡觉说头晕，全身无力流感吗
儿子九个月。上呼吸道感染。喉咙发炎。吃药
正在服用保法止，感冒了，能吃感冒药吗
五个月零十天前两天呼吸道感染发烧输液吃药好了现
谁知道快克为什么治疗感冒的效果这么明显?
这几天只要醒鼻涕！鼻子就会流血！这是怎么
９岁，男孩，睡觉老是用嘴呼吸，
一岁半的儿童感冒了晚上睡觉鼻子不通怎么办
三个月的宝宝感冒了,不吃药怎么样好
医生：我用鼻子呼吸肺部要很用力，前不久感
骤发寒战，高热，心脏无力，呼吸困难，皮疹
三个月的宝宝呼吸道感染，反复发烧到38.
五个月的孕妇上呼吸道感染了怎么办吃什么消炎药最
美敏伪麻溶液可以和复方感冒灵颗粒同用吗？
这几天我有点感冒，不知道有没有传染给宝宝
四个月大的婴儿急性上呼吸道感染，吃了大卫
两个月的宝宝没感冒鼻子一直不通气怎么办?
曾经患过支气管炎，常吸烟，最近感冒，呼气
一岁半的孩子老是反复咳嗽,感冒是怎么回事?
一岁十个月孩子感冒了，咳嗽，呼吸特别急促
这两天不知道上火引起的感冒还是什么感冒
初生婴儿吃奶后呼吸急促有鼾声当孩子睡着
两个月的宝宝咳嗽，好像有痰怎么办啊？
嗓子疼，耳朵眼也疼，呼吸道也疼，泌尿道也
五个月的宝宝发烧检查说是淋巴发炎上呼吸道
一周多的宝宝发烧可以用白酒擦身降温吗
92岁老人，常年卧床，严重肺部感染呼
40多天的宝宝肺炎，诊断为上呼吸道感染，
九个月的宝宝感冒了晚上睡觉一直咳嗽怎么办
低烧快一个月了。呼吸道感染，肺炎是什么
八岁男孩，经常鼻塞感冒，晚上呼吸不畅通，
三个月前反复呼吸道和口腔疱疹感染，后来咳
怀孕前三个月感冒并且吃药对胎儿有没有影响
五岁男孩晚上睡觉有轻微打鼾声有时张呼吸
这几天突然感觉儿子晚上睡觉鼻子被堵住了，
我女儿三岁经常感冒是否可以打白蛋白增加免疫力
三个月的宝宝上呼吸道感染而引起鼻炎，鼻涕
三岁男孩一感冒就会引起支气管炎或肺炎，是
流鼻涕，鼻痒，呼吸有时困难是否是过敏所致？
一岁大的宝宝感冒了可以喝鸡汤吗？
四个月大的宝宝被大人传染感冒咳嗽怎么办
最近一个月持续有感冒症状，不发烧背心偏
什么是渐冻人？有什么症状？？
三个月的宝宝感冒了，有点咳嗽，流鼻涕
4天前开始发烧医院说是呼吸道感染第2
两个半月的宝宝感冒咳嗽可以吃些什么药？
四个月的宝宝咳嗽有痰医生说是气管炎
l六个月大的宝宝感冒鼻子塞住不能呼吸，而
我这几天感冒吃药老是好不了，为什么呢？
在10天前因感冒发烧引起的肺部感染，并全
刚怀孕的时候吃过感冒药，没事吗？
41天的宝宝体温37度4是发烧吗
咽痒，痰多，咳嗽，咽炎型上呼吸道感染要注
孩子八个月，上呼吸道感染气管有炎症该怎么
四个月的宝宝急性上呼吸道感染吃了一次消炎
小儿八个月大，感冒用什么药最好？
我的侄子低抗力差，经常感冒、发..
一个月感冒3次、发烧、上次上呼吸道感染、
初生婴儿喉部呼吸有杂音，是否感染感冒？
一岁半的孩子因感冒引起呼吸道感染，有点咳
婴儿四个半月感冒流鼻涕，我也感冒了，不知
宝宝这两天有点感冒晚上总是哭闹不知道怎么回事
九个月的小宝宝上呼吸道感染了吃东西什么好
我怀孕一个月，感冒了症状是打喷嚏，鼻塞
四个月的宝宝上呼吸道感染发烧贴退烧贴就就
七个多月的婴儿感冒了吃什么药怎么治
氯雷他定糖浆，小孩感冒咳嗽能吃吗？
近半个月，感冒不好，头晕，手脚无力
一岁3个月宝宝感冒了，鼻子不通怎样才能呼
宝宝八个月，感冒好了之后流粘鼻涕
一岁两个月男孩病毒性感冒发烧，浑身起小红点
给一岁多宝宝吃的预防上呼吸道感染的那种滴
四个月的宝宝上呼吸道感染看中医开了中药，
宝宝一岁多因感冒引起喉咙响呼吸重，怎么办
"猪活存的呼吸道细胞碰到了人的伤口
不到两个月的宝宝被大人传染感冒了还老
9
222
肠胃型上呼吸道感染
喉部有异物感呼吸困难
男性支原体感染治疗
每年冬天感冒起水泡
牙神经感染怎么办
怎么治疗鼻炎？
如何治疗感冒！
感冒后时常头晕
我家宝宝上呼吸道感染
怎样治疗急性附睾炎
如何防治感冒.....
春天会感冒吗
老公感染艾滋病怎么办
艾滋病为什么急性期感染CD4很底
怎样防止感冒?
如何防止感冒啊.............
为什么总是感冒？
经常患上呼吸道感染
感冒.反复发烧
小孩经常上呼吸道感染
感冒后长期咳嗽
怎么治疗支气管扩张
流产后感冒不断
颅内感染早期症状
"经常感冒一年四季
小儿上呼吸道反复感染
如何预防感冒？
尿道感染会出血吗
阴道混合感染怎么办
感冒刚好又咳嗽
小儿反复高烧怎么办
孩子老是上呼吸道感染
经常感到呼吸困难？
求治鼻腺体肥大
小孩晚上呼吸困难，
狂犬病or狂犬病恐惧症
如何防治感冒......
"感冒晚上打针
怀孕了感冒了
病毒性的上呼吸道感染
怎么经常感冒的
晚上睡觉半夜呼吸困难
抵抗力差经常感冒
肺炎性支原体感染
头晕，有点发烧
吸氧气感冒了
孕初期感冒了
呼吸有咳嗽感
男性支原体感染怎么办
"宝宝感冒了
上火加上重感冒怎么办
晚上鼻子呼吸难受
感冒.下午发烧
怀孕后感冒了
小孩爱感冒咋整
溜冰会尿路感染吗
孩子是感冒吗
老是白天干咳怎么办
怎么预防感冒....
"急性上呼吸道感染
扁导体发炎肿大
上呼吸道感染，感冒
女性尿感染怎么办
怎样预防尿路感染女性
如何预防感冒！
亚急性甲状腺炎头痛怎么办
怎么预防感冒..
"宝宝感冒刚好
喉咙有异物感怎么办
鼻塞，喉咙疼
呼吸困难，胸口疼
小儿总是晚上咳嗽
小孩经常上火怎么办
急性运气管炎怎么办
怎样治感冒咳嗽？
为什么会感冒？
为什么老是感冒？
这样预防感冒？
最近感冒总是咳嗽
小孩子尿液浑浊怎么回事
口腔白色念珠菌感染
如何预防感冒。
为何总是感冒？
呼吸道有什么症状
宝宝为啥老是病毒感染
鼻子阻塞，感冒
怎样容易感染弓形虫
呼吸困难，胸口难受
晚上睡觉老是出汗
手真菌感染怎么办
上呼吸道感染，咳嗽五天
治急性鼻咽炎
晚上睡觉浑身酸痛
感觉胸口呼吸跟不上来
感冒后总是咳嗽
是不是肺炎支原体感染
上呼吸感染肚子痛
咳嗽，胸口疼痛
如何预防感冒..
孩子经常感冒..
如何防御感冒？.............
孩子鼻子不透气怎么办
尿路感染是哪种病毒
怎么根治感冒..
气喘经常半夜气喘
最近包皮感染怎么办
老师呼吸小孩感冒
宝宝每天晚上定时呕吐
儿子上呼吸道感染病
感冒、鼻梁疼
姜治疗感冒吗
咽炎还是支原体感染
"孕妇感冒了
如何治疗感冒.....
呼吸道支衣原体感染
怎样治疗上呼吸道感染
孩子总咳嗽怎么办
呼吸左边疼痛吃饭难咽
右上肺感染性病变
吃蛋白粉上火怎么办
"哺乳期感冒了
尿路感染为什么会尿血
呼吸困难是什么症状
如何防治感冒、/////////////
呼吸道引起的感冒
血压高，免疫力低下
一年四季为什么老是感冒
怎样治疗感冒..
是不是先天性心脏病？
为什么总是感冒？
怎么宝宝睡觉打呼噜
如何防治感冒？
天气变化感冒了
宝宝总是上呼吸道感染
宝宝又感冒了
如何防止感冒？
为什么老是感冒一
头晕，有点像感冒
喉咙不适想咳嗽
为什么经常感冒？
右上肺感染性病变怎样治
小儿如何调理脾胃
为什么老是感冒？
上呼吸道感染，咳嗽
"为什么感冒啦
"呼吸道反复感染
如何防治感冒?
请教乙肝病毒感染恢复期
冬季怎么样预防流感
怎样治疗感冒最快
小孩老是生病怎么回事
如何预防感冒？
呼吸时前胸痛疼
怎样预防感冒..
婴儿巨细胞感染怎么办
手术伤口感染怎么办
确诊为肠道感染ev71
老年热尿路感染怎么办
伤口怎样预防感染
男性尿道感染症状是不是
怎么避免感冒？
支气管炎or肺结核？
孩子经常感冒怎办
孩子晚上睡觉呼吸困难
长期咳嗽不是感冒
肺结核如果传染给婴儿
为什么感冒会咳嗽
流鼻涕及上呼吸道感染
吃什么药见效快.
天气冷感冒啦
怎样根治尿路感染？
小儿反复上呼吸道感染
孩子反复咳嗽?
小儿喉软骨发育不良
生殖器外包皮感染
反复发烧，咳嗽
能治疗肺炎吗
人感染禽流感症状
怎么治疗宝宝哮喘
怎样预防流行性感冒
男性早期梅毒感染
肺部不舒服支气管炎
流鼻涕，轻微咳嗽
"新生儿上呼吸道感染
突然呼吸困难手脚发麻
有感冒征兆怎么办
如何防治感冒、aaaaaaaaaaaaa
上呼吸道炎症后咳嗽
常年不会感冒，
鼻炎及上呼吸道感染
肺气肿合并上呼吸道感染
鼻孔小呼吸困难怎么办
如何治疗咳嗽？
医生诊断上呼吸道感染
"经常感冒咳
低烧嗓子疼上呼吸道感染
怎么治疗感冒....
诊断为急性中耳炎
"产妇感冒了
小孩总是上呼吸道感染
－急性上呼吸道感染
成人急性淋巴细胞白血病
支气管扩展感染防治
急性肾炎伴上呼吸道感染
是不是精神紧张引起呼吸困难
新生儿呼吸窘迫综合症
肺炎的症状~
原发不孕衣原体感染
小孩老是上呼吸道感染
上呼吸道感染扁桃腺发炎
怎么样保养呼吸道~
病毒感染。上呼吸道感染
怎么快速感冒？
类似上呼吸道感染症状
如何治疗感冒？
严重肺感染怎么办
手上真菌感染怎么办
浑身酸痛拌发烧
女性衣原体感染原因
感冒会引鼻炎吗
胸闷.呼吸缺氧
小儿七月上呼吸道感染
10
151
感冒引发肺炎，用抗病毒药抗生素都会引起谷草升高，若要使谷草不升高，
宝宝感冒了不发烧只流鼻涕不通气，吃了些药不见好还有什么好方法
感冒会引起头晕睡不着么？感觉头晕晕的，很困又睡不着，这是感冒引起的
【小儿感冒食谱】小儿感冒吃什么好的快、感冒了吃什么食物
有点头痛发烧有点咳嗽流鼻涕眼睛感觉像火烧时不时流眼泪服用什么药物可以舒缓一下这个症状
母乳妈妈感冒了能喂奶吗还有吃什么能让感冒尽快好，戴着口罩宝宝都
感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了
岁发病2天发烧呼吸道感染痰多影响呼吸吃退烧药感冒药如何化痰消除炎症
怀孕后期感冒鼻子不通嗓子疼可以服用感冒清热冲剂和板兰根冲剂吗？
感冒了身体感觉很不舒服，感觉心里发热，咽喉痛全身软咳嗽等现象。
哺乳期妈妈感冒了，宝宝也有些感冒，妈妈可以吃什么感冒药？宝宝可以吃什么
17月宝宝感冒鼻塞严重怎么办？吃了好几天感冒药了没有其他症状就是鼻塞严重
头晕头疼！发热感冒！浑身无力！不清楚无想知道怎么回事！怎么治好！
感冒：出汗，一会鼻塞一会流涕，口渴，稍微一动便出汗，吃喝热东西也
感冒嗓子痛，咳嗽，胸口痛，乏力出虚汗，头晕发木，打点滴都不过怎么办。
感冒了吃药症状怎么反而更严重了吃的浦地蓝消炎胶囊和感冒清热胶囊我
不舒服如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒
感冒症状？怎么快速缓解感冒症状？感冒都有什么症状啊？感冒都有什么
感冒鼻塞怎么办？吹了风，感冒了，请问感冒鼻塞怎么办啊？
怎样预防感冒啊经常感冒为甚么a怎样预防感冒啊经常感冒为甚么？
急性上呼吸道感染引起发高烧后来好了,现在咳嗽,咳嗽的时候咳出血,...
感冒好医院？发烧嗓子疼重感冒头疼流鼻涕怎么能快速治好感冒？出个方法不吃药
感冒过后咳嗽，又白痰，晚上厉害，遇冷或刺激咳嗽，白细胞数目1
感冒感冒咳嗽有黄痰嗓子疼怎么办 感冒感冒咳嗽有黄痰嗓子疼怎么办感冒感冒咳嗽有黄痰
病毒感冒？一般引起感冒的病毒有多少种？病毒感冒是什么回事?打完
请问小孩感冒发烧流涕咳嗽,感冒药,咳嗽药,消炎药能一起喝吗?
感冒，不停流鼻涕，偶尔咳嗽，轻头晕，声音嘶哑。出虚汗。热感冒该吃药
感冒刚好又感冒了，感冒时症状就是鼻塞，流鼻涕吃过的药是风寒感冒
感冒了鼻子不透气流鼻涕打喷嚏不吃药会不会好十万火急求解决！吃什么水果或食物
感冒发烧流鼻涕晚上还冷怎么办太慢不及时都完啦能及时到我家治疗
我感冒后咳嗽，感冒时咳嗽有痰，现在感冒好了，但喉咙红肿，
感冒：鼻塞，有鼻涕，喉咙痒，头晕。嘴唇干，但总是有口水，
感冒能吃鸡蛋吗感冒能吃鸡蛋吗感冒能吃鸡蛋吗感冒能吃鸡蛋吗
小孩没感冒但经常发烧，吃退烧药都不起作用，每次都是要打针，请
胸闷、气短、咳嗽的挺历害、心窝疼、一感冒就这样特别是冬季、
经常感冒鼻窦炎支气管炎同时犯怎么治我不会注册请专家就在这里面答复好吗
很容易感冒，有鼻炎。而且感冒不容易好，症状就是头晕头疼。浑身无力
如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒？
你好小孩咳嗽上呼吸道感染看中西喝汤药能消炎吗？可以吃消炎药吗
哺乳期感冒或者是什么原因引起呼吸系统感染，嗓子痒，有痰，咳嗽
孕妇感冒怎么办？感觉头晕，流鼻涕，喉咙干刺，有两天了，该吃什么好
感冒过后咳嗽，口感干，想咳又咳不出，胸口难受，是外感吗？
哺乳期牙龈肿痛怎么办？脸都肿了！难受有没有跟我一样的妈妈啊？
请问病毒性细菌性衣原体感冒有什么区别？症状上有什么不同？病毒性细菌性衣原体与风热
感冒分风寒感冒；风热感冒；暑湿感冒，普通感冒，流行性感冒对吗？
呼吸道感染引起的发烧吃什么药 额，吃药的话，最好问过医生的，不要
何防治感冒何防治感冒何防治感冒何防治感冒何防治感冒何防治感冒何防治
请问医生我家宝宝感冒流鼻涕，咳嗽，吃了感冒药也没见好转，该怎么办呢？
哺乳期自己感冒了宝宝也被传染感冒了，自己能不能喝感冒冲剂
怀孕期间感冒，咳嗽，很多啖怎么办？？可以吃什么药吗？
2岁宝宝热感冒,鼻塞咳嗽,10天了,吃药打针都不见好转,怎么
感冒了感冒了感冒了感冒了冒了感冒了感冒了无说说感冒
大夫，喉咙痛，受凉，感冒，鼻子不通气，吃什么药？中药？还有我
我儿子感冒里鼻子不通畅咳嗽带痰喝感冒冲剂能喝大人感冒冲剂我儿子
我经常感冒洗头回感冒洗澡回感冒随便就感冒了不知道要怎么调理请专家
早上有时睡醒时会感觉到胸部内脏疼，一动就疼，呼吸也疼，不过一
感冒需感冒了需要验血吗，9个月了感冒跟爱滋病有关系吗
生姜怎么服用治疗感冒，着凉得的感冒生姜怎么服用治疗感冒，着凉得的感冒
感冒后遗症严重鼻塞呼吸不畅睡觉困难手术切除下鼻甲效果不好有啥好的办法
经常感冒怎么办，稍不注意就会患上感冒，到底怎么回事哦？经常感冒怎么办
我感冒了，呕吐，头疼，流鼻涕，拉肚子，体温也时常不稳定，四肢酸痛
我是感冒引起的支气管发炎而咳嗽，胸闷，请问服用什么样的药比较
感冒当天怕冷吐的痰很稀，现在症状是喉咙痛，睡觉出汗多，头痛，
如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何如何如何防治感冒防治感冒防治感冒？
感冒怎么办？感冒怎么办？感冒怎么办？感冒怎么办？感冒怎么办？感冒怎么办？感冒怎么办
主要症状:细菌性感冒发病时间:10月5号化验检查结果:KCRP快速C-反应
感冒分风寒感冒和风热感冒，怎么辨别自己是风寒还是风热感冒？
感冒上火鼻子出气像火烧的一样，而且口渴，老是想喝水，怎么办？吃感康
淋雨感冒为什么淋雨后容易感冒？淋雨感冒淋雨后为什么很容易感冒？淋雨后为什么
鼻子流涕打喷嚏不止眼睛肿胀无精打采，是感冒还是鼻炎？（本人有过敏性鼻炎）该
宝宝今天感冒了，老是打喷嚏，流清鼻涕，有一点咳嗽，吃了感冒药还是不行
咳嗽，感冒，呼吸困难，怕冷吃过一些药不管用吃什么药管用
昨天感冒发烧，喝退烧药和感冒药。感冒好转，正常吃饭，刚刚突然特别冷，
感冒能喝啤酒吗感冒能喝啤酒吗感冒能喝啤酒吗感冒能喝啤酒吗？
我坐月子感冒头疼吃了感冒药，感冒好了可是头一直痛吃了好多药都没用
34.急性上呼吸道感染？发热咽喉疼咳嗽发病时间:2天化验检查结果:中性
感冒后咳嗽有痰白痰，有一个半月了服用罗红素效果不是太好经CT
感冒发烧，胸闷咳嗽，四肢酸痛无力，服过感冒清热颗粒，输液（头孢和清开灵
急性上呼吸道感染,喉咙肿痛。疼的厉害。吃的维C银翘片+阿莫西林,...
病毒性呼吸道感染，引起头剧痛，是否正常，目前嗓子痛，发烧症状
孩子感冒发烧时好时坏8天了，发烧的情况下吃西瓜可以吗？有什么食物
容易感冒？不管什么季节很容易感冒，就是夏天吹吹电风扇，也能感冒是
小孩感冒，不发烧，咳嗽，鼻塞，流稠鼻涕，请问需要不需要打针，是
感冒没感冒就有鼻塞。现在感冒喉咙痒、一痒起来呢咳的特别厉害，
感冒，流鼻涕，喉咙有时响，响声如打鼾声，有事谈涂抹，还咳嗽
宝宝昨天感冒了，流鼻涕，打喷嚏，没有发烧，吃了小儿氨和阿莫西林
我感冒了头疼头昏气短打喷嚏轻微咳嗽想吐的感觉浑身没劲光想睡觉请问大夫
前两天咽喉有点痛，后引起感冒白天流鼻涕，晚上鼻塞，咳嗽，咽喉也还痛应该
宝宝感冒引起的支气管炎咳嗽有痰流鼻涕现在不发烧啦但是嗓子有说不出来的声音形容
感冒症状请问感冒症状是怎么样的？我怀孕了，不过现在感冒着，我要怎么办
10岁儿童经常感冒发烧，扁桃体红肿还伴有咳嗽，应该服用什么药
呼吸困难，胸部不舒服，喉咙有点胀，有咽炎，鼻炎，胃不怎么好，
一感冒就咳嗽发烧流鼻涕，有的时候还浑身疼，到底是抵抗力差还是身体
小儿细菌感冒发烧怎么办?症状是:咳嗽低烧38.5左右,已血常规化验
老是感冒一感冒就扁桃体发炎是怎么回事老是感冒一感冒就扁桃体发炎是怎么回？
经常容易感冒，感冒了就流鼻子，声音有些说不出来，咽喉有声音。
昨天感冒发烧，吃了退烧药和感冒药，感冒好转，刚刚突然特别冷，冷的
主要症状:咳嗽,打喷嚏,流鼻涕,舌苔有点,在这种情况下鸡蛋还能吃吗
如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治
孕妇感冒，咳嗽流鼻涕。。。。可以吃药吗？会不会对孩子有影响？
经常感冒，有时风热感冒，细菌感冒怕冷，一感冒就是咽炎吃药不见好，就要
最近感冒发热吃清热解毒药腹痛有便意感觉是不是有脾胃虚寒病呢？
急性扁桃体发炎，咽喉痛，上呼吸道感冒，还有点感冒，是不是病毒性感冒，前几个
头痛喉痛全身无力四肢酸痛昨天天气比较热晚上在地下睡了一晚上想知道得
感冒感冒症状流鼻涕怎么解决？感冒药哪种有效？感冒药哪种有效？
感冒发烧之后，嗓子淋巴发炎肿大，感冒好了之后，长时间不消肿。
妈妈感冒发烧了，可以吃感冒药吗？可以继续喂宝宝吃母乳吗？
感冒了发烧咳嗽流鼻涕，同时喝无限极口服液，不好，咳嗽更厉害了，感冒时能
轻微感冒每次当感冒治疗，吃消炎药，但有反复的时候不知道是不是有别的
怀孕31周感冒，症状流鼻涕，打喷嚏，头疼，喉咙疼，能吃什么药？
感冒后头疼，头晕，呕吐严重，心里慌得厉害！吃饭受冷出汗水严重。看
抵抗力差，容易感冒咳嗽，咳嗽引起发喉。请问有什么办法可以加强抵抗力？
感冒胃痛喉咙有痰！治疗后还是有感冒现象吃好饭总感觉有点胃涨！早上起来
孩子老感冒，嗓子老红肿，气管不好，稍一感冒就有痰，怎么防治
头痛，咳嗽，喉咙发痒发热，这是感冒吗？需要服用什么药剂？
喉咙痒咳嗽，有痰看不出，鼻塞，打喷嚏，无头痛和身体酸痛症状
感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了
想感冒啊想感冒啊想感冒啊想感冒啊想感冒啊想感冒啊想感冒
昨天感冒发烧，喝退烧药和感冒药，感冒好转，刚刚突然冷，冷的浑身发抖，
76岁喉咙发炎咳嗽不发烧血压心跳正常但是不想起床肋骨和腰有点痛
小儿感冒怎么治疗啊？有没有什么好的方法效果啊？求专家解答啊，在线
哺乳期间感冒能吃999感冒灵冲剂吗？千万个感谢...很急..要哭了..
感冒咳嗽，很容易感冒，天气一变就感冒了。怕冷，多汗。咳嗽有痰
昨天晚上洗澡有点受凉引起了感冒，很难受，想吃点药，不知道吃什么，
急性上呼吸道感染伴急性化脓性扁桃体炎2+天。有咳嗽、喷嚏,咳黄色...
感冒了鼻子不透气喉咙也疼能吃感冒药嘛不吃感冒药有没有别的方法呢
经常感冒换季时感冒身边有人生病时也跟着感冒体质较差怎么可以提高体质
哺乳期感冒，鼻塞严重，喝感冒冲剂没有效果，可以吃感冒胶囊吗？
急性上呼吸道感染，鼻子不塞不流鼻涕，已经不再发热了，扁桃体红肿不吃药会自愈吗
孩子经常喉咙发炎鼻子塞跟他经常吸入哮喘药：舒利低和喷鼻炎药：
宝宝老是感冒，一感冒就咳嗽的，医生说气管不好，请问该怎么调理？
破伤风感冒？咨询一下破伤风感冒。都说感冒挂水不好，请问不打针吃感冒药，
经常感冒流鼻涕打喷嚏很严重容易饿脑子特别烦但不喜欢发烧咨询一下我属于哪
胃不消化和腹泻便秘全身软无力坐着想睡觉。感冒腹泻和食物中毒腹泻有什么
如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治
症状：鼻塞、流鼻涕、偶而连续打喷嚏，并伴有喉咙疼痛，无发烧发热现象，
四肢酸痛，异常怕冷，恶心，头晕，头痛，失眠体温在38度左右..
您好！感冒了浑身发热，没食欲，全身疼痛，该怎么办呀，吃药不管用
心肌梗塞+肾衰，高血压，呼吸不顺畅，晚上因呼吸不顺畅而无法睡
嗓子因感冒发炎了吃什么药比较好想知道嗓子发炎吃什么药比较好
风寒感冒咳嗽和风热感冒咳嗽的区别在哪？风寒感冒吃什么药，风热感冒
请问风热感冒和风寒感冒的区别？我感冒了，浑身难受，流清鼻涕，出汗
感冒咳嗽嗓子有痰 然后又拉肚子带血丝 孩子刚说肚子疼在地下疼
小孩感冒流黄绿色鼻涕，有点咳嗽，眼睛里很多黄色眼屎，是什么原因引起的
如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感？
感冒后咳嗽，胸闷，特别是躺下后憋得上不来气是怎么回事，应吃些
感冒了，今天早晨起来呕吐，请问感冒呕吐是风热感冒还是风寒感冒？
小孩在感冒，咳嗽，发烧期间。眼睛经常流眼泪，眼屎增多，见风就流眼泪，
如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治
轻微感冒母乳喂养宝宝有影响吗，感冒了不想吃药有没有好的办法可以让感冒好
产妇感冒，不发烧，喂奶会不会把感冒传染给宝宝？怎么判断宝宝是否感冒？
11
437
风热感冒吃什么药好得快
孕妇感冒可以吃药吗?
急性中耳炎怎么缓解疼痛
宝宝感冒后咳嗽老不好
感冒会引起尿隐血吗
空调感冒是什么感冒
反复上呼吸道感染如何用药?
"感冒上火耳朵就流水
感冒了吃抗生素吗？
尿路感染会引起低烧吗？
"急性上呼吸道感染一直吃药
治疗支原体感染用什么药
呼吸内科常见病有哪些？
急性荨麻疹可以洗澡吗？
热感冒感觉扁桃体发炎
气短胸闷饭后感觉胃胀
感冒会引起耳塞吗？
沙眼衣原体感染吃什么药
感冒可以吃白萝卜吗？
小孩感冒吃什么药..
感冒，发烧，头头脑特疼
孕妇感冒能什么零食？
泌尿系统感染有些什么症状
小儿急性喉炎,怎么办?
咽喉时常红肿感觉有异物感
哮喘、咳嗽有痰
热感冒吃什么药最好
儿童患支原体感染怎样治疗
经常感冒，喉咙痛怎么办？
感冒了怎么办？流鼻涕
蚊虫叮咬后感染怎样治疗
急性肠胃炎可以母乳吗？
母乳喂养感冒能吃药吗？
感冒，喘，咳嗽
感冒能吃猪肉吗？
感冒后咳嗽，昨天开始
小儿肺炎会传染吗？
感冒鼻塞要多喝水吗..
哺乳期感冒可以吃药吗?
感冒了吃什么药最好
急性胃炎会胃出血吗？
哺乳期感冒可以用药吗？
支气管扩张感染，怎么根治
上呼吸道感染感染，病毒性
支气管炎、咽炎、感冒
吃药身体过敏有什么办法
感冒可以吃荤菜吗？
感冒吃感冒药了有没有影响
感冒能吃羊肉吗?
感冒适合吃什么肉？
热感冒吃什么药好得快
打喷嚏流鼻涕是什么感冒
急性咽炎能吃水果吗？
小儿感冒可以打预防针吗？
感冒频繁容易怀孕吗..
上呼吸道呼吸困难是不是慢性气管炎
孕妇真菌感染用什么药
产妇感冒能吃药吗？
喉咙痛流鼻涕脓鼻涕呼吸声重
睡觉打呼噜鼻子不流鼻涕
感冒可以喝鸡汤吗？
小儿链球菌感染用什么药
小儿急性喉炎的治疗..
小孩感冒吃什么菜好
急性附件炎怎么输液治疗
胸闷，气短，呼吸困难
感冒吃鸡汤怎么炖？
上呼吸道感染引起的咳嗽
感冒，咽痛，鼻塞
急性喉炎引起的咳嗽
感冒-眼泪鼻涕一把抓..
宝宝感冒会不会呼吸困难
细菌性感冒会不会传染
哺乳期感冒能吃药吗？
秋天感冒吃什么药最好
呼吸道感染，一直咳嗽
感冒吃什么水果合适？
确诊是感冒还是甲流感
小孩感冒吃什么好？
感冒能吃皮蛋吗?
感冒流鼻涕还带咳嗽
宝宝呼吸道有炎症，怎么办
胸闷，气短，呼吸困难
小儿急性喉炎吃什么好
容易感冒，感冒时呼吸困难
感冒引起的急性支气管炎
热感冒怎么呢快点好
肺炎不治疗会恶化吗
感冒吃猪肝可以吗?
上呼吸道感染引起的感冒
流行性感冒，咳嗽的厉害
上呼吸道感染吃什么药见效快
感冒，上呼吸道不舒服。
热感冒感到头痛流清鼻第一天
孕妇感冒了腹泻怎么办
小孩感冒应该吃哪些药
感冒严重流虚汗怎么办。
感冒嗓子有痰流鼻涕
皮肤寄生虫感染用什么药
感冒主要吃消炎药还是感冒药
急性乳腺炎怎么治好呢？
感冒头疼躺床上不想动
上呼吸道感染吃什么药。
"感冒打喷嚏想打针
孕妇感冒可以哺乳吗？
上呼吸道疼没有感冒的病症
霉菌性感染治疗要多少钱
呼吸道感染和扁桃体炎发烧
肺部感染，呼吸困难，发热
宝宝常感冒该怎办？..
牛皮癣患者感冒了该怎么办
支气管肺炎，胸腔发热
急性胰腺炎会复发吗？
经常感冒，咳嗽，腰痛
霉菌感染吃什么药？
脾肾阳虚肝胆热肛门坠涨
小儿气管炎症有痰
感冒能吃什么水果呢
孕妇感冒能吃什么药
耳朵真菌感染用什么药
哺乳期感冒能吃药吗?
经常感冒头疼是咋回事
宝宝急性喘息性支气管炎
感冒流清鼻涕不止怎样治疗
感冒能喝冰水吗？
孕妇感冒能吃什么药
产妇感冒可能吃什么药
感冒引起，喉咙呼吸困难
感冒后期干咳有痰
宝宝舌苔发白正常吗？
孕妇感冒了发烧怎么办
感冒以后有点头晕、口感舌燥
感冒为什么会引起咳嗽
胸闷。头晕，头痛
烧伤感染怎么治疗呢？
宝宝感冒可以补钙吗？
感冒了不想吃药。。。
感冒吃什么食物呢？
老是感冒，流鼻涕，打喷嚏
急性淋巴结炎吃药是否有用?
急性感染性心内膜炎怎么治？
急性支气管炎加肺部感染
支气管哮喘怎样治疗效果好
孕妇感冒能吃药吗？
急性肝炎可以治愈吗？
感冒多喝开水有用吗？
感冒头疼应该吃什么药
哺乳期上呼吸道感染，流鼻涕
上呼吸道感染，感冒，流鼻涕
呼吸道感染现在头晕是怎么回事
婴幼儿长期流鼻涕是什么原因
感冒会引起甲状腺炎吗?
感冒喝姜汤有没有效果？
感冒能喂奶吗？？
急性青光眼可以治好吗？
慢性支气管炎，经常感冒
感冒后引起的咳嗽
秋季感冒喝什么药？
晚上睡觉打呼噜鼻子不通气
呼吸道感染初步诊断室肺炎
怀孕初期感冒有关系吗
肺炎会传染给小孩吗？
感冒后使劲吸气咋回事
急性浅表性包皮龟头炎如何用药
孕妇感冒可以喝牛奶吗？
小孩上呼吸道感染是怎么引起
宝宝哮喘性支气管炎怎么治
咽喉红肿早晚咳嗽的厉害
感冒喉咙痛，流鼻涕，鼻塞
咳嗽导致后背寒冷不能睡觉
经常感冒什么原因呀？
宝宝感冒能洗澡吗？
呼吸道感染，高烧3天
感冒流鼻子流黄色液体
头晕，咳嗽，身体虚弱
小孩感冒，流鼻涕，鼻塞
呼吸道感染，胸腔疼
感冒不吃药能好吗
急性支气管炎可以抽烟吗？
鼻子痤疮呼吸操怎么做
长时间咳嗽不好需要怎么用药
早产儿肺部感染是什么原因
上呼吸道感染吃什么食物好
感冒期间吃什么好？
感冒头疼怎么办最快最有效
感冒了怎么办吃什么药
感冒就会咳嗽，怎么办
早上刷牙咳嗽出了血丝
哺乳期间婴儿感冒则么办
扁桃体发炎，以为感冒
儿童感冒引起的咳嗽
孕妇感冒能吃药吗?
急性腹痛可以热敷吗？
容易发烧，感冒，肚子痛
感冒能吃西红柿吗？
呼吸冷空气鼻子痛，打喷嚏
小孩感冒晚上哭怎么弄，
感冒!多喝水好吗?
小儿上呼吸道感染如何彻底治疗
慢性胃炎变急性胃炎
小孩感冒吃什么水果好得快
感冒不能吃鸡蛋吗？
宝宝哑嗓子怎么办啊？
风热感冒吃什么粥好
感冒之后老是头痛是怎么回事
感冒应该注意些什么？
孕妇感冒能喝牛奶吗?
感冒了咽喉发炎特严重
感冒能吃什么水果呢
经常感冒吃什么药..
生殖器感染怎么办？？？
肺部支原体感染用什么药
风热感冒吃什么药?
感冒期间吃什么比较好
感冒打针用什么药？
孕妇感冒了怎么办？怀孕七周了
孕妇感冒能吃什么食物
感冒后晚上睡觉出汗
孕妇感冒能打针吗?
现在感冒发烧用什么药
感冒后洗澡行吗?
跪求呼吸道疾病诊治良方？
神经性尿路感染和慢性尿路感染
感冒能吃鸡蛋吗？
人感冒喉咙痛喝什么好
成人感冒吃啥药好
经常真菌感染应该注意什么
哺乳期感冒可以吃药吗?
治疗小儿肺炎的好方法
宝宝感冒能喝牛奶吗？
感冒老不好怎么办啊？
喜欢感冒怎么办好呢？
感冒了嗓子疼发烧身上没劲
过敏性紫癜能痊愈吗？
宝宝咳嗽喝了淡盐水
感冒能吃狗肉吗?
感冒可以吃蜂蜜吗？
感冒有哪些症状啊？
急性支气管炎要治疗多久？
感冒后痰多怎么?
慢性支气管炎好治疗吗？
感冒后身体发冷是怎么回事
尿路感染反复发作怎麽办
幼女感染淋病,怎么治疗
感冒能吃黄芪吗?
感冒后吃辣椒好不好？
头晕微微感冒其他还行
喉咙痒干咳，喘气不顺
呼吸道感染，宫颈炎和阴道炎
感冒该吃什么药？
感冒期间掉头发正常吗？
感冒怕冷，头痛，脸红
常年鼻塞感冒了更厉害
感冒怎么办？注意什么？
咳嗽，上呼吸道感染，难受
儿童感冒后期咳嗽有痰
感冒吃什么药见效快？
感冒不吃药好吗？
性行为感染艾滋病有没有出现急性症状
哺乳期感冒能吃奶吗？
流行性感冒会传染吗?
尿路感染全身无力不发烧
小儿支原体感染应该如何治疗
感染艾滋病毒多久出现症状
热感冒出汗后能洗澡么
感冒能吃狗肉吗？
感冒鼻子不通怎样快速变通
宝宝支原体感染的症状
经常感冒，过敏性支气管炎
感冒嗓子疼晚上可以喝牛奶么
上呼吸道感染引起发高烧39℃
病毒性脑炎会复发吗？
上呼吸道感染引发的感冒
小儿上呼吸道感染，何时停药
小儿急性肾炎血尿会反复吗
咳嗽流脓涕呼吸不顺畅胸塞
急性肠胃炎应该注意什么？
下呼吸道感染吃什么药
孩子鼻塞流鼻涕该怎么办了
肺部咳嗽不舒服不知道
冬天感冒注意什么呢?
男性尿路感染吃什么药？
感冒不好受，感冒，快点
"感冒引起喉咙有痰
孕妇上呼吸道感染用什么药
感冒可以吃蜂蜜吗？
肺部感染吃什么药最好
接吻感冒会传染吗？
感冒跟登革热有什么区别
下呼吸道感染吃什么？
孕妇感冒可以吃什么药
尿路感染的症状有哪些？
感冒了鼻塞流清鼻涕..
呼吸道感染有哪些症状
感冒能吃虾吗？
鸡胸呼吸道感染治疗期间反反复复
急性腰扭伤吃什么药
孕妇感冒能用药吗？
感冒吃点儿什么药？
孩子感冒吃什么最好？
上呼吸道感染致小儿支气管炎
大热天感冒老流鼻涕出汗
感冒不吃药能好吗
呼吸道感染了怎么办呢？
感冒能吃鸡蛋吗？
患运动神经元病导致呼吸困难
感冒一般处方药感冒一般处方药
泌尿感染反复发作如何治疗
上呼吸道感染是不是就是感冒
幼儿病毒性上呼吸道感染的用药
肺热咳嗽吃什么药？
肺部感染吃什么东西好
感冒后皮疹抓痕征阳性
急性甲状腺炎饮食注意什么？
请问呼吸道支原体感染如何治疗
支原体感染上呼吸道用什么药
因感冒引起的支气管炎
感冒引起的耳鸣怎么办?
女性尿路感染症状有哪些？
男性生殖器官细菌感染如何治疗
急性甲状腺炎怎么根治呢？
感冒了吃什么药见效快
胸闷、呼吸困难、头发木
喉咙疼痛呼吸感觉有痰
上呼吸道感染吃什么药能够速好
过敏性鼻炎、上呼吸道感染
上呼吸道感染吃什么药？
孕妇感冒能用啥药..
猫外伤感染吃什么药
小孩伤风感冒咳嗽厉害如何治？
感冒不能吃哪些水果？
伤口化脓感染是什么菌
怀孕感冒能吃药吗？
哺乳期感冒能打针吗?
男性念珠菌感染吃什么药
感冒引起的咳嗽怎么治
感冒可以喝牛奶的吗?
感冒应该注意什么食物！
感冒可以吃鸡肉吗？
感冒了怎么办。请解答
脑干脑梗肺部感染上呼吸机
婴儿鼻子不通是不是感冒
感冒可以吃桂圆干吗?
感冒期间吃什么好？
急性肠胃炎需要住院吗？
宝宝感冒，怎么办。。。
睡前感觉上呼吸道微微不舒服
鼻子呼吸有点疼和头晕
急性化脓性腮腺炎怎么治疗
感冒不知道有没有发烧
急性肠胃炎能喂奶吗？
肺部感染病人吃什么好
宝宝感冒，鼻子不通气
严重感冒吃什么药?
面部真菌感染多久可以好
下呼吸道感染吃什么药
感染尖锐湿疣多久有症状
感冒能喝蜂蜜水吗?
孕妇感冒可以吃药吗？
感冒是吃羊肉好不好？
感冒久治不好怎样办呢
容易感冒，感冒时鼻塞
儿童肺炎传染同龄儿童吗
急性心力衰竭应该怎么治？
感冒了有些咳嗽+冷汗
真菌感染手部如何治疗?
宝宝上呼吸道感染总是有痰
儿童感冒吃什么好？
感冒能吃海带吗?
孕妇感冒可以吃什么药
感冒喝姜汤行吗?
感冒了一直流鼻涕怎么办？
支气管哮喘该喝什么？
感冒能吃卤菜吗？
新生儿感冒，咳嗽有痰
为什么上呼吸道感染鼻子会流血
经常感冒，食欲不振，头晕
急性支气管炎需要预防什么？
支原体感染久治不愈会怎样？
感冒了喝什么药？
感冒输液后发生腹泻
哺乳期感冒可以吃什么药
经常感冒怎么回事呀！？
感冒可以吃鸡蛋吗？
感冒早上腰酸背疼是什么回事
咳嗽，流鼻涕，吵闹，
宝宝感冒得上呼吸道感染
小儿支原体感染的症状
细菌感染吃什么药？
哺乳期感冒能吃什么药
感冒会引起血压偏低吗
感冒后腰疼是什么原因
感冒，鼻塞，流鼻涕
宝宝感冒能吃水果吗？
感冒，疼痛，浮肿
感冒后鼻子闻不到气味
感冒能服用小柴胡颗粒吗
肺部两侧感染问题严重吗
哺乳期感冒可以吃药吗？
感冒不吃药硬抗好吗
经常感冒吃什么好？
上呼吸道感染退烧后咳嗽
冻感冒属于什么感冒
感冒了吃什么药？
呼吸系统感染该怎么治疗?
小孩子感冒不能吃什么食物
尿路感染应该吃什么药？
感冒能吃中药吗?
感冒为什么会引起咳嗽
孕妇感冒怎样才能治呢?
感冒能吃海带吗?
过敏性紫癜，红疹不是很多
上呼吸道感染并发鼻炎和胃病
咳嗽有痰能否喝蜂蜜
女性念珠菌感染怎样治疗..
伤风感冒喉咙痛吃什么药最好
霉菌感染是不是性病呢？
感冒吃什么药见效快？
小儿感冒，上呼吸道感染
风寒感冒煲什么汤喝
哺乳期间感冒了该怎么办
感冒后鼻塞用什么药
感冒能吃方便面吗？
小孩子感冒不能吃什么食物
感冒了吃什么药呢
感冒可以洗冷水澡吗？
感冒能吃狗肉吗?
上呼吸道感染吃什么中成药好
怀孕感冒喝姜汤可以吗
小儿哮喘怎么预防呢？
感冒可以吃什么水果？
病毒性感冒有哪些症状
感冒可以吃牛腩吗？
急性支气管炎，上呼吸道感染
夏天感冒吃啥药好得快
尿路感染反复发作是怎么了
感冒可以手淫射精吗？
12
287
年前感冒咳嗽一直没有好利索
宝宝急性上呼吸道感染咋样好得快?
感冒不吃药，怎么样治疗？
感冒咳嗽，白天夜里都咳
急性上呼吸道感染用什么药最好
怀孕感冒怎么办?????
孩子感冒吃什么药比较好
急性上呼吸道感染是怎样的？
咳嗽伴呼吸困难是怎么形成的
急性淋巴白血病一定要骨髓移植吗
上火感冒吃什么好的快
急性上呼吸道感染有哪些病理变化？
急性上呼吸道感染可不可以吃咸鸭蛋黄
急性上呼吸道感染，吃什么药好？
急性上呼吸道感染吃点什么药，今
感冒咽喉痛，吃什么好
哮喘咳嗽有痰、抵抗力下降
小儿感冒颗粒可以吃多少天
感冒后引起鼻子酸打喷嚏流清涕怎么办
感冒发冷吃啥药好..
急性上呼吸道感染可不可以吃韮菜花
感冒鼻子不通现在嘴巴里面没
呼吸道感染康复后应注意的方面
呼吸道感染，支气管炎，医生开了浦地蓝和复
呼吸道感染什么时候要用抗生素
感冒流鼻涕眼泪的治疗偏方`?
感冒发烧想吐不知道为什么
感冒咳嗽可以吃糯米饭吗？
婴儿感冒停药多久可以打防疫针
感冒病毒入侵身体如何运作？
急性肝坏死治疗的机遇高吗
上火感冒能喝板蓝根冲剂吗
喝完感冒凉茶后可不可以吃感冒药
感冒头晕喝姜茶可以吗？
感冒流鼻涕，感觉全身没有力气
上呼吸道感染吃什么药更管用
感冒咳嗽能吃罐头吗？
感冒引起鼻塞和嗓子哑了
感冒吃什么消炎药不是抗生素药
小孩呼吸道感染时怎么了哪
风热感冒吃什么饭好的快
感冒发烧可以吃阿莫西林吗？
孩子感冒流鼻涕吃什么药好？
嗓子痛感冒吃啥药快的好
呼吸道感染，咳嗽，痰多
感冒夜间咳嗽吃什麽药..
呼吸道感染能不能引起肺出血？..
头晕出汗呼吸有时有些困难。
小孩感冒吃什么好的快..
感冒咳嗽怎么开针剂方..
感冒发烧了吃什么药啊
病毒性感冒后干咳该吃什么药好
急性肠炎患者应该怎么日常保健
感冒后恶心是怎么回事？..
感冒吃药不起作用，吃饭没味道
急性上呼吸道感染是怎样发生的？
感冒发烧可以吃茄子土豆吗
宝宝呼吸道感染可以不吃利巴韦林么
急性上呼吸道感染可不可以吃绿豆粉皮
感冒感冒如何防,中医角度
病毒性感冒是怎么传染的啊
小孩感冒发烧之后身上长痒疹
夏天感冒咳嗽鼻子带血要吃什么
感冒头疼吃什么药啊？
感冒咳嗽可以吃菠萝吗?
幽门螺杆菌感染，应怎么治疗
急性上呼吸道感染要怎样治疗？
胃肠道感冒，肚子疼，没精神
感冒引起眩晕症在怎么治疗
感冒了咳嗽的时候有血怎么回事
感冒，咳嗽，头冒冷汗
新生儿感冒鼻子不通灌针行吗
急性上呼吸道感染要多久才好
呼吸道感染怎么办才好呢?
小孩感冒吃什么菜好呢
小儿急性上呼吸道感染是什么原因
感冒咳嗽可以喝萝卜汤吗？
感冒发烧应该怎么办？？？
急性鼻咽炎，如何治疗好
急性上呼吸道感染大多数由病毒引起
急性肾盂肾炎治疗后多久可以喝酒
感冒发烧头不舒服。。。
感冒喉咙痛吃什么药效果最快
感冒发烧可以吃肉粥吗
肺炎支原体感染治疗需要多久；
感冒咳嗽好长时间不好是什么问题
支原体呼吸道感染要打多久红霉素
感冒咳嗽，外加全身不适。
引发急性胃炎的原因是什么
急性上呼吸道病毒感染吃什么药好？
感冒发烧能吹空调吗？
急性心肌梗死急性期病人应绝对卧..
感冒伴随头皮疼痛是什么原因
感冒发烧持续出汗没有停，
感冒咳嗽可以吃驴肉吗？
急性前列腺炎会导致哪些并发症？
感冒咳嗽不吃药能好吗
感冒咳嗽该吃什么药？
月经期感冒可以喝凉茶吗？
急性胃炎治疗费用多少呢？
婴儿呼吸道感染，心脏有杂音
急性上呼吸道感染的并发症娜些？
感冒咳嗽老不好，夏天没事
感冒怎么治疗拿什么药？
传染性感冒发烧配那几种西药吃会好点?
感冒咳嗽后深呼吸时气管有声音
孕妇急性阑尾炎能不能顺产？
哺乳期扁桃体发炎可以吃银黄含片
感冒引起上呼吸道感染，诊断出为鼻窦炎
感冒咳嗽可以吃鸡肉吗?
感冒喉咙疼痛，该怎么办？
上呼吸道感染打针打什么药？..
感冒咳嗽可以吃西瓜吗?
宝宝感冒怎么办？有痰，
感冒咳嗽有痰吃什么药快好
感冒流鼻涕吃鼻舒适对否?
感冒咳嗽吃什么对的快
感冒发烧吃什么要好..
急性乳腺炎吃药还能喂奶吗
小孩呼吸道感染发高烧一直不退
风湿感冒是怎么引起的？
发烧感冒能吃蛋吗?
感染性腹泻治疗的方法有哪些
感冒发烧怎么治？？？
感冒拉肚子吃什么药?..
新生儿肺部感染会影响大脑吗
孕妇感冒应该吃什么药？
感冒呼吸困难怎么办怎么办····
急性上呼吸道感染是什么意思？
感冒咳嗽的很厉害怎么办好
急性肠胃炎吃什么食物最好.
发烧感冒引起了白色的脓包
风寒感冒吃什么水果最好?
上呼吸道感染咳嗽反复低烧半个月
发热感冒有鼻涕没劲！！！
我感冒咳嗽吃冬青叶有用吗
孕妇感冒吃什么好的快
感冒发烧能吃狗肉吗？
感染弓形虫感染，多久做检查
感冒后咳嗽如何进行治疗？
孕妇感冒，发烧吃什么药好呀
感冒发烧怎么办？昨天开始的
孕妇感冒吃什么能好！~
引起急性胃炎的原因有什么
感冒怎么办，感冒能不能吃鸭蛋？
病毒性上呼吸道感染，低烧不退
急性上呼吸道感染，吃什么药好。
急性尿路感染是因为什么原因得的？
感冒发烧不退怎么治疗..
急性支气管炎可以抽烟喝酒吗？
感冒咳嗽，胸部有堵住感
孕妇感冒嗓子疼喝什么粥好
急性上呼吸道感染需要休假吗?
呼吸道感染慢性咽炎建议吃点药
感冒咳嗽吃什么好的快
感冒发烧后人感觉消瘦了许多
急性上呼吸道感染需要休假吗?
急性上呼吸道感染有哪些类型？
宝宝感冒吃什么水果好？
尿路感染症状吃什么好得最快
感冒吃哪种消炎药效果好？
呼吸道感染雾化吸入用什么药
感冒咳嗽喘息是否继续服药？
宝宝咳嗽吃什么药效果好
孕妇感冒吃什么比较好？
急性上呼吸道感染25，怎么办？
急性淋巴白血病治愈几率多大？
咳嗽呼吸困难呼吸嗓子还有滋滋声少痰
感冒，流鼻涕，头有点烫
急性化脓性中耳炎可否继续用药？
感冒咳嗽可以喝萝卜汤吗？
呼吸道感染服什么药最佳？..
急性附睾炎症状是什么呢?
急性上呼吸道感染应该如何治疗？
感冒咳嗽能吃柚子吗？
感冒咳嗽能不能吃牛肉，
感冒咳嗽能吃芒果吗?
细菌感染感冒了在医院挂了三天水
急性胃炎身体有什么表现呢
感冒发烧后背痛正常吗？
宝宝鼻炎鼻塞，呼吸不畅
急性尿路感染是因为什么原因得的?
感冒咳嗽阿胶膏可以吃吗
感冒鼻塞流涕已经20天了
感冒鼻子不通有偏方吗？
请急性上呼吸道感染吃什么药好？
小儿感冒流涕这是怎么回事呢？
感冒发烧可以吃花生吗？
胸闷气喘是否是肺心病或肺癌？
感冒咳嗽要买什么药吃
上呼吸道感染咳嗽像个大毛毛虫
感冒后浮肿是怎么会事情
感冒咳嗽会引起谷丙转氨酶高吗
感冒发烧打葡萄糖起什么作用
夏天感冒出汗就能好吗
急性化脓性扁桃体炎该怎么处?
急性心肌梗死患者能喝茶吗..
急性上呼吸道感染，该怎么办？
感冒咳嗽能吃羊肉吗？
感冒了头痛头晕还想吐
急性上呼吸道感染可不可以吃米汤花
感冒总打喷嚏流泪是怎么回事？
流鼻涕是感冒吗?手很凉
呼吸道感染喝罗汉果茶有效吗
上呼吸道感染治疗处方有错吗？
哮喘疾病临床症状是怎样的
病毒性感冒会传染的吗？
急性上呼吸道感染引起的发生40
肾病患者感冒期间应如何注意
急性尿路感染什么因素或病因造成
感冒发烧引起癫痫病还能治好吗
呼吸道衣原体感染该如何治疗？
感冒引起脸部浮肿是啥原因
口腔念珠菌感染是什么样子的..
病毒性皮肤疱疹用什么药？
小儿支气管炎发病应该如何治疗？
呼吸道感染引起的二尖瓣关闭不全，
孕妇感冒吃什么水果好？
感冒了鼻子干流鼻涕头疼耳朵眼痒痒
感冒怎么治疗啊我感？
病毒感染发烧打吊针应用什么药？
感冒鼻塞，流鼻涕，呼吸困难。
宝宝感冒爱发烧是什么原因
急性上呼吸道感染可不可以吃糖蒜？
感冒发烧，有什么小偏方
咳嗽咳痰痰多雾化用药！
急性支气管炎吃什么有好处？
急性上呼吸道感染吃什么药好？
呼吸道感染输液左氧氟沙星氯化钠注射液
月经期感冒了能吃药吗？
感冒咳嗽可以吃芒果吗?
孩子感冒头疼吃什么药？
孕妇感冒吃什么能治疗？
感冒汗蒸管用吗，，，
急性肠胃炎便血了，怎么办？
胸闷呼吸困难，早上起来浑身无力
急性上呼吸道感染用什么针剂？
感冒咳嗽能吃西瓜吗?
呼吸道感染是不是因吸烟引起的
急性上呼吸道感染是哪个部位？
感冒咳嗽能吃虾吗?
感冒咳嗽时不能吃哪些水果
感冒咳嗽，两手臂上端酸疼
感冒咳嗽怎么样治才能好?
急性心衰肺水肿症状及处理?
感冒咳嗽能吃盐粥吗？
感冒咳嗽有什么好办法治疗
孕妇感冒发热39度用药..
感冒干咳嗽。。。。。
感冒有点发烧，昨天挂了水
感冒吃什么药见效快呢？
经常呼吸道感染，脸上长疙瘩
感冒咳嗽可以吃蛋花糖水吗
急性上呼吸道感染是如何引起的？
急性胃炎患者的饮食注意事项？
感冒发烧能喝白糖水吗
感冒鼻塞，晚上睡不了觉
急性风湿，该怎么治疗？
呼吸道感染引起发烧后退下来了
感冒前腰痛什么原因呢..
急性上呼吸道病毒感染吃什么药好？
急性咽炎吃什么药好得快？
儿童呼吸道感染发热能吃鱼松吗
腹胀干咳腿浮肿是什么原因
感冒发烧可以吃鸡肉吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃艽菜
感冒怎么办呀，不想吃药。
感冒咳嗽可以喝小柴胡颗粒吗
感冒如何治疗或预防。。。
容易感冒吃什么能曾加抵抗能力
感冒，流鼻涕吃什么药..
感冒有点流鼻涕能吃人参归脾丸吗
怕冷容易感冒，，，，
急性乳腺炎治疗后会复发吗
小儿急性上呼吸道感染是啥原因
感冒怎么治吃什么药啊
呼吸道感染，呼吸有点乎乎的
小孩感冒不吃东西怎样补充电解质
急性中耳炎症状，及其治疗方法
感冒咳嗽能吃芒果吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃雪蛤
急性上呼吸道感染常见的临床类型
急性上呼吸道感染如何进行治疗？
感冒哮喘平时要注意哪些方。
感冒并发感染病程可以超过两周？..
急性淋巴白血病治疗费要多少？
急性上呼吸道感染总是发低烧37度
13
144
人流后发烧感冒
孕妇如何治疗感冒
请问孩子感冒怎么办
口交会感染艾滋病么
冬天老感冒怎么办
请问经常感冒怎么办
气道狭窄呼吸困难气喘
"因感冒发烧
肺栓塞，呼吸困难怎么办
"前感冒发烧
"已感冒发烧
移植后感冒怎么办
母乳期感冒怎么办
如何减压感冒症状
孩子总是发烧怎么回事
喝酒引发急性肠胃炎
深呼吸右胸口疼.
成人支原体感染肺炎
头胀怕冷容易感冒
怎样治疗急性附件炎
喘息性急性支气管炎
老妈经常感冒咋办
免疫力差容易感冒
小孩老咳嗽怎么办
小孩子爱感冒怎么办
孩子老感冒怎么回事
老是反复感冒怎么办
老人感觉呼吸困难胸闷
如何治愈支气管哮喘
经常好感冒怎么办
如何防治呼吸道感染
媳妇怀孕发烧头痛
"长期感冒流鼻涕
我宝贝咳嗽感冒
经常性的感冒发烧
抵抗力差容易感冒
"经常出现过敏性鼻炎
做人流前感冒怎么办
如何治疗急性胃炎
"上呼吸道感染发烧
平时经常感冒怎么办
秋天怎么样预防感冒
宝宝怎样预防感冒
孕妇如何预防感冒
孩子反复咳嗽怎么办
月经期前爱感冒怎么回事
白色念珠菌感染症状
"孩子呼吸道过敏
如何治感冒咳嗽发烧
老年人怎样预防感冒
刚怀孕感冒咳嗽
孩子反复呼吸道感染
孩子老感冒怎么办
怎么样预防孕妇感冒
"经常感冒怎么回事
怎样快速感冒发烧
孩子总感冒怎么办
淌眼泪流鼻涕咳嗽
"前两天呼吸道感染
想根治支气管哮喘
怎样预防孕妇感冒
冬天总感冒怎么办
是上呼吸道感染吗、
春季怎么预防感冒
快速治疗感冒头痛
宝宝的感冒预防
反复上下呼吸道感染
人流后感冒怎么办
小孩子老急性咽喉炎
怀孕要感冒怎么办
冬天怎么预防感冒
儿童反复呼吸道感染
如何治疗慢性尿路感染
冬天爱感冒咋办
我经常感冒怕冷
三月小孩感冒怎么办
冻的感冒传染
怎么治疗传染性感冒oooooooo
月子里感冒怎么办
肠道.呼吸道疾病
怎么快速感冒发烧
感觉是呼吸道感染
"前两天感冒发热
如何预防病毒性感冒
我患有支气管感染有半
抵抗力差易感冒咳嗽
人流后感冒发烧
怎么患患感冒发烧
"反复呼吸道感染
备孕期感冒怎么办
宝宝早上起床咳嗽
夏天怎样预防感冒
体质差容易感冒
怎么治疗急性支气管炎
怎样治疗孕妇感冒
为什么老是感冒怎么办
新生婴儿感冒怎么办
如何治疗急性支气管炎
我总爱感冒怎么办
怎样预防宝宝感冒
怎么预防急性乳腺炎
婴儿怎么样预防感冒
偶尔觉得呼吸困难怎么办
怎么预防宝宝感冒
如何治疗急性心肌炎
怎样治疗急性咽炎
2015开始感冒咳嗽
药物中毒型急性肝炎
"二月感冒咳嗽
体寒上火引起感冒
什么食物治疗感冒
孩子经常感冒怎么办
"经常感冒发烧
什么食物治疗感冒
吹空调着凉感冒
孩子上呼吸道病毒感冒
经常犯呼吸道疾病
"婴儿感冒流涕
请问经常感冒怎么回事
怎么治疗泌尿系统感染
孕期怎么预防感冒
儿童经常感冒怎么办
孩子夏季感冒怎么办
"有点感冒干咳
小儿常感冒怎么办
我经常感冒怎么办
如何避免感冒传染
"小孩呼吸道感染
小孩老感冒怎么办
如何预防呼吸系统疾病
4岁呼吸道感染
发烧好后胸闷咳嗽
"经常感冒怎么办
怀孕中期感冒怎么办
如何治疗呼吸道感染
孕妇怎样防止感冒
怎样排毒预防感冒
孩子经常呼吸道感染
最近总是感冒怎么回事
如何防感冒疾病
"小儿病毒性感冒
"总爱感冒发烧
4岁感冒咳嗽
总是爱呼吸道感染
14
330
急性咽喉炎与急性气管炎的主要区别是什么。
咳嗽哮喘厉害，特别是夜间，请问如何治疗
我是上呼吸道感染引起的发烧我打了两天针了
肺癌晚期全身转移，呼吸困难，疼痛，能活多久？
发烧可以喂奶吗？？？？？？？？
咳嗽感冒掉了2瓶水咳嗽吃什么药好的快
哮喘性支气管炎。有痰该用什么药？
肺部感染，久烧，呼吸困难。体温越高越困难
我感冒发烧39度化验血象正常，这是为啥？
感冒引起的胸口痛，不能剧烈运动，弯腰也会
感冒、上火会让月经时间推后吗？..
急性上呼吸道感染。昨天吃了医生配的药左氧
咳嗽，感觉有点痰，吃了黄连上清片，五味沙
中药感冒凉茶可以和感冒药一起吃吗？刚吃
上呼吸道感染，嗓子化脓充血吃了四种药康必得抗病毒
感冒我怎么总是上呼吸道感染的呢，医生说我
感冒肺部感染咳咳不止ct检查过现在应该如
小时候得支气管炎，至今感冒后即发展为呼吸
怀孕感冒,可以服用板蓝根吗??补充提问
鼻子发干，发烧，呼吸不舒服，应该吃点什么
宝宝昨天咳嗽去医院说是上呼吸道感染配了一
上呼吸道感染，怎么治疗才能更有效，我打点
我呼吸道感染，服用阿莫西林，一天3次，每
现在呼吸道感染，可能是支原体感染，用什么药好
小儿肺炎应该怎么治疗才能尽快的好啊？
感冒流鼻涕，想吐却吐不出，鼻子堵
呼吸道支原体感染过，经过连续输液11天，
感冒！身体发虚，流鼻涕，全身无力。。。
夏季婴儿感冒不爱吃饭怎么办是否可以补充葡头糖
上呼吸道感染，开始发热，头疼，四肢酸困，
感冒是什么引起的从呼吸道，还是肚脐眼，？
艾滋病急性感染初期的发烧会不会很快好?
上呼吸道感染败血症好治吗？可以治愈吗？有
上呼吸道感染可以吃什么水果，吃糖份高的水
请问急性上呼吸道感染转成毒性心肌炎要多长时间？急
胃痛呼吸道不舒服身虚出汗感冒这是怎么了，
经常感冒是怎么回事呀。支原体感染又是怎么
感冒，鼻塞，嗓子疼，前两天还好好的，今天
感冒吃啥药？？？？？？？？
支气管感染能医好吗？？？？？？..
严重感冒，头晕，感觉吃什么都没味道
呼吸道感染是属于气管炎吗？要如何治疗比较
我感冒了呼吸道感染了，咳嗽可以喝红姑娘水
脑膜炎昏迷导致无法自主呼吸，肺功能能恢复吗
宝宝感冒可以在屁股上打针吗?site:
晚上睡不着，一直感冒。应该挂什么科？
最近感冒又了上火鼻子感到火辣辣的怎么意志
鼻子呼吸太通畅了喉咙难受急！！！
胸闷呼吸不顺心情紧张时心口像有东西压住
感冒，鼻子不好受，嗓子疼。刚感冒一天。。
感冒上火脸上出的红点咋办？？？？
总是容易感冒，一感冒就是近1个月
喉咙疼，吞咽困难，呼吸困难，喉咙里面红了
没有感冒，经常头晕，不知道怎么回事，该怎
感冒很久不好，偶尔擤鼻涕，黄色的，稠状
轻微发烧，咳嗽，喉咙痛，出气就感觉热
呼吸道感染！咳嗽的厉害！有什么快速的方法
孩子睡觉憋气打呼噜，休息不好，孩子不舒服
感冒了身上体发麻怎么回事，可以买哪些药物
发烧，上呼吸道感染，c-反应蛋白29，支
感冒发烧了怎么做？？？？？？
发烧39度，呼吸道感染，头部扯着痛得厉害
医院诊断上呼吸道感染，有病毒。现在一躺下
宝宝感冒，鼻塞。睡觉用嘴呼吸。..
普通感冒发烧38度以下怎么处理和治疗？
感冒了老打嗝怎么办是吃消炎药了还是怎么了
肺部感染有什么症状？？？。。。
不知道怎么回事，经常咳嗽，气短，无痰，很
原来容易感冒，一感冒就呼吸困难，不能动，
孩子上呼吸道感染的症状表现是什么？孩子上
感冒了，一大早头晕的，有点累，难道是怀孕
宝宝打喷嚏带有鼻涕，呼吸堵塞感，体温无异
感冒了，深呼吸胸口痛，呼吸有点不太顺畅
呼吸道感染之前有点小感冒，加上喉咙干痛，
流鼻涕，感冒，会是感染了h7n9吗？
前两天感冒了，嗓子发炎，鼻子闻不出味道也吃不出
感冒咳嗽，上呼吸道感染，在用肺宁合剂和希
夏天感冒和冬季感冒吃的感冒药有区别么？
麻疹疫苗注射后出现发热、头昏伴上呼吸道感
宝宝呼吸有点急促，有点清鼻涕，打嚏喷，体
小孩感冒咳嗽.枇杷叶煮水有效果吗.,
痰液粘稠是不是吃了什么比较辣的食物
感冒了喉咙痛，上气不接下气，胸部痛，该买
小孩感冒吃中药好还是西药好?怎样区分?
呼吸道感染，鼻塞，谈，嘴里有小泡泡
打喷嚏，鼻子痒，流鼻涕，里面有少量血丝
我感冒咳嗽2天上医院查是支原体一个+，第
呼吸道感染导致发烧昨天和今天中午都是3
周二感冒，鼻子不透气，鼻子是黄色的，现在
感冒嘴巴什么舌苔厚什么都不想吃怎么办呢
宝宝咳嗽，感冒，流鼻，打喷嚏。。。。
呼吸道感染导致发烧昨天和今天中午都是37
晚上像感冒，鼻子出气困难，白天有一点点咳
"感冒怎么才能不传染给孩子""w"
反反复复呼吸道给感染，咳嗽、咳痰，朋友介
感冒了怎么好的快感冒了怎么好的快
感冒鼻涕变黄，早上口干舌燥，特别是晚上，
感冒了，呼吸困难，不咳嗽，也不发热
常年感冒，鼻塞流涕，活动时减轻，睡觉前加
上呼吸道感染，鼻子发热发呛，鼻子不通气，
小孩感冒为什么会反反复复的咳，尤其是晚上
"呼吸道感染有一个礼拜在医院打点滴好了一点
感冒发烧了，用什么简单方法可以退烧？
我上呼吸道感染，流鼻涕，有痰用什么药好、
秋天感冒引发中耳炎，那么在季节转换，气温
四肢无力胸闷感觉呼吸不过来，还吐哪种深黄
急性上呼吸道感染，是传染的，还是其...
风寒感冒的症状有哪些？起因是什么？
我有些感冒，我早上吃了些感冒通和阿莫西林
上呼吸道感染发烧烧了3天，现在已经有两天
有点感冒鼻塞，嗓子干疼，低烧37度，经常
感冒发烧了,用什么简单方法可以退烧?
夜间发烧，没有感冒，厌食（只爱吃奶不爱吃饭）
感冒咳嗽有痰，吸气时胸骨上窝凹陷
感冒很头疼，想打喷嚏打不出来怎么办@@
感冒咳嗽是什么科？？？？？？
宝宝上呼吸道感染，吐奶，拉不消化的肚子
比较严重的肺炎是否会传染或遗传，原因是感
宝宝感冒了是上呼吸道感染，这些天每天都给
感冒后由上呼吸道引起的咳嗽，同时内热大，
上呼吸道感染引起的咳嗽可以用香油炸姜吗？
有点感冒，不知道怎么治疗，希望得到帮助
感冒咳嗽，尤其是嗓子疼。感冒有一段时间了
呼吸道感染可以吃什么不可以吃什么，要多
上呼吸道感染，嗓子有炎症，喝红糖姜茶会不
感冒时会打呼噜好了以后就没有呼声。拍c
感冒引起的咳嗽，咳嗽的时候肚子里会有一口
喂感冒咳嗽的鸡禽吃药，被鸡爪爪伤，第二天
小儿肺炎应该怎么治疗才能好的快那？
宝宝上呼吸道感染，持续低烧不退，打了两天
上呼吸道感染引起的咽喉炎，医生还说我肺火
反复呼吸道感染以前抗生素用多现在抗药该咋
感冒的时候喝柠檬茶好吗？（柠檬加水）
上呼吸道感染，持续高烧，输液后，还是晚上
没有感冒没有鼻塞就是闻不到味道，然后去买
咳嗽，不发烧，干咳很厉害，咳得头疼
经常感冒每次感冒好了后鼻涕特别多怎么办
晚上吹了电风扇感冒了吃感冒清片效果好还是
晚上睡觉呼吸困难，感觉胸闷有痰咳不出，白
下呼吸道感染引起的干咳吃什么药好的快
急性上呼吸道感染到医院挂号,应该挂哪个科
感冒怎样好的快，感冒影起耳鸣，我该怎么办
急性上呼吸道感染为什么输赢两天了还是高烧不退
喉咙有异物感，耳朵疼，会不会有什么
感冒呼吸不顺畅，有时需要深呼吸才舒服怀疑
我前两天感冒我吃点感冒药完了到晚上
咳嗽呼吸道感染，，，，，，，，
经常感冒，上火，犯困，整天老想睡觉
我感冒发烧好了以后一直浑身无力没精神头
婴儿感冒婴儿51天，今天呼吸时鼻子里呼噜
急性上呼吸道感染怎么样可以快速的好起来呢？
请问感冒咳嗽声音重，黄鼻涕，身上有点发
经常咽炎，感冒就上呼吸道感染，我想请问大
儿子上呼吸道感染，医生让喝头孢克肟，每天
风热感冒引起的喉咙嘶哑能吃黄连上清片吗
感冒刚好一阵子，可没过几天又感冒了，还咳
真菌感染多久能治愈，持续用药要多久。
呼吸道感染，有时候呼吸咕噜咕噜的，的有一
呕吐头晕无其他症状会是上呼感染吗
老年人感冒引起的心衰肺衰79岁女在ICU
儿子，经常感冒，呼吸道感染，有浓泡，咋办
感冒有痰能吃葡萄和安神补脑液吗
轻度感冒，有点鼻塞，吃什么药好呢？
痰液粘稠的病症是什么引起来的呀？
感冒不知道为什么会经常感冒，这一次已经快
呼吸道感染怎样吃药，时问二月多没好彻底。
感冒发烧38度2，呼吸一分钟52次怎么办
小儿肾病综合症一个月现在感冒发烧39度该用哪些
婴儿上呼吸道感染，求中成药哪些效果好副作
宝宝睡觉感觉鼻腔有鼻子，呼噜呼噜的响
我经常感冒，冬天感冒在我身上那就是常客
感冒发烧刚有好转，但能听见胸部的呼吸声
胸腔里面疼昨天还不疼今天早上起来后
哺乳期感冒了能吃999感冒灵嘛？人家都说
哺乳期感冒了声音嘶哑怎么办？现在宝宝也和
怕冷发烧不知道是不是感冒，特别是脚板感觉
上呼吸道感染干咳，有点喘，着急的时候还有
打呼噜，扁桃体发炎，睡眠时有呼吸暂停的现象
感冒了，流鼻涕，鼻塞，咳嗽好像肺疼一样，
上呼吸道感染，体温低烧，吃过头孢，阿莫西
宝宝得了急性呼吸道感染好了然后哭时总流鼻
宝宝上呼吸道感染有痰咳速这样的情况能不能
儿童上呼吸道感染，想吃中成药，什么药比较
孕妇上呼吸道感染一定要用头孢吗？什么情况
上呼吸道感染咳嗽输了三天液了基本可以了就
上火感冒，喉咙痛，吐痰带血丝怎回事？？
哺乳期呼吸道感染半个月还不好怎么办？这段
急性上呼吸道感染 先多喝水,贴退热贴,吃些儿小安
感冒发烧医生给我用奥美拉唑镁肠溶片可以吗
孩子老是上呼吸道感染？？到底怎么了？？？
感冒了怎么办？哪个品牌的感冒药效果最好？
呼吸道容易反复感染，咳出浓痰，x光片见两
病毒感冒，白细胞低，多久可以恢复正常呢？
感冒了吃药一点作用都没有不知道是不是缺
急性上呼吸道感染为什么输赢两天了还是高烧不退
呼吸道感染为何这么难医治?平常要注意哪些
儿童咳嗽变异性哮喘的治疗？？？？？
感冒后身体无力心跳过快呼吸急促有头晕现象
婴儿喉痉挛呼吸时抽搐，哭闹！间歇性的发生
感冒吃什么药好的快感冒吃什么药好的快
新生儿窒息，新生儿呼吸窘迫症，检查为白肺
我没感冒也老是咳嗽，最近这几天呼吸时右背
感冒发烧十几天，感冒发烧好了，但是最近总
呼吸道感染，17周岁输液可以用左氧氟沙星吗
感冒，发烧39度，身上感觉和火烧一样
颈部淋巴结炎，急性上呼吸道感染，8个月的宝宝
感冒期间吃药了，做精子检查会影响结果吗
上呼吸道感染吃什么药?急!急!急
前段时间感冒了现在感冒好了鼻子有黄鼻涕
上呼吸道感染的咳嗽，吃什么药比较容易康复
感冒之后，头晕沉沉的，呼吸有点困难，想吐
感冒了，嗓子有点哑，流鼻涕。一般在什么
急性上呼吸道感染开了氯化钠做雾化，忘记问
感冒…喉咙痛……为什么我服用了盐酸莫西沙
我呼吸道支原体感染，咳嗽，挂了三周吊瓶，
感冒之后突然耳鸣，吃消炎药不管用，为何会
胸闷气短感觉呼吸道总有痰吃什么药有效?
下呼吸道感染引起的咳嗽（干咳、少痰），应
我上呼吸道感染，输液吃药后差不多好了，但
感冒就会气喘不过来感觉胸口不舒服有时还会上气不接下
上呼吸道感染，高烧1天后至今低烧约2周，
感冒引起之气管炎是急性的吧吃什么药好的最快
心脏病患者可服用止咳丸吗注意事项上写着慎
我经常感冒，一感冒就到气管上，..
感冒引起的咳嗽，且咳嗽伴随胸疼怎么办？
妈妈感冒，怀疑传染给刚过满月的婴儿，孩子
感冒发烧好了过后，吸烟怎么都变味了
感冒了怎么办？？？？？？？？？
高烧并发上呼吸道感染，后来去医院确定为肺
感冒喉咙痛，牙痛，头昏，嘴巴干，没有精神
小儿感冒颗粒与儿童清肺口服液是否可以一起吃
胃疼一呼吸就疼不敢大喘气，不敢用力
流清鼻涕，偶尔咳嗽，有痰，又是低烧
没有感冒嗓子里好像有东西是怎么回事每天早
上呼吸道感染感冒发烧十几天，现在好了（不
宝宝睡觉打呼噜 我宝宝睡觉时有时候也会打呼噜
小儿肾病综合症一个月现在感冒发烧39度该用什么
急性上呼吸道感染,可以用布地奈德做雾化么~
春季感冒和冬季感冒吃的感冒药有区别么？
宝宝感冒不流鼻涕，鼻腔有鼻涕呼隆呼隆的，
医生诊断为病毒性呼吸道感染，开了鱼金注射
小儿痰液粘稠时保持呼吸道通畅的护理措施
感冒了能喂孩子母乳吗？孩子现在出生第十四
急性咽炎必须静脉输液吗。吃什么要好
感冒了又上火怎么办，能喝红糖姜水吗
感冒了，咳嗽痛，流鼻涕早上吃些什麼较好
急性附睾炎吃什么药啊？着急！！！
肺结核的症状，严重时会影响身体的那个部位
感冒怎么办？？？？？？？？？？
我家孩子晚上睡觉呼吸的时候鼻子干，会不会
感冒咳嗽的很厉害吃了很多药不管用伴炎症
肺部感染严重，而且还呼吸困难。男，72岁
打喷嚏流鼻涕，长口腔溃疡，夜里老哭是怎么回事啊
呼吸道容易感染，日常饮食有什么可帮助？
哺乳感冒，现在体温37.5算发烧吗，可以
大人感冒退烧，什么方法最好。能告诉吗？
传染性感冒'有鼻涕鼻塞'咳嗽''吃
嗓子不舒服，呼吸困难。感觉要用很大劲一样
咳嗽有痰早上晚上严重有些顿咳吃饭时也咳
支原体感染不知道严重不严重想像您了解了解情况
嗓子很疼，咽东西特别疼。说话还好
感冒咳嗽，持续一星期，呼吸困难引起双肺赌
上呼吸道感染用药5天不见好转。眼睛框有肿
哺乳期有点感冒可以吃点药喂奶吗？或者不吃
感冒发热有时候哦未治疗想要得到更好的帮助
孩子经常反复发烧，反复发烧要到医院检查原因
咳嗽咳嗽时要吐又吐不出脸上出现很多小红点
发烧发烧到医院检查说上呼吸道感染！住院5
感冒，鼻塞吃东西没有味道，闻不到味道
急性上呼吸道感染，就是喉咙痛，干，这些药
宝宝呼吸道感染，血象高还发烧用什么药好啊
儿童感冒药消炎药抗菌药退烧药是否可以搅拌一起冲水喝
呼吸道感染，感觉嗓子不舒服，还会咳嗽。
小孩感冒加肺炎，鼻涕多，怎么样做才好
男没有感冒却鼻塞，呼吸空气凉嗖嗖的，吃饭
造成急性胃炎的原因是什么？麻烦告知一下！
感冒、咳嗽（去小姑子家的时候，小姑子重感
急性咽炎怎么治疗才可以不变为慢性的？
感冒长时间不好，断断续续。直视太阳会打喷
上呼吸道感染本来不咳嗽了今天突然又开始了
过敏性鼻炎，咳喘，现在是脚痛20天左右
孩子上呼吸道感染（医院听心肺没问题化验血
感冒了怎么办？？？？？？？？
经常感冒，不知道怎么回事就感冒，心情还不
感冒了，一喝水或者喝汤嗓子疼，胃偏上一点
上呼吸道感染，咳嗽有痰不易咳出运动后大声
感冒后嗓子感觉有东西堵着导致呼吸不顺畅
老年人感冒以后，发烧到38.5度，浑身无
小孩咳嗽医院诊断为上呼吸道感染。在医院输
呼吸道感染来月经长痘痘，，，，，，，
肺部感染，呼吸不好，氧饱和80左右不稳定
新生儿上呼吸道感染，会引发唇色发黑么？出
淋巴结炎吗感冒后发现扁桃体肿大淋巴结肿挂口腔科对吗
感冒了嗓子干痒，呼吸刺痛鼻子老流鼻涕。昨
喉咙痒，咳嗽，可以吃冰糖雪梨么？
嗓子呼吸疼痛，还哑了，，不能说话
感冒了，，鼻子呼吸不畅，，囊囊的，，还动
我有点儿感冒了，不知道怎么样才能治好？
拉肚子，上呼吸道感染，肚子听着像水。着凉
窗口期急性感染症状只有盗汗一种症状出现的吗
感冒了呼吸有点快感觉像有点累能坐过
感冒、咳嗽、有痰、有黄鼻涕。
老年人感冒突然失声，喉部感觉有异物，咳痰
感冒发烧后脸上，身上长了红点是..
请问急性麻疹可以根治吗？该怎么做？
感冒难受，害怕传染孩子，老婆带着孩子回爸
咳嗽我儿子咳嗽很厉害而且呼吸困难这是为什
上个月被传染到感冒，流涕两天接下来就是长达一个月的
感冒了怎么办？？？？？！？？
上呼吸道感染能正常性生活吗，不知道那位大
感冒了吃什么好的快怎么办呢12岁
胸闷呼吸不顺深吸气后方舒服阴雨气压低为甚
孩子有点感冒可以打水痘疫苗么,M,15
宝宝有点打喷嚏但是没有感冒，主要是我感
我上呼吸道感染，打点滴前嗓子未哑，但在刚
急性肝炎治愈后还会有传染病毒吗？
感冒后一直咳嗽，现在吃什么药都不管用 求解
感冒了，鼻子不透气。憋得上不来气哦
小孩感冒了，晚上睡觉鼻子堵的很厉害
呼吸道传播跟接触传染哪个感染的机机率高？
感冒咳嗽一直好不了，该吃什么药啊
感冒出汗脸上出现好的红疙瘩，原因？
感冒引起呼吸困难嗓子有谈也有浓鼻子是什么
急性肺炎会死人吗？一般多久才好..
一般感冒吃什么东西但要不要吃药的情况下
感冒上火能喝姜茶!我感冒3天了
请问上呼吸道感染引起的感冒吃什么药好的快
上呼吸道感染老是发低热咳嗽头蒙疼心烦挂了两天的水这
感冒可以吃羊肉吗,吃了有问题吗
下午会头晕,呼吸困难,感觉血往头上冲是怎么回事
15
362
宝鸡治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
上呼吸道感染伴随急性鼻窦炎。吃什么药好啊
孩子有病毒性脑炎出院后感冒了怎么办
深呼吸感觉呼吸道疼，大脑还有些晕
沈阳治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
池州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
肺结核这种呼吸道传染的疾病，是不是上街就
泉州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
运城治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
早上起来咳嗽有痰，深呼吸胸口有声。
我家的孩子呼吸道感染总是咳痰怎么办？
衢州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
请问如何治疗老年人感冒引起的上呼吸道感染
苏州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
产前因感冒引起呼吸困难，孩子出生五个月时
怀孕初期病毒性上呼吸道感染对胎儿有影响吗
不知道感冒还鼻炎每天都会打喷嚏
珠海治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
我昨天发烧。呼吸道感染，感冒。
德阳治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
濮阳治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
怀孕了感冒发烧往身上擦酒好不好
广安治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
小孩经常感冒发烧，不知道什么原因
徐州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
因天气寒冷感冒导致上呼吸道感染先注射
我一感冒扁桃体发炎该怎么办呢？
儿童上呼吸道感染，咳嗽，谢谢李医生了哈
赤峰治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
哪家医院治疗急性胃炎比较好呢？
请问小儿病毒感冒和细菌感冒的区..
成都治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
女性经常感冒是什么原因，怎么治疗
宝宝两岁半，风寒感冒吃什么药？
大同治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
牡丹江治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
我家孩子呼吸道感染，总是咳痰怎么办？
体质弱易感冒，扁桃体常发炎怎么办呐
46天宝宝感冒流鼻涕怎么办？知道的帮帮忙
哈尔滨治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
聊城治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
温州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
榆林治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
前不久上呼吸道感染导致咳嗽，现在咳嗽一直
上火引起的感冒咳嗽吃什么水果好
本溪治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
孩子没有感冒症状，昨天晚上突然咳嗽的很厉
平顶山治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
小儿有支气管哮喘要注意什么呢？
六安治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
德州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
梅州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
攀枝花治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
清热解毒软胶囊可以治疗感冒吗？什么感
常州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
什么叫上呼吸道感染败血症？严重吗？
永州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
想问下治疗小儿感冒偏方是什么？
如何防治感冒，中暑（大小暑），
大连治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
湖北治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
哺乳期 感冒怎么办哺乳期 感冒怎么？
鄂州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
前天因为急性上呼吸道感染发高烧然后输液昨天早上退烧
柳州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
厦门治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
你好又感冒又上火了怎么办不想去医院
郴州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
请问：过敏性上呼吸道感染有什么症状？
晋中治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
长春治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
芜湖治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
百色治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
来宾治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
廊坊治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
我最近因为感冒感冒期间咳嗽流鼻涕
咸阳治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
3岁宝宝感冒流鼻涕一个星期了怎么办
小孩儿引发支原体感染肺炎可以治疗吗？
昌吉治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
如何防治感冒如何防治感冒、中暑等
邢台治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
唐山治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
淮北治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
2周岁宝宝感冒吃什么药合适？
东营治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
呼和浩特治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
舌下脱敏治疗小孩过敏哮喘需要多少钱
如何防治感冒、中暑？？？？
日喀则治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
绵阳治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
承德治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
小孩子五岁咳嗽感冒支原体感染用阿奇霉素和
新乡治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
病历，急性上呼吸道感染，用药头孢丙烯干混
1岁宝宝呼吸道感染反复发烧。挂水第二天下
湘西治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
幼儿下呼吸道感染，咳嗽较重，发..
赣州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
晚上睡觉醒后口腔呼吸道特别干，极难受
你好。小儿治疗呼吸道感染的药除了利吧伟林
鸡西治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
宁波治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
咳嗽，胸闷憋气，呼吸困难，有痰
50岁感冒后胸闷挂吊瓶不见好转
小儿因呼吸道感染发烧致鼻吸肉红肿怎么办?
中药灌肠治疗上呼吸道感染用什么中药最有效
普洱治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
孝感治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
南京治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
流行感冒与病毒感冒怎么样来区别呢.
通辽治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
烟台治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
风寒型感冒吃什么药比较好？
长沙治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
我孩子呼吸道感染总是咳痰怎么办呢？
呼吸道一上火就呼吸困难，喘不过气来？
开封治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
襄阳治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
请问修正感冒清热颗粒孕妇可以服用吗
如何防治感冒、中暑？？？？？
松原治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
突然间呼吸困难，呼吸道感觉有东西阻塞
两岁半宝宝感冒咳嗽有眼屎是怎么办?
2岁宝宝呼吸道感染可以打肌肉注射吗
请问现在感冒上火吃什么药才能对症
鞍山治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
湛江治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
轻度肺炎加上呼吸道感染?如何治疗?
如何判断支气管炎是急性，还是慢性？
宝宝总是反复呼吸道感染，该怎么办?
再生障碍性贫血感冒了应该吃什么感冒药
佳木斯治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
孩子有点感冒发烧可以吃炒洋葱吗?
"扁桃体发炎反复发烧怎么办"""
身体有炎症或感染病毒应该怎样检查
镇江治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
杭州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
流产手术后呼吸道感染咳嗽可以输液吗
韶关治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
因空调病上呼吸道感染应吃什么药
嗓子，呼吸道感染，发烧39度，
邯郸治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
体质弱经常感冒呼吸道发炎吃点什么提高免疫
这样的病毒性重症肺炎还可救吗了
小儿反复呼吸道感染该如何用药以及日后如何
阜新治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
渭南治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
请问，感冒咳嗽能不能做人流手术..
如何治疗感冒，发烧。。。。。
请问小孩子支气管哮喘是上呼吸道感染还是下
易反复感冒胃痛，便秘，胸闷气短
十堰治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
2岁肠道粘膜发炎，吃什么药
小孩子咳嗽是呼吸道感染引起的吗？
乌鲁木齐治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
1岁宝宝呼吸道感染喝牛奶会有痰..
汕头治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
兰州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
亳州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
海口治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
怀孕期间患上呼吸道感染用哪种药有效
宝宝接种后上呼吸道感染发热怎么治疗?
驻马店治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
最近经常性感冒，扁桃体疼痛，是不是与扁桃
我现在感冒咳嗽，吃什么药？
北京哪个急性宫颈炎医院急性宫颈炎最好?
丽水治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
马鞍山治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
本来有些感冒和呼吸道感染医生给开了
我经常感冒是怎么回事，是不是抵抗力差
益阳治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
孩子老是上呼吸道感染怎么办，怎么样用药？
东莞治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
重庆治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
天津治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
5岁宝宝发烧感冒吃了鸽子打呼噜
11岁小孩感冒咳嗽，发烧40度
岳阳治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
济源治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
上呼吸道感染，感冒，咳嗽，有痰
泸州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
泰州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
口腔炎喷雾剂治疗上呼吸道感染吗，我家的宝
中山治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
每次感冒肺部疼，会不会得肺癌
近几天的感冒发热用什么药效果好些？
石家庄治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
雅安治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
阳泉治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
宝宝吹空调感冒了鼻塞厉害吃什么药好
宜春治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
荆门治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
怎么样帮助支气管癌患者呼吸畅快的啊
武威治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
合肥治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
揭阳治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
晚上睡觉呼吸困难全身没知觉是什么原因
白城治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
黄冈治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
为什么总是感冒，有没有什么秘方可以医治
腮腺炎属于病毒性呼吸道感染还是皮肤包疹病
纯母乳哺乳期感冒发烧，嗓子疼怎么办？继续
十个月宝宝感冒上呼吸道感染鼻塞很严重好不
抚顺治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
周口治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
佛山治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
天生扁桃体肥大睡觉打鼾，呼吸不均匀
我现在感冒呼吸感到胸闷说不出话来？
盐城治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
孩子患病毒感冒烧39吃啥药
反复感冒、呼吸道感染，请问治疗方案
萍乡治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
小孩有点感冒晚上睡觉老喊爸爸，是怎么会事
明明没有感冒呼吸道也没有感染为什么会鼻塞
煤烟呛到咳嗽胸闷，也感冒了。怀孕
湘潭治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
惠州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
三明治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
临沂治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
济南治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
鹤壁治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
孩子的呼吸道感染总咳痰怎么办啊？
河池治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
喀什治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
我现在患有急性尿路感染，睡觉出汗严重
肇庆治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
最近感冒然后头晕嗜睡想知道是因为什么
儿童上呼吸道感染几扁桃体炎用什么消炎药好
我常常感冒后脑头疼一般感冒药吃不好
你好医生小儿上呼吸道感染是什么原因导致的
吉林治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
我是不是感冒引起胸痛：呼吸也痛，
昆明治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
非淋巴急性白血病怎么预后？预后如何？
孕妇常感冒拉肚子可以吃乳铁蛋白吗，
宣城治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
小孩刚感冒马上吃消炎药好吗？
商丘治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
吉安治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
最近有感冒，咳嗽并带有胸闷？
"经常打喷嚏没感冒就打喷嚏一天得打十几个
请问：感冒咳嗽可以吃牛肉吗？谢谢
得了感冒发烧，头痛，恶心怎么办？
为什么我感冒老是咳嗽，不容易好呢
洛阳治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
常见多重耐药菌感染患者的隔离措施
板蓝根治疗病毒性感冒吗？感觉头疼。
鄂尔多斯治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
着凉而感冒，头晕不知道发没发烧
如何治疗小孩胃感冒，很难好吗
儿童上呼吸道感染几扁桃体炎用什么消炎药好
汕尾治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
怀化治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
孩子的支气管哮喘应该怎么治疗呢？
怀孕期间感冒发烧对宝宝有影响吗
安阳治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
西安治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
秦皇岛治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
血夜病毒呼吸道感染发高烧不吃饭肚子不舒服
由上呼吸道感染引起扁桃体发炎和淋巴结增生
开始世上呼吸道感染后心悸失眠做..
上呼吸道频繁感染发烧，请帮帮我吧！
昨天因有点感冒咳嗽，突然觉得呼吸困难象要
孩子,鼻炎还感冒吃什么菜好?
济宁治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
小儿引发支原体感染肺炎，能治疗吗？
上呼吸道感染反反复复发烧什么时候会好，。
阳江治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
什么是感冒,感冒的分类治疗？
我患有急性上呼吸道感染服用过肺宁颗粒
男人能感染人乳头瘤病毒么？
广元治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
成年，幽门螺杆菌感染，如何治疗？
秋季孩子感冒打喷嚏，吃哪种感冒药好？
坐月子里发烧感冒了可以吃鸡吗?
我孩子呼吸道感染总是咳痰咋办呀？
金华治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
孩子上呼吸道细菌感染发高烧40度，打了
上海治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
安庆治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
漳州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
我宝宝感染急性上呼吸道感染，怎么办？
请问风热感冒和伤寒感冒怎样区别？
滁州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
泰安治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
体弱易呼吸道感染小儿吃燕窝好吗
怀孕期间感冒咳嗽对宝宝有影响吗？
湖州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
小儿双金清热口服液治疗感冒效果好吗？
沧州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
晋城治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
潍坊治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
3岁小孩感冒咳嗽吃什么药好？
小孩一感冒就气喘，应该怎么办？
吹空调感冒了流鼻涕请问吃什么药好呢
包头治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
河源治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
龙岩治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
细菌感染引起感冒，感冒好后一直咳嗽
莱芜治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
怎么总是呼吸道感染？有什么预防的方法
孕期怎样预防感冒'感冒了怎么办？
铜陵治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
我总是呼吸道感染，睡觉侧卧感觉..
贵阳治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
淮安治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
忽冷忽热体温正常没感冒不知道什么情况
扬州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
你好我家宝宝感冒咳嗽到了晚上就
半岁宝宝感冒引起咳嗽·痰多·喘气
小孩经常感冒发烧是什么因素或病因
南阳治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
汉中治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
绍兴治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
九江治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
铁岭治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
最近几个月老是呼吸道感染、咳嗽，而且一次
医生请问感冒可以喝维生素c泡腾片吗
美林主治风寒感冒还是风热感冒啊？
保定治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
成年人上呼吸道感染咳嗽有痰用什么药
延安治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
怀孕六个月感冒扁桃体发炎能吃蒲地兰消炎片吗
荆州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
有点低烧嗓子痒有点咳嗽鼻塞黄浓痰如何治
孕妇被别人传染感冒了怎么医治啊..
连云港治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
晚上或是凌晨咳嗽呼吸困难有窒息的感觉
齐齐哈尔治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
儿引发支原体感染肺炎可以治疗吗？
小孩3岁风寒感冒咳嗽，吃什么药好
如何才能预防流感感冒？？？？
晚上睡觉醒来时感冒，是风热还是风寒
孩子引发支原体感染肺炎可以治吗？
小孩每次感冒发烧38-40度怎么办
娄底治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
许昌治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
玉溪治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
请问宝宝鼻塞咳嗽咳嗽时感觉有痰
北京治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
宜昌治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
我女儿感冒发烧了不知道吃什么药好，
冬季流感引起上呼吸道感染吃什么药最好
宿州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
商洛治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
如何防止感冒咳嗽或者让咳嗽快点好
焦作治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
中医能治疗儿童支气管炎吗？怎么治疗
南昌治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
发烧，嗓子不适，全身无力，忽冷忽热
夏季如何注意防治呼吸道感染呢？？
朝阳治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
衡水治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
早上一醒来就感冒咳嗽，这么回事？
咽炎和呼吸道感染怎么治疗才最好呢
由于上呼吸道感染引起咳嗽，现在说不出话。
北京哪个急性宫颈炎医院急性宫颈炎极好?
忻州治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
孩子经常发烧，上呼吸道感染，扁桃体肿大
宝宝老呼吸道感染，儿童医院大夫给开的脾安肽
浙江治疗急性上呼吸道感染好评医生有哪些
16
227
12个月到5周小儿上呼吸道感染
一次感冒之后就有呼吸不畅有胸闷
上海复旦儿科医院能看急性上呼吸道感染吗？
猴耳环消炎片能不能治疗上呼吸道感染？
多抗甲素能防治小儿反复呼吸道感染吗
一周前晚上跑步，出汗吹风感冒了
服用了缬沙坦胶囊有一点上呼吸道感染鼻炎
呼吸有明显的声音感觉气管有异物
三个月大的婴儿感冒咳嗽怎么办？
4个月大的婴儿，感冒发烧
有什么办法让人不感冒啊？
21个月的宝宝一个月呼吸道感冒两次是缺乏
我长期使用染发剂，最近感冒后查血
4个月大的婴儿患上支气管炎怎么办
新生儿呼吸喘不上气是怎么回事伴有先天性喉
吃的太辣会引起急性上呼吸道感染吗?
我的儿子一岁半经常感冒咳嗽流口..
连花清瘟胶囊可以治普通感冒吗？
怎样才知道孩子是花粉症还是感冒呢？
15天的婴儿呼吸就象感冒一样呼哧呼哧的
"从入夏以来我经常感冒嗓子难受
我宝宝三周岁多上次感冒咳嗽感冒好了，怎嘛
感冒鼻子没塞但依然有些呼吸困难是怎么回事
5个月大的宝宝感冒流鼻涕怎么办?
急！！！！孕期感冒咋办?
这是什么病，大夫说是呼吸道感染
我48岁，春节后感冒、上呼吸道..
宝宝十一个月检查说是急性上呼吸道感染怎么办
不知道为什么我最近人有点感冒还..
流鼻涕，混身发冷，扁桃体发炎，呼吸道感柒
现在刚知道怀孕就有点感冒有三十五天
4个月大的小孩鼻塞流鼻涕怎么办？
您好前几天感冒引起的呼吸道感染从
天气冷了，怎样预防感冒？？
感冒药吃多了会不会导致月经推迟啊
按摩推拿了第二天早上就感冒发烧这是为什么
哺乳期妈妈患风热感冒吃药后流黄鼻涕咳嗽怎么回事
请问我还在哺乳，上呼吸道感染挂
医生打搅了，我现在有点感冒流鼻涕
急！刚出生六天的婴儿感冒鼻塞怎么办？
孩子一个月了有痰偶尔咳嗽咋办是不是
有吸烟史，最忌突然感觉呼吸不顺畅
孩子13个月，上呼吸道感染，白细胞10.6
手足口是哪类传染病，进行呼吸道隔离吗
问下流黄鼻涕是热感冒吗？
气管老是丝丝响一到晚上就老想咳嗽以前老
宝宝舌苔厚白，舌头红嘴唇也好怎么回事
打完流感疫苗，会自己感冒是吗？
浅表性胃炎和胆汁反流，呼吸道感染怎么样办
上海仁济医院能看急性上呼吸道感染吗？
孕4周5天发烧能打针吗
小孩子刚打完预防针能吃感冒药吗？
厦门海沧医院能看急性上呼吸道感染吗？
三明大田县医院能看急性上呼吸道感染吗？
我女儿15岁了总是反复发烧怎么回事
孕35周，我有点呼吸困难，怎么办
平时家里给孩子备什么感冒药比较好？
小孩出生才17天，急性上呼吸道感染
你好大夫。我儿子前一段时间上呼吸道感染发
现怀孕7个月，感冒咳嗽严重
3个月内2次感冒憋喘性支气管炎
北京301医院能看急性上呼吸道感染吗？
想问下。那种大面积经呼吸道感染的狂犬病
莱芜莱钢医院能看急性上呼吸道感染吗？
呼吸时，气喘.并伴有咳嗽.
我体温38度，浑身疼，没有力量
宝宝九个月得了急性喉炎，怎么办
宝宝13个月，也没有感冒什么的
脖子有点微痛，嗓子呼吸道有点不舒服
双上肺|型肺结核伴左下肺感染
宝宝发烧38.3查血说急性上呼吸道感染怎么办
马上就要生了，结果感冒发烧了
五岁小孩可以吃小儿速效感冒颗粒吗
孩子两岁感冒两天了晚上鼻子不通气
小孩78天了不知道怎么感冒了嗓子呼鲁
得IgA肾病的人患了感冒怎么办
吃了克感敏片有皮疹全身痒怎么办
62岁植物状态，肺感染发烧，昏迷
宝宝七岁了上个呼吸道感染引起淋巴结炎
怀孕40多天感冒一直流鼻涕打喷嚏怎么慢
怀孕六个月了，最近因为感冒引起气管炎
我想问一下就是孩子上呼吸道感染是不是打头
小孩刚打完预防针感冒可以吃药吗
，8月17日，急性上呼吸道感染
4个月大的宝宝感冒了怎么办？
我儿子9岁，因上呼吸道感染引起
四个月大女孩发烧减产上呼吸道感染喝利巴韦林阿奇
"我高危第5天上呼吸道感染输了三天液好了
"我家11岁男孩因上呼吸道感染已有十天
什么措施可以有效的防止流行性感冒？
女，19岁，上呼吸道感染干咳。
总生病的孩子要怎么调理呢？
昨晚睡到半夜起来上厕所感冒了
感冒分几种感冒分几种病毒性感冒怎么治疗
怀孕四个月可以吃三九感冒灵吗
胸腺肽能否提高免疫力，减少感冒发病次数
女儿9岁每年4月份感冒上呼吸道感
你好我这两天感冒了上半身酸痛身上
您好，请问下，除了尿路感染外还有什么路感
我家人10天前因呼吸道细菌感染发烧
孕妇35周得了上呼吸道感染，发烧怎么办啊
拍ct说是气管炎、呼吸道炎症怎么治
我家孩子三周岁了上呼吸道感染咳嗽很长时间
泉州市妇幼保健院能看急性上呼吸道感染吗？
"宝宝：男，有上呼吸道感染症状
小孩血象高必须输水吗吃药可以吗
我孩子今年18岁近几个月反复呼吸道感染
1岁半的儿童上呼吸道感染反复发作
"我的嗓子3年前由于感冒发炎了
急！三个月宝宝感冒咳嗽怎么办?
我家宝宝不到俩月，有点上呼吸道感染
"岁10月16日感冒高烧达40度
反复发烧第四天，医院抽血是呼吸道感染
我家宝宝七个多月发烧上呼吸道感染引起的发
怀孕7个多月了咳嗽怎么办？求答案
从小到到很容易经常感冒和流鼻血
我儿子最近一两年老是因为呼吸道感染或者是
请问专家护肜专治小孩感冒吗？
咽口水时，扁桃体的右边有点疼
5月大的婴儿感下呼吸道感染阴沟肠
3个多月的宝宝感冒咳嗽拉肚子怎么办
由于不小心吃了冷奶粉感冒了严重
"今天早上才感觉到鼻子不舒服
大约两个星期我上楼感觉呼吸困难，心脏不太
61岁，男。肺心病呼吸衰竭，心衰
怀孕七个月了被传染感冒喉咙有点..
我40岁女性，因为上呼吸道感染，吃阿奇霉
11岁的小孩发烧几天眼睛发红怎么回事
怀孕7个月了，感冒很严重
20天大的宝宝患了严重肺炎怎么办
阜阳市妇幼保健院能看急性上呼吸道感染吗？
三岁小孩近一个月经常感冒发烧咳嗽咋办
如何让自己在雨天得感冒？急
我现在31周，老公感冒流鼻涕咳嗽
朝阳县人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
两周岁宝宝抵抗力差老是反复呼吸道感染，可
刚上幼儿园的小朋友该怎么预防感冒啊？
1岁半的小孩咳嗽老不好怎么办
就是小孩这两天急性上呼吸道感染住院刚出院
"我知道是不会通过呼吸道传染的
朝阳建平县医院能看急性上呼吸道感染吗？
七个月大的宝宝感冒流鼻涕怎么办?
"皮肤痒有红色小点会引起呼吸道感染
我感染到支原体了和上呼吸道感染女儿才三个
总是感觉有东西这是不是咽炎应该如何治疗
北京到哪里的医院急性宫颈炎好?
不知道是什么类型的感冒一直不好
孩子刚开始是发高烧，然后上呼吸道病毒感染
喉咙有易物感;经常感冒很容易咳血
大夫您好！我觉得应该是上呼吸道感染
孩子6周岁，之前2次呼吸道感染
呼吸有点困难一开始是感冒然后去医院
怀孕7个多月，老公感冒传染给我
马上要高考了，感冒不停流清鼻涕
医生你好，我想问问真菌感染是什么
"打耳洞一个星期后出现感冒症状
男，40岁，患严重呼吸道感染
"咳嗽怎樣區分咳嗽是呼吸道细菌感染
"感冒几天没吃药，发现咳嗽有血丝
宝宝发烧三天，医院检查上呼吸道感染，第四
我想请问下身体很怕冷该怎么办
怀孕2个半月，吸气胸口疼，嗓子疼
上呼吸道感染一个月了，鼻塞流鼻涕，咳嗽
"2010年10月感冒发烧一天咳嗽
偶尔皮肤长包瘙痒，反复上呼吸道感染，扁桃
最近我们家大人全都感冒了病毒性上呼吸道
有时坐着坐着感觉呼吸困难，胸闷
支气管炎十年，现在平时感觉肺部胀满，生气
我朋友一道冬天就感冒这次感冒好几天了
咳嗽快一个月了，是不是肺结核复发呢
宝宝每隔一个月就会呼吸道感染或是扁桃体发
上海中山医院能看急性上呼吸道感染吗？
宝宝46天，被我传染了感冒
近老是睡觉热，出汗是怎么回事
宝妈感冒了，宝宝可以吃母乳吗
"我家的小孩被妈妈传染感冒了母乳喂养
每天四个小时手机上网会引起感冒吗
女，22岁。喉咙发炎上呼吸道干
看看是甲流吗?怎么打针还发烧
你好：我女儿现在打反复呼吸道感..
宝妈感冒，宝宝吃奶能传抱抱感冒吗
感冒已好却老是流鼻涕咳嗽吃什么药好
咽喉炎，鼻道炎，是不是引起感冒头痛呼吸困
北京304医院能看急性上呼吸道感染吗？
我感冒很多年了很容易感冒该怎么办
我女儿3个月经常感冒怎么办?
吸别人发的香烟会感染禽流感吗
重庆西南医院能看急性上呼吸道感染吗？
我现在怀孕六个月，患上呼吸道感染怎么办？
感冒分几种啊不同的感冒吃什么药好啊
我儿子俩岁半医生诊断局部中耳炎
"3个月的宝宝感冒流眼泪打喷嚏
孩子3岁三个月感冒咳嗽经检查两肺
呼吸时感觉右面的气管不舒服怎么回事
5岁女孩腺样体肥大想知道怎样治疗
我想知道我是流感还是支原体感染
咽喉总感觉像有东西舌苔发黄想得到帮助
两周岁的小孩每次生病原因上呼吸道感染老是
今天去游泳，不知道怎么回事感冒了
我现在会不会又得病毒性感冒，又..
"95岁老人因上呼吸道感染和尿路感染
5个月大的宝宝发烧怎么办？
一个月的宝宝前两天化验血是急性呼吸道感染
最近两三天左胸口疼，深呼吸疼痛加剧
晚上用什么方法，让自己感冒发烧
南京江苏省妇幼保健院能看急性上呼吸道感染吗？
10年前以前患过哮喘现在没感冒就是感到
呼吸困难胸不疼呼吸提气堵没有感冒没有其它
左胸部位不舒服，用力呼吸疼痛
4岁女儿检查出有上呼吸道感染心肌炎
2个月大的婴儿感冒怎么治疗
怀孕5个月了感冒；流鼻涕难受
我从9月底因感冒引起过敏性鼻炎
聊城市妇幼保健院能看急性上呼吸道感染吗？
5岁小孩腺样体肥大不手术如何治愈
想知道是得了感冒还是支气管炎？
我父亲58岁，胸痛呼吸道感染住院
"最近不知道是怎么回事鼻子好像有点塞
额窦炎传染吗？能给宝宝接触吗？
"怀孕40天扁桃发炎及上呼吸道感染
孩子1岁2个月，呼吸道感染
我已经连续两次感冒都是细菌感染
医生您好我想咨询一下呼吸道感染卡痰呼吸
不知道是得了感冒还是支气管炎？
女孩感冒吃点什么好女孩感冒吃点什么好
你好，我的宝宝老好患呼吸道感染
四个半月婴儿感冒能喝感冒冲剂吗
17
258
口干，前几天上呼吸道感染
感冒了。可以建身吗。现在
上楼梯到四楼就感到呼吸困难
我月经超了五天了没事吧
右上肺陈旧性肺结核，纤维灶为主
感冒有一周了，最近头痛
呼吸困难，接不上气，是不是心脏病
宝宝排痰困难我该怎么帮？
看错说明书服了四粒芬必得。
急性溶血性输血反应的处理原则如何
前二周感冒，现尿中带血，
地铁上，旁边坐了一个老头
发烧到39.3度怎么处理？
咳了半月了输液也不见好
"朋友的宝宝5个月
感觉小时候就有吸不上气的感觉
风热感冒后有黄痰和黄涕怎么办呢
我得的是亚急性甲腺炎么？
吃哪一种维c增加免疫力
身上有红包，前几天还发烧
月经最后一天同房会怀孕吗
身上长了一个毒疮什么办
感冒和吸雾霾有什么区别
去按摩店做了肩颈按摩
"我得过一次呼吸道感染
感冒可以喝鸡蛇汤吗？
鼻子流血有血快不知道怎么回
孩子刚6个月我刚一天吸一支烟行吗
我怀孕5个多月感冒有20多天，..
晚上睡觉打呼，很大声一直打
我感冒 咳嗽 喉咙痛是H7N9吗
腿嗑破了 感染了
呼吸的时候胸口疼得十分厉害
哪里有卖百川苓的药
气管好像有水或像是气泡咕噜咕噜
双黄连颗粒和头孢氨苄颗粒能否与牛奶同服
感冒有十几天，前面好一点了
吃了头孢克洛干混悬剂过敏
怎么预防渐冻人身上的感冒
一星期前来好事,提前了十几天,出
男人吃了药能要孩子吗
感染了hpv没长疣怎么预防
闻不到，味道。好几年了。
感冒，201.11.5没有病例吖
喉咙易痛，感冒引痰很久不好
在老家看医生说是鼻甲肥大
手足口得过一年后有后遗症吗
我孩子濞腺体增大呼吸用嘴巴
磷酸奥司他胶囊的作用及副作用
怎样声音才会更好听？
上呼吸道感染几年了，一直不见好
感冒，已经有两三个星期了。
肺部有痰吸痰机吸不干净
最近两晚上老哭，不知为什么
宝宝七个月时拉艮大使是什么原因
今天被不明针头扎到，没出血
"急!急!急!帮帮忙
我是现在上初一的小女孩
这种情况下小孩i该如何用药
感冒，一吃东西就想吐
深呼吸时右侧腰部痛是什么原因
怎样提高我姐姐的免役力？
發燒后，咳了2天就說話沒聲音了，是怎麼回
"我儿子现在已三岁半了
我男朋友最近快一个月一直咳嗽
沆鼻涕沆鼻涕沆鼻涕沆鼻涕
扁桃体腺体术后半个月仍然呼吸困难
耳朵上有褶皱会得心脏病吗
经期间可否吃必理痛伤风感冒药
小儿出现排痰困难该怎么办呢？
感冒好几天了，也不见好
呼吸道，上不来气，心跳正常
呼吸的时候胸口会痛是为什么？
给他吃的鱼腥草和导赤片可以吗
宝宝快五个月了呼吸一直呼哧呼哧的
"我的小孩10个月了
上牙床外侧热痛，上唇也热痛
口干、喉咙影影有点痛怎么办？
输过液三天之后，心脏不舒服
宝宝9个多月，铅超标
3岁1月 经常感冒
吹调感冒，吃那类感冒药？
医生我是怀孕5个半月的孕妇
感冒孕妇能吃川白母的吗？
感冒引起咽干恶心流黄浓涕头痛
怀孕喝板兰根对胎儿有影响吗
a羟丁酸脱氢酶偏高(296)
上呼吸道感染两周了都不见好
5分钟回复，50000名认证三甲医生我宝
怎样知道普米克的吸入量
生甘草加蜂蜜加陈醋的配制及功效
流鼻涕，清液，晚上睡觉会塞鼻子
腰部长了一个黑色的东西
男性 泌尿道感染 花多少钱
鼻子上有小包，一挤还出白浓
体温总是在37.3正常吗？
感冒清片与阿莫西林可以同服吗？
孩子咳痰吃点什么可以缓解？
呼吸不过来，发斗，失去意识
我家小孩为什麽爱哭是不是缺什么
我怀孕24周零2天了
我咳嗽几个月了，一直反复
感冒时输过液想知道是不是正常情况
23岁，女。怀疑尿道感染
请问我的情况属于什么情况？
上呼吸道感染後幾天喉嚨疼痛及咳嗽
l老是喘不过气来痰很多
今天儿子去医院查是上呼吸道感染，
感冒输完液后就开始打咯樓该咋办
宝宝5个半月流清鼻涕.
感冒引起眼庠，有半年了！
我感冒三天了，流稀鼻涕
我的孩子这几天咳嗽发低烧.
宝宝能吃愈酚喷托异丙嗪颗粒么
用的星力会有不良反应吗？
呼吸困难.左胸和右胸有时候会痛 肥胖 有大山羊
怎么预防渐冻人的感冒呢？
感冒三天了，一到晚上就发烧
你好我今年22我的了肺感..
我家宝宝六个月，感冒三四天了
最近怎么了这是，老是
服用罗红霉素是否与先锋又冲突
小孩吃了乃捷尔有副作用吗
亚急性甲状腺炎在饮食上应注意什么
发烧38~39度多，点滴两天烧退了
"11个月大的婴儿
虚5岁的男孩一吃就多
6年前因食道癌做过放化疗。一周前因感
我为什么在最近一个月连续感冒多次
感冒，一个月了！咋整啊？
男孩，18个月，11公斤
发低烧头疼病前有眼前发黑想摔倒
孩子在什么情况下易患气管炎
今天孩子在幼儿园体检说是呼吸音粗
我老公连续打嗝几天上呼吸道有..
女儿在学校军训集合时晕倒了
上呼吸道感染打阿奇霉素1.0量大不
肺疼呼吸不能太大口了不然疼的厲害
舌头有白色物用牙刷刮会出现道道
吃扑感敏最快多久可以喂奶
吃什么药能有用‘‘‘‘
"我今天早上一起来就流鼻血
3周在洗浴中心找了xjdtxj3周后出现
关于哮喘病的多种情况分析咨询
感冒三天了打两天针今天不烧了但是呼
"小儿喉内偶尔听到有痰
小柴胡颗粒和雪梨膏一起吃吗
11个月大女宝宝脸上有红痘痘
我家宝贝今年四周岁，总是上呼吸
深呼吸时左胸、肩胛骨处有疼痛感
我家宝宝七个多月了肠道感冒
感冒流鼻子    出不到气
宝宝20多天，呼吸有响声
鼻梁上有一个y字形的青筋
"我孩子三岁了前几天开始低烧
感冒经常吃克感敏有副作用吗
"喝的护彤不是很好
孩子鸡胸年龄三周岁半如何治疗
上个月24号左右来了月经
小柴胡和板蓝根能不能冶疗就是喉咙仲痛
请问我刚吃药过几天可以要小孩
11个月的小孩上吸呼道感染
请问哮喘病人要注意怎样的生活环境
"我孩子前几天感冒了
常常感冒.我应做那些检查
来谈谈关于避孕药，美欣乐or优思明哪款效
"我有支扩易感冒发烧
我爷爷上次大病一场后就过一段时
急急急...请教有关泛福舒的使用
肺部有阴影，ct显示无明显包块
您好，我家宝宝四周岁，经常上呼..
呼吸困难上不来气的原因和和解决办法
病情有二十天了，上呼吸道感染
我儿子是否适合吃玉屏风冲剂
怀孕几天喝了两包感冒冲剂有事吗
我的喉咙经常沙声怎么处理
三九感冒灵能两种都适用吗（..
胸中有痰  呼吸困难 是怎么回事
我家宝宝两周多了总是咳嗽
是不是感染h7n9，，，，，
我上个月20号来的月经
腿上面方红，有一部分红点点
晚上睡觉打呼，有时还有感觉
前几天感冒、吃点药有所好转
深呼吸是左胸疼是怎么回事..
我家宝宝两岁了。大便经常干硬
婴儿刚打完针能否喝感冒药
孩子体温在35.8度正常吗
输入问题内容，点击“我要提问”。
输完液几个小时能喂奶？
望医生给我明确的答案！
免疫球蛋白a.g.m高
感冒咳嗽一周，一周后痰中带浓血。
5岁的小女孩最近总叫肚子疼
能不能把几种感冒药同时一起吃
0·65的能不能做手术
我儿子，这段时间一直上呼吸道感
感冒有两周这样，一直有鼻塞
999感冒灵吃了效果好吗？
近2年的时间经常感冒
男孩，3个半月大，发烧
新康泰克最多可连吃多少天
一直咳嗽泡沫痰去检查没有感染
合生元益生菌和感冒药片能不能一起吃
上呼吸道发炎.后喉痒咳嗽.吐白..
哺乳期吃了复方氨酚烷胺片怎么办
我感冒一个多月到现在上呼吸道干痛，外出风
尘肺，有15年的时间，
急.急.急.急.
我女儿14个月，一个月发烧一次
身上突然起了一块紫色的方块
上火好几天了火没降下去
好了过几天又感冒？
感冒有两周多了，还有咽炎
4个月宝宝鼻痴怎么护理
不太咳嗽了但这几天持续头晕
请问有无这总种药···
鸡胸该挂那个科室的号。
感冒  喉咙发炎  头晕
"今天路过一段污染很大的地方
我主要是脾胃气上走呼吸道
医生，刚才问过你的，
医生说，我呼道感染，病毒感染
胎动像呼吸一样 是什么
小孩身上长红疙瘩还很痒
你好怀孕一个多月吃了胃药和感冒药
输血感染hiv的潜伏期有多长
工业煤气中毒21年，如同植物人
宝宝身上起了成片的小红疙瘩
无故出现出气不畅.要大口的深呼吸
想问一下一个月检查hiv的准确性
感冒，气紧，有糖尿病、
遇凉风时咳嗽有几个月了
上呼吸道感染吃林巴韦颗粒和小儿烟扁颗粒可
怎么治感冒一般几天能好起
请问小孩子的哮喘能治好吗.差不多一个月就
脖子上以前涨个会滑动的包
您好！请问利巴韦林配伍禁忌
哺乳期上呼吸道感柒可以用罗红霉素吗
有骨质纤维留能喝蜂皇浆吗
男孩三岁感冒八九天没好流鼻涕最近三四天呼
上呼吸道很痛哽咽更痛这是怎么回事
感冒了泡个热水澡有帮助吗
"我是生完孩子50天左右
呼吸不顺，感觉吸不上什么气的
风热感冒 电风扇要几天才能好
"是否在高危6天到6周内
尿次数多尿少，睾丸下湿湿的
上午不烧晚上不烧，下午发烧
我的孩子五岁了，总是
孩子消炎能服利福平胶囊吗?
十八岁连续感冒一个月十八岁连续感冒一个月
克林霉素病毒唑地塞米松能混打吗
我家小孩子，这两三天哭声不对
高危两周后第十五天开始伤风感冒发烧
感冒一直没好怎么办。。。。
宝爸感冒了，带一个月的小孩子
感染　宫颈HPV会得喉癌吗
18
228
上火如何辨别及对证治疗
浑身乏力一点意思也没有
感冒了能吃姜吗
平躺在床上右下腰侧部疼痛
排除感冒和怀孕的可能
新生儿呼吸急促每分钟70次
尿路感染自己会好的吗
支原体肺炎的治疗和护理
经常咳嗽，无痰干咳
孕妇感冒生痰吃什么好
上呼吸道感染一般几天可以痊愈
支原体感染一直没完全好
嗓子痒老是不停的咳嗦
上呼吸道感染能用润汇吗？
是感冒后可嗦气喘..
请问感冒影响唐筛吗？
支原体感染能吃鱼吗
感冒了可以喝咖啡吗？
例假期间头痛，两个月了
头痛肚子疼好几天还不好
上呼吸道感染，咽干咽痛
小儿佝偻病漏斗胸要怎么办
感冒喉咙疼能喝姜汤吗
感冒了如何好的快
感冒了要去医院吗
急性蜂窝组织炎如何诊治
请问感冒可以熏艾条吗？
宝宝感冒一般几天好？
感冒发烧38.2:检查出来
感冒咳嗽吐白痰20天
老人感冒了该怎么办
孕妇感冒吃点什么好？
宝宝得了肺炎能治好吗?
经常感冒，尤其在冬天
感冒时可以打飞机吗
纵膈肿瘤要如何进行治疗
呼吸困难这跟运动会有关吗
普通感冒与流感的区别
我感冒了，怎么办
感冒眼睛红是咋回事啊
"感冒有一星期了
孩子肺炎怎么去治呢？
吃狗肉可以夏桑菊颗粒吗
感冒了可以喝四物汤吗
上呼吸道感染，两个月新生儿
感冒咽喉疼能吃皮蛋么
感冒了老是鼻塞
"感冒可以吃的东西
急性心肌梗塞愈后吃什么药
小儿感冒伴咽痛怎么用药
孕妇能否喝川贝枇杷膏?
支原体感染是怎么得的
发烧不退 感冒
急性阴道炎 宫颈炎如何治疗
感冒如何才能好的快
请问感冒可以熏艾条吗？
上呼吸道感染，两个星期了
上呼吸道感染，7天了
我感冒了会不会是h7n9
吃什么对感冒最有帮助？
"感冒了心跳95下
感冒到好的发展过程
急性横贯性脊髓炎有何良方?
关于感冒的一些事？
感冒没药在家我该怎么办
感冒好了老是干咳
总感冒，能用斯奇康吗？
小孩子支原体检测为阳性
感冒咳绿色的浓痰。
支原体感染的原因是什么
前天感冒压八个月流感
爱感冒，该怎办。
上呼吸道感染，一天干咳几次
999感冒，悉尼膏..
感冒吃这药行吗..
感冒后接着喉咙干有时呼吸困难
感觉呼吸不上来要深呼吸
感冒后为何总感气喘..
就是感冒输了几天液还是温烧
肺不大好，以前有肺结核
上呼吸道感染有红色的泡泡
感冒干咳无痰吃什么药
感冒了，头闷，呼吸困难
呼吸道感染好后突然出现尿频
上呼吸道感染静滴青霉素的剂量
感冒能否打h1n1疫苗？
吃什么可以增强低抗力
支原体感染有和症状
呼吸道感染用恩尔欣管用吗？
上呼吸道感染后遗留的！
本人感冒了受不了了...
我感冒了以后中要咳嗽..
感冒吃完药能泡脚么
感冒期间能吃北芪吗
"感冒10月17日
小儿感冒这是怎么回事呢？
干咳吃什么药能止咳
支原体感染的原因有哪些
肺炎外加有点肺内感染
感冒是能不能喝咖啡啊?
呼吸困难、口干、流鼻涕
容易感冒、味口不好！
感冒了可以吃维c吗
婴儿感冒了吃些什么药
感冒好了之后会上火
小孩感冒几天，眼睛肿
感冒后.乏力,头晕
感冒关节疼该吃什么药
经常感冒是么什原因
感冒了，我该怎么处理
感冒药什么牌子的好？
急性咽炎干痒疼还有痰
老感冒痰多黄鼻爱睡觉
感冒的类型有哪几种?
停药多久后可以要孩子
感冒5天了还不好
前列腺炎表皮葡萄求菌感染
感冒引起的流眼油.鼻涕。
呼吸系统有问题指甲会变黄吗
哮喘是用舒利迭吗
"感冒后现在就头疼
普通感冒和流感的区别
感冒了可以去健身吗
感冒冲剂和板蓝根的区别
为什么感冒时经常一个鼻孔不透气?
我感冒了该怎么解决
宝宝舌苔白的比较多
经常感冒和嘴舌起泡泡怎么办
感觉发烧，但体温不低
呼吸进去的空气是冷的
前天感冒昨天来的例假
得急性睾丸炎该怎样治疗
支原体感染、求医生解决
感冒嗓子紧痛头痛有些低烧
鼻塞难受，相当影响学习
感冒了能吃维c吗
咳嗽的时候气短气接不上
夜里干咳，有痰
上呼吸道感染的合理治疗
高烧一直不退，20多天了
感染为什么要拍胸片..
呼吸道感染用恩尔欣管用不？
远行呼吸困难，又有吐血
急性附睾炎的原因是什么
感冒鼻涕带血该怎麽办..
孩子免疫力低下，老好感冒
咳嗽期间可用复可托吗?
感冒了在房间打了个喷嚏
我发烧10天了39.2度
肺炎，是否需要洗肺？
梅毒感染后几天可以查出
感冒了能喝四物汤吗
感冒了买什么药好啊！
孕妇能吃九味羌活颗粒么
急性甲状腺炎应该能治好吧？
阿奇霉素能连续用多长时间
肺炎支原体成阳性怎办？
腋下急性淋巴结炎，求帮助
上呼吸道感染了，输液两天
感冒刚好2天能不能做爱
感冒咳sou怎么治疗..
感冒了，多处不舒服
小儿感染性心内膜炎有何症状
感冒了可以喝咖啡吗?
传导耳聋能去根吗
成人咳嗽和999有用吗？
经常感冒还老是反反复复
鼻子什么味道都闻不出
细菌感染是怎么形成的
感冒了可以去西藏吗
最近感冒声音变得沙哑
上呼吸道感染至少有五种吗？
感冒之后才开始的打呼噜
肺部感染.现在不能自己呼吸
上呼吸道感染的后序治疗
支气管癌的术后感染
感冒好了之后有鼻音
支原体感染可以吃鱼吗
心脏呼吸时有刺疼的感觉
宝宝嗓子总呼啦呼啦响
经常感冒特别是到晚上
孕妇感冒(很急)
宝宝呼吸时两个锁骨中间上窝会凹下去
不是感冒也没有鼻屎..
发烧出汗ct显示肺感染
为什么感冒时说话鼻音重
孕妇可以吃快刻吗？
上呼吸道感染。还是个小孩儿
感冒多久多后能吃人参
上呼吸道感染应怎麽办
咳嗽，咳得有时气接不上
感冒连续一个星期了、
感冒也有影响!!!
感冒胸腔内和背部痒痛
感冒喉咙疼能吃梨吗
睡觉时怕冷，睡着后易出汗
爱感冒主要原因是什么
感冒引起的嗓子疼。。
老年人爱出汗，容宜感冒
感冒了可以喝咖啡吗?
婴儿呼吸有声音??
急性脊髓炎多年能治好吗？
感冒鼻塞流黄鼻涕该怎么办
小孩高烧可以用羚羊角吗
鼻子什么味道也闻不到
急性阑尾炎术后休息多长时间？
小儿早晚咳嗉有痰
小孩支气管炎的家庭护理
发现感冒最有效的办法
上呼吸道感染对胎儿的影响
肺部纹理加粗是什么意思
小儿鼻息肉的成因及治疗
艾滋病急性期四周阴 准确率怎样
衣原体感染的原因是什么
咽炎的问题医生进来看看
感冒快速好起来的办法
一般感冒要几天就好了
喜欢感冒。一个月感冒五六次
"咳嗽有黄色啖浓
感冒了可以喝咖啡吗？
尿路感染跟湿气重有关系吗
感冒咳嗽一睡下就咳嗽
胸口闷、呼吸时略感疼痛、
易感冒。如何防治..
尿路感染引起双下水肿
不感冒也有鼻涕
喉咙痛，痛了快二十天了
咳嗽去看了老不好
19
343
儿童感冒药哪种牌子最好？
阴茎感染、拌有红肿。
孩子这到底是怎么回事呀？
芙朴感冒颗粒是甲类药物吗
白天睡晚上吵是怎么了
新生儿老是晚上发热37.8怎么办？
风热型感冒可以吃鸡蛋吗？
如何辩别小儿气管有异物？
血小板低的原因怎么引起的
支气管炎用那些药效果比较好
大家觉得感冒药什么品牌最好？
有些流鼻涕和鼻塞，只会咳一两句
呼吸声很大呼噜呼噜的喘息很快
吃感冒药对胎儿有影响吗
听她呼吸胸口有呼噜声
儿子的体质差是咋回事？
一感冒就内热，有四年了。
哪种感冒药效果好一点？
小孩的尿道感染是怎样得的
请问感染的概率有多少谢谢
人流后可以吃感冒药吗？
亚急性甲状腺炎有哪些发物不能吃
支原体感染igg阳性咳嗽快一个月了
宝宝喘息是怎么一回事？
心脏搭桥术后呼吸困难，找办法
喘息困难的宝宝咋办啊？
我想知道喝板蓝根水行不行
感觉鼻子、耳朵还有上呼吸道里面很痒
今天下午突然就胸闷，深呼吸就胸疼
感觉食道长了个小疙瘩
请问得了感冒了怎么办?
想知道孩子是什么病，
去年感冒现在还没好。
如何断定是不是得了鼻炎？
宝宝感冒期能不能吃鱼肝油？
油漆工的血常规白细胞底限是多少
上嘴唇发白，是什么原因
刚怀孕，感冒了怎么办？
关于呼吸问题希望医生仔细分析一下
我是肺有毛病了？
2周岁的小孩子腿上有青
有什么办法，最近感冒？
一呼吸右侧后背就疼，
胃药和感冒药可以一起吃吗
肺部有水珠是什么原因..
我想知道吃什么药，
小儿体质差该怎么调理呢？
被爱滋感染后有什么情况
哮喘病人外出要注意什么？
宝宝有鼻屎应该如何处理?
鸭禽流感的症状有哪些？
吃什么药可以好的快
"昨天去呼吸内科检查了
我感冒了，有什么方法
上呼吸道卡他症状的病因？
发烧可以和排骨百合汤吗
血常规偏高是什么意思啊！
该如何预防北京雾霾？
用白蛋白需要查化验吗？
脸色发红、头有点昏。
感觉口里面很苦是怎么回事？
尿路感染去那个医院医疗最好..
平时呼吸急促，是啥病？
最近老感觉呼吸困难是怎么回事?
尿道感染的人能吃鸭肉吗
月子里面感冒了怎么办？
北京雾霾多久能消失呢
吃了退烧药温度不到36度
我好像被感染上肺结核了
新生儿打喷嚏流黄鼻涕是感冒吗
普通感冒和流感的区别？
孩子体质差请问是怎么回事？
感染HPV对生孩子有影响吗
感染幽门螺旋菌有什么症状？
青霉素对胎儿有影响吗？
感冒流啼这样用药对吗？
感冒了该吃什么药才好
早上醒来后喉咙里有浓痰
最近经常反胃，对食物不感兴趣
我想知道气管炎，严重不
"内貌似感冒了3次
对青霉素过敏能吃克林霉素吗
不知道怀孕了吃了四粒感冒药
我怎么最近老是体温高？
女儿晚上睡觉发喉怎么半？
毛霉菌去哪家医院医治最好
刚感冒该怎么办？急！
结核显示阳性，如何进步检查
尿道感染用啥要更合适？
橙子上面撒盐蒸熟可治感冒吗
吐的痰是黄色的？
来月经能吃感冒药吗?
请问感冒药有哪些比较好？
呼吸粗，早上起床咳几声。
吃感冒药对肾好吗？
宝宝感冒一个多月化验血白细胞高
男人长时间不做爱会上火吗
最近发现孩子左侧比右侧高
如何使身体的抵抗力强一点
支原体感染是什么意思？..
一个月感冒发烧一次正常吗？
甲亢和亚急性甲状腺炎有什么区分
困，没精神，身上乏力
怎样用中药治疗甲流感？
阴道一原体感染是心病吗
亚急性甲状腺炎是怎么引起的？
亚急性甲状腺炎的最佳治疗方法？
发烧两天怎么还不退？
请问伤风感冒该吃点什么药
我大感冒，吃什么好？
呼吸急促，喉咙里有声音
"吃西红柿能去火吗
经常流鼻水，经常感冒。
公用牙刷会感染艾滋么？
宝宝睡觉的时候呼吸声很重
孕妇可以用那些退烧药和感冒药
疼痛吃的消炎药希望推荐药品
哪种感冒药品牌最有效？
北京雾霾可以预防么？
喉咙口堵感觉呼吸不畅
给孩子打预防感冒的针好吗
是否有可能是急性肝炎 ？
宝宝出院后又有点偷咳？
请问感冒了可以体验吗？
头疼想吐怎麽回事？
双肺重度感染，以6天
小孩3岁半，感染分枝杆菌
小孩子，老感冒！！！
急性睾丸炎形成的原因是什么
大动脉错位肺高压等四联症
被HPV感染了会怎样？
一感冒就直接严重成要输氧
左胸口疼痛，一直打嗝放氣，經期間
呼吸机的呼吸模式有那些,
上呼吸道也很难受，不见好
体质弱的孩子如何护理？
总生病的孩子怎么调理好
孩子挑食，不好好吃饭！
来例假吃感冒药有影响吗
纵膈肿瘤的最佳治疗方法是
吃该药时感冒药能吃吗
孩子8岁现在高烧39°6
没有什么地方不舒服’‘
感冒七天了还会传染吗
怎么能让感冒迅速好？
肛交后出血 会感染吗
干咳无痰怎么办？夜间尤甚。
感冒一周，吃了好多感冒药
感冒药和拉肚子药能一起吃吗
怎么会全身痛的今天早上
急性牙髓炎是如何引起的?
吊针能间隔着打吗？
复方岩连片的效果怎么样？
人体正常的白细胞值是多少
孕妇发烧37.5能打针吗？
喘息的小朋友吃什么东西好
感冒半月不见好，怎么办？
止咳桃花散这种药的安全性
感觉嗓子堵，呼吸不畅
您好！宝宝昨天被我传
呼吸衰竭 肌无力 但治疗无效
请问小孩老感冒是什么原因
睡觉的时候，呼吸困难，好闷！
呼吸不顺畅，特别是吸气
急性中耳膜炎是什么引起的
止咳的方法都有什么？
咳嗽三天，吃什么药好得快
感冒几个月都没好啊
伤风感冒还可以喝牛蒡吗？
吃感冒药会让周期推迟吗
昨天晚上冻着了，感冒了
HPV感染真有那么可怕吗？
经常性深呼吸，而且深呼吸不畅
请问中耳炎应该吃些什么药？
宝宝的声音沙哑了怎么办？
宝宝躺着吃东西好吗
同仁喘胶囊是平息散吗
孩子出现喘息了该怎么办？
总生病应该吃什么才好
小孩感染EB病毒严重吗？
为什么我感冒一个多月都没好
"感冒时脖子上起疙瘩
急性睾丸炎是怎么引起的?
感冒咳漱不好，还晚上经常咳漱醒
为什么呼吸的时候右胸腔会抽疼
关于肺气肿该如何保养及治疗
我经常头疼是否和甲醛有关
来月经可以吃感冒药吗？
有谁知道感冒药哪种好？
宝宝得了急性播散性脑脊髓炎
解脲支原体感染能自己好吗
感冒后上否能引起低血压..
呼吸困难,是怎么一回事？
呼吸不通畅怀疑是胸膜炎 怎么办
呼吸科常用药及其注意事项有哪些？
打呼噜，用呼吸机有作用吗
打针可否用青霉素？头孢？
我输液输了青霉素、甲硝唑
风疹病毒是什么，怎么感染的
得了亚急性甲状腺炎太痛苦了
肺气肿是有什么样的症状？
眼睛里有血丝怎么一回事
在感冒的时候能进补吗
中药和感冒药能一起吃吗
孩孑低烧35度8怎么办
怎样能使小孩免疫功能提高
发烧1个月，精神欠佳
哪种感冒药的效果快？
痰是黄色的，有血丝
上腹部胀，昨天到今天
做爱时出虚汗勃不起来什么原因
"我家宝宝出生时体重4.7斤
我想知道我是不是感染了
呼吸胸口有声音用什么药
想知道孩子到底是什么病
睡了一晚上起来浑身难受
人感冒的原因是什么？
拔牙之后会不会出现感染啊
喘息厉害的孩子能吃什么
我感冒了怀疑成鼻炎了
孩子一换季上呼吸道就不好。
登革热是通过什么感染的，
胸部纵膈内积气，咳嗽。
怎样确定是不是得了禽流感着急
体质差应该吃些什么呢？
请问耳朵下面肿痛是什么原因/
美林退烧药里面有些什么成分？
治感冒的特效药,有吗?
我最近呼吸道感染一个多月，现在..
上颌窦炎怎样熬中药效果更佳
呼吸暂停是什么原因引起的
鼻窦炎是有什么原因造成的
纵膈肿瘤的治疗方案有哪些
小宝宝喘息是怎么引起的？
一感冒就喘不上气
鼻子里面不舒服具体见描述
怎样才知道小孩有肺炎呢
胸前区疼痛早上5点开始
支原体感染的影响是什么？
鼻子到晚上就堵得难受
流感要怎么治疗才好啊
每天晚上大部分时间都张嘴吸气出气
有哮喘的症状有哪一些
害怕，不知道是不是啊，
男人射精射在外面好吗
鼻子呼呼的响是怎么回事？
乙肝需要怎么治疗才好？
呼吸的时候，觉得胸中凉凉的
艾滋病急性期有哪一些表现？
呼吸微弱且无力是什么原因
感冒在没药的情况下怎么办
急性中耳炎 慢性哪个严重?
呼吸不畅吸气困难胸口很闷
感觉烧心，吃饭也没胃口
尘肺病病人的饮食有讲究吗
老人呼吸急促,带鸣哨音
亚急性甲状腺炎彻底治疗的最佳方法
小孩子抵抗力低爱生病怎么办呢？
用醋熏屋子好吗？
以前经常感冒·····
从一个感冒的人旁边走过
感染革兰氏阳性球菌该如何治？
是不是病,要吃什么药
打了乙肝疫苗能打干扰素吗
请问在家怎样刮痧？谢谢！
婴儿鼻子被堵了怎么办。
我想知道有没有事？？
急性睾丸炎该怎么办???
左胸痛是什么原因引起的
宫颈感染hpv是怎么回事严重吗
宝宝1岁3个月经常性有病
孩子得了肺气肿该如何是好？
支原体感染的途径有什么？
吃了感冒药还能不能要
孩子咳痰了要注意什么？
普通感冒时受孕孩子能要吗
亚急性甲状腺炎应注意哪些饮食？
孩子体质弱爱感冒怎么办啊？
我孩子咳痰带脓性怎么治愈？
怀孕初期打了吊针怎么办？
北京雾霾天怎么办才好
偶尔不能自主呼吸是怎么回事？
喝排骨汤能同时吃中药吗
怎么才能缓解孩子的肺气肿？
没有胃口，不吃东西，怎么办
体质虚的人如何调养？
小孩高烧能不能进空调间
伤风感冒的食疗方法有那些?
想问问宝宝排痰困难怎么办啊
请问小孩3岁可以拔火罐吗
体质虚的孩子如何进补？
1岁半儿童高烧不退
呼吸机撤不下来有什么方法
月经来了能不能手指放血
我感冒了，该怎么办？
本人抽烟今天上午一深呼吸就左边肺疼
我是否感染了大山羊？
发低烧是有什么病引起的
孩子气管炎有喘息声是怎么回事？
该怎么办？由于我感冒？
普通感冒时，能打预防针吗
我孩子得肺炎了怎么办？
禽流感是怎么传染上的？
心肌扩张，呼吸困难，心脏孔未关闭
备孕期间能吃感冒药吗？
2岁孩子夏天喝什么茶好？
急求急性肠胀气的治疗方法
怎样检查自己是否感染了结核菌
吃了感冒药又发现怀孕了
感冒吃点什么好的快！
这里可以看感冒的病吗
感冒药能和奶粉一起喝吗
感冒三天，吃药没见好转
南京治小儿尿路感染 哪里好
感冒到私人诊所打肌肉针
感冒药吃多了会怎么样?
深呼吸时就感到浑身痛。
早上起来抽鼻涕带血丝。
"医生您好:小孩5岁
不舒服～～～头晕，
换支气管炎的病人可以跑步吗
治疗喘息的偏方有什么？
感冒半个月不好怎麽办..
感冒可以修牙吗感冒可以修牙吗
喘息应该怎么处理这样的问题
感冒做唐筛有影响吗
一月婴儿的呼吸脉搏是多少
纵膈肿瘤只能手术了吗？
怀孕30周，感觉上火了
麻烦专家请进谢谢~！
小孩得了肺气肿是怎么回事？
宝宝6个月上呼吸道感染39.5度
在喂奶期感冒了怎么办？
孩子真的一定要手术吗。
您好，宝宝发烧40.5度怎么办
就是感冒了，一直没有好
体质虚应该补充维c吗
喝中药好，还是西药好
感冒鼻噻，很久了，怎么办
支原体感染是指的什么？
呼吸音粗糙是怎么形成的
痰培养；草绿色链球菌奈瑟菌
北京儿童医院怎么在网上挂号？
20
234
病毒性急性上呼吸道感染
急性胆囊炎疼痛怎么办
感冒有点发热怎么办
"感冒流鼻涕咳嗽
肺部肺部感染感染
气管炎或者呼吸道感染
哺乳期风热感冒怎么办
孕妇感冒流涕怎么办
感冒一直出汗怎么办
支原体感染肺炎心肌炎
呼吸道感染反复发烧
新生儿感冒鼻塞怎么办
呼吸道支原体感染怎么办
孩子感冒发烧怎么办
小儿呼吸道感染怎么办
有些感冒发烧上火
牙周炎上呼吸道感染咳嗽
肾虚容易感冒吗
上呼吸道细菌感染感冒
小孩感冒流鼻涕偏方
肠胃型感冒肠胃炎
经常感冒发烧怎么办
呼吸道反复发炎怎么办
幽门螺杆菌感染症状
咳嗽鼻塞喉咙痒
感冒一直咳嗽怎么办
小孩病毒性呼吸道感染
感冒引起太阳穴疼
孩子感冒咳嗽频繁
小孩感冒流鼻涕怎么办
上火感冒喉咙痛怎么办
感冒鼻子不透气怎么办
小孩睡觉呼吸困难打呼噜
支原体感染发烧咳嗽
反复呼吸道感染症状
婴儿感冒咳嗽…
风寒病毒感冒区别
艾滋病窗口期呼吸道感染
孕妇感冒喉咙痛怎么办
宝宝查出呼吸道感染
感冒反复发热喉咙痛
哺乳期感染幽门螺杆菌
我口腔溃疡呼吸道感染两种药能
老年病患呼吸系统疾病
上呼吸道感染便秘腰疼
经常感冒咳嗽为什么
感冒了发烧怎么办
小孩感冒鼻塞怎么办
新生儿轻微感冒怎么办
呼吸困难胸闷气短怎么办
宝宝感冒鼻塞怎么办
感冒会头昏吗
感冒睡觉出汗?
感冒引起扁桃体发炎
糖尿病患者感冒应该输什药
发烧不停呼吸道难受
呼吸道感染引起发烧
小孩呼吸道感染疾病
小儿感冒上呼吸道感染
爱感冒咳嗽怎么办
宝宝咳嗽上呼吸道感染
宝宝感冒鼻子不透气
感冒浑身疼痛怎么办
宝宝喉咙发炎怎么办
白血病肺部感染呼吸衰竭
天气寒冷感冒咳嗽无痰
婴儿感冒鼻塞怎么办
感冒时呕吐怎么回事
感冒后咳嗽怎么办
孩子感冒流鼻涕怎么办
感冒上颚疼怎么办............
孕妇风热感冒怎么办
支气管感染引起感冒
幼儿感冒鼻塞怎么办
感冒咽喉痛鼻炎
急性上呼吸道感染发病两天
月经前后感冒喉咙痛
发烧上呼吸道感染喉咙痛
怀孕感冒鼻塞怎么办
头皮真菌感染症状
反复呼吸道感染咳嗽
急性上呼吸道感染咽喉痒痛
感冒总是打喷嚏怎么办
感冒后急性中耳炎
小儿容易感冒怎么办
孩子感冒流鼻涕怎么办
宝宝发烧上呼吸道感染
急性支气管炎支原体感染
急性肠胃炎头痛怎么办
呼吸内科支气管炎肺气肿
孕妇感冒鼻塞怎么办
急性上呼吸道感染头晕
上呼吸道感染诱发哮喘
孕妇感冒引起呼吸困难
小儿感冒鼻塞怎么办
小孩感冒鼻塞怎么办
"感冒咳嗽喉咙痛
感冒引起肺部感染
小孩子支气管肺炎久治不愈
呼吸困难胸口疼怎么回事
"感冒发烧咳嗽
急性上呼吸道感染咽喉痒痛
春季感冒流鼻涕怎么办
上呼吸道感染咳嗽嗓子不疼
小孩感冒流鼻涕怎么办
生殖疱疹感染症状
发烧，呼吸道感染
宝宝急性肠炎怎么办
孕妇感冒喉咙痛怎么办
急性咽炎久治不愈怎么办
儿童感冒发烧怎么办
感冒头痛喉咙痛怎么办
病毒性上呼吸道感染支气管炎
哺乳期风寒感冒怎么办
急性上呼吸道感染症状
新生儿感冒鼻塞怎么办
经常感冒高烧怎么回事
感冒老咳嗽怎么办
儿童发烧咳嗽偏方
宝宝上呼吸道感染呕吐
急性重症胰腺炎怎么办
急性肠胃炎引起发烧
打喷嚏是不是感冒呢
感冒后头晕怎么回事
婴儿感冒鼻塞怎么办
感冒鼻子不透气怎么办
上呼吸道感染发烧怎么办
感冒引起嗓子发炎
婴儿上呼吸道感冒怎么办
感冒会呼吸困难吗
鼻炎，呼吸道感染
急性心梗发作怎么办
肾结石急性发作怎么办
治疗小儿炎症发烧
感冒引起癫痫复发
感冒老咳嗽怎么办
感冒，咳嗽厉害
感冒，打喷嚏流鼻涕
感冒脸上水肿怎么回事
孕妇感冒发烧怎办
孕妇感冒鼻塞怎么办
上火引起感冒怎么办
儿童感冒高烧怎么办
患流行性感冒怎么办
儿童感冒流鼻涕怎么办
咳嗽咽喉痒呼吸困难
头晕头痛恶心四肢无力
孕晚期感冒鼻塞怎么办
小孩子感冒流鼻涕怎么办
小孩感冒打喷嚏怎么办
咳嗽，呼吸道感染
流鼻涕咳嗽算不算感冒
小孩感冒引发肺炎
孕妇受寒感冒怎么办
老是感冒高烧怎么办
感冒引起上呼吸道感染
呼吸道感染引起高烧
肝衰竭急性肝炎
急性淋巴白血病症状
怀孕感冒鼻塞怎么办
肺炎支原体感染症状
宝宝呼吸道感染怎么办
小孩感冒头痛怎么办
感冒引起气短呼吸困难
宝宝急性胃炎怎么办
患感冒急性支气管炎低热
孩子感冒结膜炎怎么回事
上呼吸道感染病毒性感冒
感冒引起高血压怎么办
感冒下呼吸道感染
疑似过敏性支气管哮喘
感冒不发热怎么回事
了感冒咳嗽怎么办
感冒鼻子鼻涕怎么回事
肺炎，呼吸道感染
感冒嗓子疼流鼻涕哺乳期
婴儿咳嗽干呕发烧
小儿急性肠炎症状
感冒后咳嗽不好
感冒后鼻炎怎么办
宝宝感冒鼻塞怎么办
宝宝上呼吸道感染咳嗽
"支气管炎呼吸道感染
小孩子感冒引起发烧
感冒后腿酸痛怎么办
"感冒咳嗽引起
感冒鼻塞流眼泪怎么办
鼻咽炎咳嗽呼吸困难
宝宝上呼吸道感染发烧
咳嗽气短上呼吸道感染
宝宝经常感冒咳嗽
急性上呼吸道感染怎么办
多发性硬化感冒怎么办
喉咙发炎咳嗽？
咳嗽，感冒怎么办
感冒头疼脑热四肢无力流涕
上呼吸道感染伴有心衰
婴儿感冒流鼻涕怎么办
上火了感冒咳嗽
急性上呼吸道感染怎么办
怀孕感冒腰疼怎么办
一直感冒咳嗽怎么办
孕妇严重感冒怎么办
生殖器官感染发炎怎么办
孕妇患上急性咽喉炎
呼吸困难，咳嗽胸痛
小儿病毒感染发烧怎么办
小孩病毒感染发烧怎么办
全身浮肿腰痛呼吸困难
小儿上呼吸道感染咳嗽
感冒头疼恶心怎么办
感冒后咳嗽鼻塞
鼻塞呼吸困难睡觉打呼噜
乳头瘤病毒感染怎么办
小儿发热嗓子发炎
宝宝感冒鼻塞鼻涕
"感冒咳嗽头痛
感冒以后流鼻涕怎么办
轻微感冒上呼吸道感染
怎样才能感冒发烧？
老人感冒发烧怎么办
急性肾小球肾炎？
感冒后头昏怎么办
急性支气管炎反复发烧
感冒，支气管肺炎
急性上呼吸道感染流鼻涕
急性心力衰竭呼吸困难可不出谈
宝宝病毒感染引起感冒
扁桃体炎引起呼吸困难怎么办
孕妇支原体感冒怎么办
哺乳期呼吸道感染严重
胸闷呼吸困难有时咳嗽
幼儿感冒流鼻涕怎么办
孕妇急性胃肠炎怎么办
21
449
感冒，现在感冒快好了
近期病毒性感冒中药咋治?
感冒种是后脑痛
支原体感染服什么药
呼吸疼痛，身体发冷
支原体感染的传染几率
我感冒不怎么办啊
心肌炎有什么症状？
"上呼吸道感染很严重
经常感冒是怎么回事？
感冒了可以同房吗
呼吸困难是什么病？
感冒要忌荤吗
霉菌感染是性病吗
月经来能洗澡吗？
上呼吸道感染能治疗吗
鼻炎和气管炎的区别
突然呼吸急促是怎么回事
感冒了很辛苦啊............
急性出血热是怎么回事？
急性滑膜炎如何防治？
感冒了就是禽流感吗
免疫力底吃什么药
上呼吸道感染如何用药？
感冒可以做造影吗
尿路感染多久可以同房？
热伤风感冒吃什么药
感冒后憋气怎么办..
婴儿感染先天梅毒。
关于上呼吸道感染的问题。
"浑身没劲是怎么回事
上呼吸道感染用住院吗
咳嗽会转换成肺炎吗
孕妇可以吃感冒药吗
病毒感染应吃什么药
感冒了还没吃药
感冒怀孕了怎么办？
感染支原体要怎么治疗
孩子感冒了怎么办啊
女性尿路感染会出血吗
感冒了咋办啊？
经常感冒，容易感
支原体感染能不能怀孕
感冒有那些症状？
经常感冒是怎么回事啊
感冒要不要打抗生素
肺部感染是疑难病吗
感冒了喉咙痛能每
咳嗽尤其晚上咳得厉害
"感冒可以同房吗
病毒性喉炎会复发吗
我感冒是不是免疫力底
感冒了不想吃东西
急性甲沟炎怎么治疗？
有点感冒能献血吗
尿路感染与肾炎的区别
最近经常感冒 怎么回事
儿童呼吸肺部有声音
孩子高烧不退怎么办
急性脊髓炎属于遗传病吗
感冒不是可以自愈吗
支原体感染能性生活吗
感冒中喝降火茶
真菌感染不能吃什么
宝宝早上体温37.3怎么回事
支原体感染该怎么治疗
上呼吸道感染后浑身乏力
呼吸困难想知道要怎么办
呕吐需要注意什么？
感冒时脸上会起泡
热伤风感冒吃什么粥
经常感冒是怎么回事啊
感冒前的喉咙痛怎么办
上呼吸道感染该如何治疗
感冒会影响眼睛吗
支原体感染可以根治吗
夏天感冒可以游泳吗
"感冒能做爱吗
感冒有哪些病征？
呼吸道雾化的药物配方
肺感染有传染吗
小孩总是咳痰什么原因
胸闷喉痛、发热胸前区疼
孕妇可以喝草药吗
气管炎应该注意什么？
呼吸困难跟心脏有关吗
上呼吸道感染，发烧。
感冒，早上感冒多日。
输卵管造影会感染吗
衣原体感染用什么药
上呼吸道感染能喝酒吗
感冒了了怎么办？..
通过呼吸感染的病症
喉咙有痰怎么处理
经常咳嗽，呼吸困难，
哮喘的预防和治疗
儿童尿道感染吃什么药
感冒过后~声音沙哑
小孩晚上睡觉爱咬牙
尿道感染不吃药行吗
"肚子烧心是怎么回事
儿童感冒该注意什么
感冒了，怎么不好
感冒后多少天疫苗
吃增强抵抗力的药品
霉菌感染是什么病
感冒了咋办啊~
感冒了为什么会头疼
喉咙痛能喝鸡汤吗
感染尖锐疣治疗方法
支原体感染严重吗？
急性迟缓性麻痹小儿麻痹
上呼吸道感染初期该怎么办
感冒能吃螃蟹吗？
感冒了出虚汗怎么办女
支原体感染可以自愈吗
上呼吸道感染，咳嗽。
我感染梅毒了吗
上呼吸道反复感染的原因
宝宝呼吸不畅怎么办
尿路感染有什么危害？
感冒引起的内热治疗法
支原体感染怎么根治？
宝宝烧退后出冷汗怎么办
呼吸困难的治疗方法？
小孩病毒感染用哪些药
上周感冒，咳嗽，挂水
感冒吃芒果好吗
感冒了能性交吗
扁桃体炎能彻底治疗吗
感冒后鼻音重怎么办
总是感觉呼吸困难是为什么
平常呼吸困难，腹部积水
尿路感染有特效药吗？
干咳如何治疗好？
尿道感染吃什么药颗粒
感冒流黄鼻涕是怎么回事
急性骨髓炎，下半身瘫痪
衣原体感染严重不？
肺炎都具有传染吗
上呼吸道感染，发烧39度不退
如何预防感冒！！
上呼吸道感染，咳嗽了一个多月
感冒能不能吃鲜奶
支原体感染要怎么预防
感冒应怎样选择用药
感冒加伤害用什么药好
感冒总也不好怎么办
感冒了能洗澡吗
"感冒后耳朵发闷
感冒时能不能喝糖水
呼吸感觉气管有异物
感冒怎样去治疗？
感冒要注意什么?
衣原体感染解决办法是什么
感冒了嗓子疼能吃
感冒时可不可以吃补药
支原体感染好治疗吗
感冒后腿软怎么办?
感冒应注意什么？
感冒嗓子疼能吃螃蟹吗
感冒和流鼻血有关吗
支原体感染是性病吗
感冒了嗓子疼有点伤风
上呼吸道感染的食疗偏方
男人尿道感染吃什么药
为什么感冒越来越重了？
感冒了能吃糖吗
尿路感染需要检查支原体吗
感冒会是禽流感吗
我家小孩感冒两天了..
咳嗽，浑身发冷。
急性脊髓炎，大便困难
昨天晚上睡觉时总是突然醒来
念珠菌感染后怎么办？
感冒了输什么药
感冒能运动吗？
孕七月感冒鼻噻怎么办
尿路感染可以吃姜茶吗
感冒引起的流鼻涕，
"感冒不要吃什么
怎么治疗感冒？啊啊啊啊
感冒为什么有鼻？
感染了尖锐疣怎么办
尿路感染可以吃面食吗
上呼吸道感染核心抗体阳性
衣原体感染好治疗吗
上呼吸道感染导致干咳。
伤害儿童大脑的药物
肺部感染能根除吗
念珠菌感染是霉菌吗
血压突然升高怎么办？
春季感冒用什么药
链球菌感染会自愈吗
艾滋病感染后多久死亡
支原体感染应该注意什么
感冒了下嘴唇发紫
链球菌感染和心肌损伤
感染是白细胞低还是高
感冒。鼻头疼。
感冒期间可以怀孕吗
支原体怎么引起儿童感
支原体感染就是肺炎吗
肺部感染该如何治疗
孕妇喝姜汤治感冒吗
感冒了，消化不好
尿路感染可以根治吗？
感冒导致的气管炎？
儿童感冒,当心急性肾炎
女性支原体感染原因？
感冒了该怎么治疗
感冒了到底吃中药
感冒了不能吃什么
感冒夫妻可以同房吗
泌尿感染用什么药
感冒了嗓子疼，怎么办
尿路感染会推迟月经吗
支原体感染如何治疗?..
支原体感染能不能痊愈
上呼吸道感染，发热至今没退
感冒后能喝牛奶吗？
"感冒后鼻塞严重
宝宝体内含铅量偏高怎么办
女童尿道感染严重吗?
经常感冒是为什么？..
"小孩感冒时身上起红点
感冒，嗓子疼的厉害
感冒了怎么办？..
感冒会不会胸闷..
感冒久，抵抗力差
感冒对红斑狼疮的影响
热感冒如何治疗？
支气管炎能彻底治好吗
感冒还可以喂奶吗
反复上呼吸道感染的原因
感冒刚好吃什么好
热感冒可以泡脚吗
晚上睡觉起来鼻子不通
支原体感染会不会自愈
感冒了可以剧烈运动吗
反复感冒是咋回事
上呼吸道感染能抽烟吗
高烧出虚汗吃什么才好
晚上睡觉感觉胸口憋闷
感冒引起的听力下降
呼吸困难鼻翼扇动怎么办？
感冒时能泡脚吗
女性感染湿疣如何治疗
气管痒咽干有火
泌尿感染该如果治疗
体质虚怎么治疗？
感冒了能哺乳吗
大人感冒后老想吐杂办
儿童感冒如何治疗？
冬季怎么预防流感?
感冒可以打疫苗吗
胸闷、呼吸有点累、
感冒前的喉咙痛怎么办
支原体感染要紧吗？求答
经常感冒是怎么回事呢
怀孕初期尿道感染吃什么药好
支原体感染可以喂奶吗
感冒可以洗温泉吗
"冬天咳嗽特别明显
急性脊髓炎患者求助！
器官感染是尖锐湿疣吗
衣原体感染严重吗？
"上呼吸道感染治疗后
"感冒，呼吸费劲
孕妇能否食用贝母姜汤
感冒了能打预防针吗
孩子总感冒一个月都的两次以上
孕晚期嗓子痛怎么办？
包皮感染用什么药
孩子老是发烧是为什么
孩子爱感冒我该怎么办
胸口闷，呼吸不畅
请问感冒分为哪几种？..
感冒可以做按摩吗
总爱感冒,头重脚轻怎么办
感冒是什么药？
呼吸困难，感觉呼吸空气没氧
咳嗽要怎么治疗？
感冒了，鼻塞严重
尿道感染的症状是什么
呼吸困难嘴和手脚发麻
感冒好以后深呼吸困难
为什么感冒会流鼻涕?
感冒可以做高压氧吗
支原体感染该怎样治疗
支原体感染怎么治好得快
支原体感染会腰酸吗
感冒时不能吃什么
衣原体感染是性病吗
怎样区分感冒的种类
支原体感染严重吗？
没感冒老咳嗽？
感冒会影响受孕吗
尿路感染能艾灸吗？
脑梗急性期吃什么？
感冒应该如何预防？
老是感冒是怎么回事？
空洞肺结核属于职业病吗
支原体感染多久能好
阻塞性肺气肿、哮喘，
感冒影响要宝宝吗
感冒，还是感染甲流
急性肺脓肿怎么治疗？
上呼吸道感染可以吃什么
巨细胞病毒感染怎么治疗？
上呼吸道感染用什么药
妈妈感冒可以喂奶吗
尿路感染会不会影响怀孕
晚上打呼噜，呼吸加重
出冷汗吃什么吐什么
感冒能做双眼皮吗
宝宝瘦小吃什么好
感冒期间可以染发吗
感冒的自我疗法？
每天早上咳嗽，嗓子疼
支原体感染有后遗症吗..
为什么感冒不能吃葡萄
是风寒感冒么？
脚骨头感染，骨髓炎
一直咳嗽有痰怎么办
妈妈感冒能喂奶吗
秋季感冒如何预防？
呼吸困难，呼吸跟不上。
嗓子发炎了怎么办？
外生殖器感染用什么药
经常感冒是怎么回事？
感冒能打乙肝疫苗吗
感冒了怕干锅吗
"猪呼吸道的气体
鼻塞能吃板蓝根吗
尿路感染吃阿莫西林可以吗
这个症状是不是禽流感？
感冒期间能手淫吗
感冒刚好可以游泳吗
感染上尖锐疣怎么办
感冒后可以做爱吗
宝宝高烧不退啊！
感冒能打流感疫苗吗
上呼吸道感染困扰很久
脊髓炎急性，大便困难
扁桃体很大，睡觉打呼噜
性生活过多有害吗？
弓形虫感染要怎么治疗
肚子疼该吃什么药
感冒了可以吃水果吗
呼吸道系统严重感染怎办
经常性感冒，流鼻涕，鼻痒
禽流感症状与感冒区别
小儿胸腺肥大要不要紧
女性尿路感染可以同房吗
婴儿感冒了怎么办？
感冒了可以洗澡吗
感冒可以做牙齿吗
感冒有什么危害?
导致支原体感染的原因
女性尿路感染很可怕吗
昨晚持续发烧37到38
鼻子呼吸不畅怎么办
感冒了可以吸烟吗
纵膈肿瘤应该怎么治疗
季节性呼吸困难怎么治？
经常上呼吸道感染怎么办..
提高幼儿免疫力的药物
咳嗽会不会传染？
感冒了，鼻子不通
泌尿感染可以游泳吗
肺炎是否会传染？
婴儿呼吸急促喘气粗
急性龟头炎用什么药
冬季感冒如何预防？
西洋参感冒能吃吗
鼻子不通风吃什么药好
感冒能做脑电图吗
为什么注射葡萄糖会引起低甲
肺心病如何控制呼吸急促
双肺感染呼吸困难喉咙发咸现在
感冒了能桑拿吗
支原体感染好治愈吗
小孩防免疫的药物
尖锐湿疣是怎么感染上的
月经来能吃药吗？
鼻塞，头疼，难受
急性阑尾炎的症状分析
感冒了，流清鼻涕
孩子白天呼吸粗晚上声重
真菌感染用什么药
口蹄疫传染给人怎么治疗
感觉呼吸不顺畅怎么办
呼吸道合胞病毒感染是饮食
经常感冒用什么中药
胸腔积水饮食注意什么
支原体感染引起的原因
怀孕能吃感冒药吗
肺炎or肺肿瘤？
孩子高烧不退怎么办
经常感冒是艾滋病吗
感冒且冒冷汗如何
孕早期感冒了怎么办？
睡觉打呼噜，呼吸困难？
尿道感染龟头炎吃什么药
天天浑身无力想睡觉
突然呼吸急促是怎么回事
婴儿支原体感染1：20480
新生儿呼吸像打呼噜似的
舌苔发白是什么病
阿奇霉素输液至多输几天.
上呼吸道感染，发烧38
烧伤感染后如何治疗
胸口闷感觉呼吸不了
胃胀呼吸不畅怎么办
经常感冒要怎么办？
感冒了服什么药
如何判断感冒的类型
感冒能打疫苗吗
感冒是什么病毒..
上呼吸道从发病到好的几个时期
巨细胞感染吃什么药
上呼吸道感染那种消炎药好
嗓子有痰老不好
为什么感冒老流鼻涕？
感冒了有什么办法..
冬天感冒了怎么办？
儿童鼻炎能治愈吗
肺感染不能吃什么
感冒了可以性交吗
病毒感染吃什么药？
感冒期间可以手淫吗
增强小孩抵抗力的药物
鼻窦炎是怎么治疗呢.
急性冠周炎吃什么药
没感冒但咳嗽。
呼吸困难的病因有哪些
小孩睡觉呼气声很重
孕妇可以吃药吗?
感冒后有痰咽不下吐不出
感冒引起的咳嗽。
感冒一定是禽流感吗
支原体感染能喂奶吗
老爱感冒是怎么回事，..
感觉气管呼吸时有隐痛
医生感冒了怎么办呀
小孩感冒了怎么办？
小孩经常打点滴有害吗
气管炎会传染么？
22
130
感冒，发烧感冒，发烧。感冒，有痰，嗓子疼
因感冒引起发烧咳嗽全身针刺痛无力，心不舒服呼吸
宝宝感冒鼻塞咳嗽喉咙里呼呼响是有痰吗?
感冒后呼吸鼻子疼那边的鼻子疼就那边的脑袋疼
感冒发烧住院治疗出院后呼吸急促想问应怎样治疗和注意事项
孕妇感冒咳嗽应吃什么药,服用清热解毒口服液可以么?
小孩感冒引起的咳嗽呕吐应该看什么科啊？？？
小孩怕被传染感冒没感冒可喂预防感冒的吗
发烧感冒流鼻涕又咳嗽感觉有股热气冲上头需要吃什么药
感冒发烧喉咙发炎脸部有点肿不知道是啥症状来咨询一下
"感冒鼻塞咳嗽上火唇干吊水我现在正处于哺乳期
感冒有点发烧喉咙发炎不知道吃些什么好吃都（不过我在
我经常感冒.感冒症状干咳.背心凉.晚上倒汗
感冒流鼻涕咳嗽不发烧，吃感冒冲剂和小儿止咳化痰颗粒，一个多星期未好，这
感冒，咳嗽，流鼻涕，打喷嚏有什么治疗的方法吗？
感冒发烧怎么办啊感冒发烧怎么办啊测试感冒发烧怎么办
过敏性哮喘症状,最近老咳嗽,胸闷,呼吸不过来?
感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒
小孩急性上呼吸道感染，急性肠炎吃哪些药？输液用什么.....
喉咙痛没有感冒症状感觉是喉咙右侧喝水都疼从昨天晚上
感冒+急性上呼吸道感染+急性支气管炎,咳嗽特别严重,白细胞计数12...
经常感冒干咳鼻子不通呼吸不畅吃药不容易好什么原因谢
我感冒呼吸道热伤风发炎输液先锋有四天了还是咳嗽不
宝宝感冒咳嗽不咳嗽了药还要吃吗早上声音沙哑
小孩子风寒感冒吃了小儿感冒颗粒会怎样,会出事吗
感冒了感冒了感冒了感冒了冒了冒了感冒了
肚脐眼周围疼，伴有呕吐恶心症状，呼吸困难，是什么病
感冒咳嗽咳痰流鼻涕呼吸道发炎已经五天了吃了好多药
哺乳期妈妈感冒、发烧、头痛、嗓子痛能喂母乳吗？
冬天经常感冒平时走路呼吸很吃力经常咳嗽有痰患有脂
小儿病毒性感冒与细菌性感冒有什么区别?症状有何不同?
感冒了怎么办？感冒了怎么办？感冒了怎么办？感冒了怎么办
急性上呼吸道感染，呼吸困难，憋气，嗓子有异物感，怕.....
感冒，上火，喉咙有痰，咳嗽，鼻塞，吃什么
宝宝咳嗽感冒鼻子不通气有痰医生说是呼吸道合胞病毒肺
...感冒发烧且并发急性咽喉炎和急性上呼吸道感染。...
脑梗心梗呼吸道支气管肺部感染多脏器官损伤大脑清醒说
感冒发烧，身体乏力，咳嗽，觉得食道很疼！
急性上呼吸道感染，咳嗽有浓鼻涕之前有心慌胸闷有点尿
小孩子感冒老是反反复复感冒好了一个礼拜后又接着感冒
免疫力不好很爱感冒每次感冒嗓子都不舒服每次都有黄痰
小孩咳嗽呕吐，流鼻涕，鼻塞，呼噜呼噜怎么治？
胃肠型感冒吃什么药，恶心，胃胀，有点腹泻
宝宝感冒咳嗽老不好，宝宝感冒咳嗽就要带去看医生啦，
感冒了浑身疼！感冒了浑身疼！感冒了浑身疼
嗓子细菌感染引起感冒发烧已经两天了现在发烧减轻了可
感冒。怕冷，咳嗽，不发烧，浑身酸痛，如何治疗
宝宝呼吸道感染引起感冒流鼻涕带有黄色鼻涕伴有咳嗽喉
感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感
感冒后咳嗽有痰怎么办？该吃什么中成药好呢？
感冒，咳嗽。感冒，咳嗽。感冒，咳嗽。感冒
感冒，咳嗽，口吐白沫，呼吸快，有可能是肺
感冒后咳嗽吃什么药感冒后咳嗽吃什么药感冒
昨天宝宝感冒有点咳嗽吃了感冒药但是今天晚上发烧了怎
感冒咳嗽呼吸道感染，喝了很多酒，得过多长
感冒咳嗽鼻塞喉咙疼一直出虚汗去看过说是上呼吸道感染
感冒，发烧，鼻塞，咳嗽，晚上不咳嗽，早晨
如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒？
感冒发烧咳嗽应该怎么办，平时都注意什么，用什么药效果好点
感冒吃什么药感冒吃什么药。身上感觉凉，有
呼吸道感染感冒咳嗽，西洋参和甘草可以同时泡水喝吗
小孩子感冒咳嗽流鼻涕一直不吃奶只是吃开水不知道怎么
小孩呼吸道感染，感冒发烧，白细胞开始2，56治
咳嗽呼吸沉重咳嗽会引起头疼感冒发烧不容易好医院初步
感冒发烧2天感冒好了之后后背疼深呼吸前胸疼
感冒，咳嗽咳的阴道出血是什么原因？严重吗
感冒感冒之后干咳，喉部痒，呼吸紧，痰多。
孩子感冒发烧咳嗽，吃什么感冒药好的快啊？
感冒引起的病毒性心肌经常感冒感冒后就感觉呼吸困难心
头痛、感冒、鼻塞、呼吸困难怎么一样才能有效地治疗呀
感冒咳嗽又像呼吸道感染痰多清鼻涕和黄鼻涕
发烧感冒咳嗽有痰流鼻涕头还疼这样会传染吗
小孩怕被传染感冒没感冒可喂预防感冒的？
感冒鼻塞，喉咙发痒，头昏……………………
感冒引起咳嗽，呼吸道感染，还高烧，有点肺
发烧确诊支原体感染急性上呼吸道感染,退烧了,吃了三天阿奇和抗甲...
感冒引起甲状腺发炎肿大，不好呼吸应该怎样调理或治疗
幼儿感冒就会引发呼吸道感染咳嗽咽喉发红不吃西药能行
发烧头晕感冒我晚上吹电风扇感冒发烧了现在还在烧
感冒有痰怎么办感冒有痰怎么办。感冒有痰怎
呼吸困难，下身严重浮肿，伴有心律衰竭消肿，呼吸顺畅
宝宝急性咽炎，流鼻涕，还拉肚子是怎么回事？怎么治疗啊
感冒伴有头痛,鼻塞,打喷嚏.用什么药最好最快有效
感冒后呼吸道感染，低热不退，会是什么病？
早晨感冒流鼻涕呼吸不畅到药店买药不见好转吃什么药管事
急性上呼吸道感染和急性上呼吸道出血有什么区别?急...
热感冒跟热气感冒一样吗？那么热气感冒应该怎么办？
感冒咳嗽，喉咙痒吃什么药，我也是一直咳嗽
感冒，发烧。。感冒，发烧。。感冒，发烧。
感冒好久都不好流鼻涕打喷嚏咳嗽晚上睡不好吃了感冒摇
宝宝咳嗽流鼻涕有痰是呼吸道感染应该要给宝宝吃什么药
感冒头晕肚子痛感冒头晕肚子痛没有治疗过没有治疗过怎么样才能快速解决
感冒发烧咳嗽鼻塞吃什么药好的快？请知道的高人指点
突发性脑梗塞伴有脑疝深度昏迷靠呼吸器呼吸怎么治疗？
孩子感冒咳嗽喉咙有痰，现在说话一直沙哑，怎么办？
宝宝四月胃肠炎呼吸道感染怎么办了，吃什么药呢吃奶呕吐
宝宝病毒性感染急性咽炎高烧不退，输了液好
感冒头痛流涕比较难受感冒清胶囊吃什么药比较好
上次感冒喉咙发炎药吃感冒好了但喉咙依旧难
感冒引起咳嗽导致喉咙红肿，有异物，恶心干呕。
头痛头晕全身痛乏力鼻塞流涕咽痛咳嗽体温36.9是感冒么?
感冒后咳嗽有痰怎么办?该吃什么中成药好呢?
无感冒症状喉咙痒咳嗽有痰怎么治？不发烧
流行性感冒发烧，咳嗽。输什么液也比较好。
如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感？
感冒咽喉痒，咳嗽，吸气的时候就很痒，咳嗽
咽喉炎喉咙发哑，咳嗽上呼吸道感染打针了也吃要了怎么
小儿感冒引发的牙痛会引起嘴巴脸部和鼻子肿吗
感冒细菌感染，发烧退了又升，该怎么办？！
宝宝老是感冒上火咳嗽一直反复睡醒眼角有眼屎感冒咳嗽
孩子感冒发烧嗓子发炎有酣睡症状有可能是心肌炎吗？
哺乳期感冒感冒了，咳的厉害，是热感冒，咳
感冒引起头晕，感冒好了，头晕了3天，不知
感冒！感冒！感冒！感冒！感冒！感冒！感冒
感冒了怎么办，感冒了怎么办感冒了问你怎么熬
感冒鼻塞流鼻涕口干咳嗽喉咙痛一起住的同事先前感冒会
感冒引起胸闷,咳嗽,鼻塞,请问吃什么食物适宜,
小儿急性上呼吸道感染低烧十来天，打针吃药不退怎么办？
岁患者咳嗽呼吸道感染轻微肺炎打三天点滴后建议住院现
感冒，发烧，咳嗽，反反复复20多天了引起肺部感染
感冒头晕感冒头晕，胸口闷，呼吸不正常，有
感冒，鼻子睡觉呼吸困难现在治疗已经好小孩消瘦怎样治疗
感冒引起咳嗽，肺部痰多很难咳出，呼吸急促
感冒反复发烧5天全身无力头疼昨天晚上胸口发闷吃感冒
宝宝感冒怎么办？宝宝感冒吃什么药好的快？如上所述的
急性上呼吸道感染扁桃体发炎有脓发烧浑身酸疼无力发烧3天
感冒发烧咳嗽3天应该吃什么药用去医院输液吗
感冒鼻塞咳嗽就脖子疼的厉害痰多不知道吃什么药
感冒鼻塞呼吸不通畅嘴角溃烂喉咙痛最近总是打喷嚏[a
急性上呼吸道感染,咳嗽严重,整晚睡不着,总感觉嗓子...
23
326
呼吸道衰竭不能确诊怎么办
总是感冒抵抗力差怎么办
过敏性鼻炎和感冒怎样区分
感冒后食欲不好怎么办
肠道霉菌感染怎么治疗
宝宝感冒一直咳嗽怎么办
宝宝上呼吸道感染怎么吃药
宝宝感冒，咳嗽快一个月了
肺部病变肺感染如何治疗
宝宝风热感冒多久能好
感冒会传染给婴儿吗？
儿童感冒手脚凉怎么回事
小儿上呼吸道感染嗓子化脓
哮喘晚上睡觉呼吸困难怎么办
呼吸道反复感染怎回事?
感冒会传染给宝宝吗..
长时间感冒引发的咳嗽
感冒·咳嗽·流鼻涕
感冒不舒服怎么办啊？
感冒了怎么办头痛死了
感冒了吃药不好怎么办
上呼吸道感染症状有哪些？
上火引起尿路感染怎么治疗
急性乳腺炎吃什么中成药好
小孩经常感冒就发高烧
中暑还是感冒还是其它?
脚部软组织感染无外伤
宝宝急性上呼吸道感染，查血长规
呼吸系统反复感染免疫力低下
小儿上呼吸道感染，发烧
感冒会引起胃疼吗？
鼻塞经常感冒流清鼻涕
经常感冒头痛体温不稳
感冒，发热，流鼻涕
感冒后肺部感染打了几天针
肾病儿童感冒适宜用利巴韦林
小儿急性荨麻疹如何治疗
急性上呼吸道感染如何用药
幽门螺杆菌感染如何治疗
肺气肿，咳嗽、呼吸困难
风寒感冒会传染吗?
上呼吸道感染引起支气管炎怎么办
宝宝呼吸道反复感染怎么办
感冒后胃反酸怎么回事
孕妇感冒总是打喷嚏怎么办
嗓子疼感冒咳嗽???
发烧胃肠型感冒怎么办
感冒，全身肌肉酸痛
肾病恢复期感冒了什么及
感冒后干咳，出汗
婴儿感冒嗓子呼噜怎么办
宝宝感冒后咳嗽怎么办
呼吸道不舒服总是咳嗽
感冒，鼻塞怎么办啊？
夏天感冒流眼泪鼻涕怎么办
小孩呼吸道反复感染怎么办
发烧，咳嗽。流鼻涕
孕期感冒嗓子疼咳嗽严重
咳嗽会传染给宝宝吗？
阿奇过敏症状会不会死人
大人打喷嚏流鼻涕流眼泪怎么办
感冒会引起中耳炎吗?
宝宝细菌感染是不是没精神
宝宝为什么感冒就有气管炎
慢支急性发作合并感染
宝宝有点感冒怎么用药
板蓝根预防感冒效果好吗
流鼻涕快感冒了怎么办
感冒会引起肾炎吗？
打喷嚏处于感冒什么阶段？
呼吸道感染，细菌耐药
泌尿系感染怀疑感染梅毒
宝宝感冒，咳嗽怎么办
宝宝感冒半夜哭闹怎么办
感冒后期鼻塞怎么办?..
感冒会引起头晕吗?
宝宝上呼吸道感染反复发烧
感冒会引起上火吗？
治疗小儿感冒的偏方
治疗急性上呼吸道感染的特效药
急性肠炎可以传染吗？
肠胃型感冒的症状
"感冒咳嗽有痰
感冒会引起视力下降吗
小孩感冒出冷汗怎么办呢？
小孩急性支气管炎如何医治
预防婴儿感冒的有效妙方
感冒会引起反胃吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃醋
包皮手术感染多长时间发病
呼吸困难，咳嗽怎么治疗
新生儿上呼吸道感染怎么治？
着凉感冒会传染吗?
肺部感染吃什么食物好
夏季感冒头疼恶心是怎么办
脸部真菌感染怎么治?
宝宝急性上呼吸道感染怎么办
孕妇早期感冒了怎么办
每次感冒咳嗽老不好..
宝宝感冒鼻塞了怎么办
感冒会引起咽喉炎吗？
头昏乏力，头晕感冒
感冒了干咳吃什么药好。
脾肾阳虚感冒了怎么办
感冒会引起头晕吗..
慢性支气管炎会传染吗？
感冒后咳嗽带血丝
感冒不舒服难受。。。
肠胃型感冒的症状
肺炎支原体感染引发哮喘病
患上急性咽喉炎怎么医治
感冒了鼻塞吃什么药
感冒概述感冒分为普通..
感冒了扁桃体发炎难受
小儿经常感冒应该如何预防
小儿急性胃炎如何治疗
全身真菌感染什么症状
孕妇晚期感冒了怎么办
老人肺炎呼吸困难时应怎么做
感冒鼻塞还咳嗽怎么办
感冒、咳嗽、发热
经常感冒体质不好头疼
反复呼吸道感染，鼻塞
感冒流鼻涕加上嘴唇上火
婴儿呼吸道感染如何治疗
夏季感冒夏天感冒怎么办
宝宝老是咳嗽怎么办？，
孩子呼吸道感染怎么治疗
感冒会引起心肌炎吗？
"感冒咳嗽持续不好
感冒能引起糖尿病吗？
小儿急性上呼吸道感染的治疗
之前呼吸道感染喉咙痒
小孩上呼吸道感染反复发烧
孕妇上呼吸道感染吃什么好
感冒过后流鼻涕和咳嗽
生殖器念珠菌感染怎么治疗
鼻子呼吸疼不知道为什么
急性大面积烫伤怎么应急处理 果壳
宝宝轻微咳嗽加流鼻涕
小孩经常感冒是怎么回事了
感冒怎么办....感冒怎么办....
感冒反复发作怎么治疗
感冒了喉咙痒流鼻涕
呼吸道感染，肺部感染
肠胃感冒总呕吐怎么办
发感冒发烧吃什么药好..
感冒，咳嗽，鼻塞
风寒感冒会传染吗？
感冒发冷，流鼻涕打喷嚏
儿童感冒发烧的原因..
急性肠胃炎伴上呼吸道感染
肺部急性感染怎么康复
小孩晚上咳嗽厉害怎么办
小孩上呼吸道感染吃什么药
肺炎是感冒引起的吗
尿毒症患者呼吸困难怎么治疗
感冒。上火。气管炎
急性上呼吸道感染，发热
呼吸道感染老咳嗽怎么办
呼吸困难全身发麻四肢僵硬
上呼吸道感染嗓子有点疼
急性肠胃炎怎么办怎么止痛
经常咳嗽胸痛怎么治疗
喉咙咳嗽，呼吸道感染
上火严重引起感冒怎么办
细菌感染发烧多久退烧
呼吸道感染持续发烧怎么办
大人感冒发烧了怎么办
感冒很难受怎么办呢？
感冒，发烧，流鼻涕
呼吸道系统咳嗽持续6天
总是感冒患鼻炎怎么办
感冒，咳嗽。嗓子疼。
流鼻涕，感冒的症状
急性上呼吸道感染怎么治疗
胃肠型感冒预防及治疗
夏季防感冒有什么方法
老年人急性支气管炎如何用药
幼儿急性白血病能否治好的
孕妇急性上呼吸道感染怎么办
孕妇急性上呼吸道感染怎么办
胃肠型感冒的症状
孕妇早晚咳嗽如何治疗
感冒后淋巴肿大怎么办
没有感冒发烧一直干咳
感冒怎么防止传染宝宝
急性上呼吸道感染可不可以吃水果
急性上呼吸道感染的症状
急性鼻咽炎的治疗
小孩子容易感冒该怎样预防
急性乳腺炎冷敷还是热敷
宝宝病毒感染反复发烧怎么办
孕妇急性羊水过多怎么办
感冒会引起鼻疾病么
晚上睡觉咳嗽，流鼻涕
急性上呼吸道感染用药咨询！
糖尿病外伤感染怎治愈
感冒鼻塞耳塞什么症状
急性上呼吸道感染,咽炎
小儿上呼吸道感染怎么样治疗
肺部霉菌感染如何治疗..
感冒会传染给孩子吗？
怀孕晚期感冒了怎么办
过敏性的咳嗽咋治疗
急性焦虑症惊恐发作怎么办
老发烧感冒是为什么?
宝宝感冒后期咳嗽怎样恢复
上呼吸道感染咳嗽有痰
伤口感染发烧是怎么回事
感冒了腰痛是怎么回事..
小孩容易感冒，经常反复
感冒就容易支原体感染
怀孕晚期感冒了怎么办
感冒可以洗澡洗头吗？
婴儿感染幽门螺杆菌怎么办
感冒会引发哪些并发症
幽门螺杆菌感染如何吃药
呼吸道感染老咳嗽怎么办
孩子感冒引起鼻炎怎么办
发烧是上呼吸道感染吗？
反复上呼吸道感染怎么办呢？
儿童急性支气管炎的治疗
上呼吸道感染嗓子痛干咳
感冒了头疼打喷嚏多汗
感冒后引起长时间咳嗽
免疫力差呼吸道反复感染
"感冒浑身痛咳嗽
感冒有些流鼻涕，打喷嚏
急性上呼吸道感染痰血
细菌感染引起上呼吸道感染
上呼吸道感染咳嗽不严重
成年人感冒流鼻涕该怎么办
感冒，咳嗽怎么好?
儿童急性中耳炎手术怎么做
感冒了咳嗽时膀胱会痛
会阴伤口有点感染怎么护理
呼吸道长期咳嗽有痰
人类乳头瘤病毒感染症状
宝宝睡觉呼吸道不通气
小孩感冒鼻子不通怎么办
夏天感冒全身发冷怎么办
身体难受感冒一直不见好
男性霉菌性感染吃什么药
溶血葡萄球菌感染怎么治疗
胸闷，呼吸困难，气短
急性肠胃炎会发烧吗?
怎么预防感冒还有发烧
感冒后急性下肢痛
后背脊柱疼呼吸不畅
感冒鼻塞很难受怎么办
喉咙发炎上呼吸道感染失声
小儿急性上呼吸道感染怎么办
头晕咽喉发炎声音嘶哑
哺乳妈妈感冒怎麽办
感冒不吃药怎么治疗
气喘咳嗽晚上呼吸困难长期爱
感冒会引起血压高吗？
严重肝感冒。。。。
感冒后恶心、头晕
之前感冒发烧打点滴好了
哺乳妇女感冒如何用药
急性上呼吸道感染是不是流感
感冒能传染给宝宝吗？
小宝急性上呼吸道感染咋办？
感冒后咳嗽一直不见好
感冒会引起白带增多吗
男性急性尿道炎怎么引起的
感冒了喉咙痛喉咙发凉
感冒流鼻子嗓子呼呼的
呼吸道感染有胸闷症状
感冒了怎么办怎么办啊啊
感冒会引起中耳炎吗．
婴儿急性上呼吸道感染怎么办
怀孕感冒流汗很难呼吸
咳嗽不发烧成肺炎
慢性咽喉炎，呼吸道感染
急性上呼吸道感染，咽痛
宝宝上呼吸道感染治不好会怎么样
上火‘感冒。肺炎
婴儿大便细菌感染怎么办
上呼吸道感染发烧中阳痿
感冒，流鼻涕怎么办？？
呼吸道酶菌感染病
气管炎咳嗽有痰呼吸困难
感冒引起耳朵神经痛怎么办
上呼吸道感染扁桃体经常发炎
小儿反复呼吸道感染的治疗
支原体感染肺炎怎样治疗
病毒性的感冒用什么药
咳嗽浓流涕吃什么药
感冒‘咳嗽‘吐奶
肺炎、咳嗽、发烧
儿童急性上呼吸道上呼吸道感染
呼吸道感染，细菌感染
孩子呼吸道感染咳痰怎么办
内科。感冒。怎么治疗
新生儿发热诊断上呼吸道感染
女性泌尿系统感染症状有哪些
上呼吸道感染有点发痒干咳
发生急性胃炎吃什么好
小儿急性上呼吸道感染怎么办
先天性扁桃体肥大呼吸不通畅
"感冒呼吸困难有痰咳不出
小孩感染幽门螺旋杆菌怎么办..
小儿急性胃炎的治疗
儿童细菌感染吃什么药
急性化脓性中耳炎怎么治疗
感冒后肺炎怎么治疗
小儿急性上呼吸道感染的治疗
急性鼻咽炎的症状
孕晚期上火感冒了怎么办
感冒会引起心肌炎吗..
发烧呼吸急促口吐白沫怎么办
喉咙痛流鼻涕低烧肌肉疼痛
感冒以后鼻子呼吸不通
呼吸困难，咳嗽，高烧
感冒引起头疼怎么治疗
怎样预防感冒？提建议。
感冒会引起什么症状
感冒会引起鼻炎嘛？
感冒嗓子疼流清鼻涕感冒
"轻微感冒兼咳嗽
急性浅表性胃炎的症状
每次感冒咳嗽喘的厉害
小孩感冒吃什么粥好
24
334
十几年之前感染了梅毒，今年检查才知道感染了梅毒，请问还能治好
宝宝七个月发烧出疹子怎么发烧还不出疹子怎么让小孩快速的出疹子
宝宝才两个月感冒了，有点鼻塞，有点发烧。总是哭闹。
心跳加快，呼吸困难，手成灰色，逐渐全身麻木，并稍带咳嗽
我想知道我这感冒一般多久可以恢复现在浑身没劲怎么办？
医生一直说我是急性上呼吸道感染,低烧在37到38之间...
12个月的宝宝流鼻涕、咳嗽、吵闹、吃什么药好啊
今晚去卫生院看的孩子急性上呼吸道感染,开了一些治疗感冒和金振...
女，30岁。头痛，咳嗽，鼻塞。应该吃什么感冒药
妈妈重感冒 宝宝轻度感冒 纯母乳喂养，宝宝感冒会加重吗？
发热38.3度不咳嗽,少流鼻涕.无力.肚有点疼.不拉.
今天去医院检查说是呼吸道感染吃过药之后还是热39度
你好，我想问一下老人一受凉或感冒就喘上不来气
我宝宝10个月,老是伤风感冒最严重的就是总流鼻涕,
月子可以吃石榴吗宝宝感冒了他还不喝水怎么办
自己在药店买的，治疗尿道炎的中药和治疗感冒的西药
八个月宝宝发烧38,4没有感冒正状用物理疗法最快用什么方法
八个月的宝宝感冒引起的嗓子有痰咳嗽还有点喘怎么办
了，三天前上呼吸道感染发烧怎么办？高烧不退孕妇高烧用药
15个月大的孩子，感冒鼻塞，晚上憋得哭闹，不知用什
小儿支气管炎 咳嗽不一定会有支气管炎，很有可能是着凉了
我呼吸时像是阵阵凉气落入心口，下身好像排气口，整个臀部有时冰
宝宝的舌苔厚是怎么回事? 宝宝上火了 多喝点白开水。
我家孩子8岁，感冒了，原来有哮喘，现在又气管炎了
我有慢性咽炎两个月，早晚咳嗽，吃了好多中西药也
呼吸时左肌背疼，也不能摇动身体，咳嗽时也疼
医生您好，我上周感冒了就觉得呼吸不顺畅（胸口吸
八个月宝宝最近感冒了，吃了药但是总是反复发烧不退
初生婴儿睡觉呼吸感觉有点急促,有时候还感觉他睡觉跟打呼噜一样
1.5岁的小孩感冒后声音嘶哑2.3个月了是什么原因？
性别:男年龄:病史:无火气大，四肢无力，酸痛问题补充：
我儿子呼吸的时候会有呼噜呼噜的声音，平时还好声
感冒了，在备孕中不知道这个月有没有怀孕可以吃什么
出院诊断书上写的中性粒细胞减少症和急性上呼吸道感染,中性粒细胞...
我前两天感觉不舒服，去医院看说我得了上呼吸道感染
怀孕3个月了，，，感冒上火引起的牙痛，嗓
两个月婴儿吸气困难说明一下不是感冒我也不知道是怎么
运动中感觉呼吸调节不随机下来找凳子可是就摔倒在几步
刚开始流清鼻涕，后来鼻子出热气，很呛难受，头痛
人流后22天，感冒并有些头痛，可以自己吃些药物吗？
月子第5天就伤风感冒，且咳嗽的厉害，该吃什么药
我今天拉肚子了。而且还有点鼻塞，买点什么要吃？
我想问一下不知道怀孕挂针挂的感冒的发热的没事吧
半个月宝宝发烧还发抖去医院了医生说呼吸道感染昨天晚
从昨天起有感冒症状，发热，喉咙痛，头痛。腋下温度36.8，口
我约10天前患轻微感冒，2-3天就好了，
最近感冒了一星期打了3天的点滴现在还没有好
孕晚期头昏眼花,呼吸不畅,胸闷,皮肤变黄,精神状态不好怎么回
柴胡滴丸说明书上写。风寒感冒者不适用。请问能不能用？
感冒好了后，就一直感觉喉咙上有痰，而且觉
10个月宝宝舌苔白而厚怎么办 舌苔白而厚多给他喝点水。
呼吸不畅、深呼吸提不上来、呼吸时感觉胸口被堵了
到哪个科室去看病经常有感冒的症状，最近一段时间脖子硬疼，肩膀
本人咳嗽七年，一直以支气管哮喘治疗，不见好转！呼吸困难，血氧
去医院查的是急性上呼吸道感染,体温在37左右最高在...
我的小孩呼吸声很重，感觉喉咙里像有痰是的
前几天感觉自己感冒了跟上次感冒一样药还有但不记得怎
感冒了，喉咙很痛，不舒服感冒了，喉咙很痛，不舒服
宝宝一到打预防针的日子总感冒,是宝宝的抵抗能力差还是做妈妈的
最近只要用力呼吸胸口就会痛，请问你怎么回事？ 本人不抽烟
我家孩子9个月老反复生病肺炎好了接着就呼吸道感
我女儿可能是感冒了.睡着了夜里有几声咳嗽.怎么办?
呼吸不畅，吃什么药都不管用，现在这样生不如死真难受
呼吸是感觉鼻子里有别的味道很想吐鼻涕还是别的颜色天
最近几天胸口痛，呼吸有点困难、平躺时要好点，弯腰时
前几天发烧感冒，后来打了几针感觉感冒好多了感觉头晕
请问我感冒咳嗽几天了，候咙痒一直不好要吃什么药
您好医生：我家小孩5岁，也是感冒引起的呼吸道感染，
男23岁，前天感冒（上呼吸道感染）输液（克拉霉素）
五岁宝宝横纹肌肉瘤，现在有点感冒，活动量大了心脏疼，七个月大
我基本上每次感冒都会流泪。是不是鼻泪管有问题啊？
请问感冒可以喝益力多吗？？？？？？？？？
喉咙痛去医院看了说时呼吸道感染扁桃体发炎药也吃了点
医生我想真知道怎么样才能知道自己对不对青霉素感冒
请问上呼吸到感染，。。咽喉干，想吐烫，有
现在是嗓子发炎咳脓呼吸到感染胸腔都坏了整夜的咳该怎
平时人好好的，有时突然气喘不上、呼吸困难是什么病？
宝宝十个月了老是感冒嗓子沙哑．吃什么药最好呢？
我最近深呼吸时总感觉右下腹疼痛,请问是什么原因啊?
男孩15岁自3月份感冒发烧后为什么体温总在37---37.3
老公感冒出院后一周，我怀孕，这个孩子可以要吗？
宝宝6个月大，有点轻微感冒，就流鼻涕，妈妈能吃快克牌的感冒药吗
一周半的宝宝感冒刚好自愈的我又受凉感冒了会传染给宝
"回复你好""我有点扁桃体炎""还有点感冒"""
天一寒就容易感冒，一感冒就不容易好，这是怎么回事？
女今年四十四偏胖，有时头晕心跳过快有时四肢无力爱感冒，感冒时
用鼻呼吸比用嘴呼吸的好处是可以减少肺部水分蒸发吗？
2岁5个月孩子睡觉多汗、呼吸不畅，经常生
早上起来痰多没次就是感冒发生后我想知道怎样去痰
驼峰鼻整形术后注意事项都有哪些？感冒会不会有影响？
刚刚怀孕九感冒了，打的吊瓶，注射的药物有没有影响？
为什么每天都很累,不够呼吸,胸口还堵是怎么回事?
我老婆怀孕6个月了现在感冒有点咳嗽不知道吃什么要才
我的孩子最近总是深呼吸，总是气短，请问是什么原因？
眼睛痒.鼻塞.流水鼻涕.打喷嚏持续时间：一个月吃什么药
三个月宝宝下呼吸道感染肺上有痰医生开了头孢服用了三
感冒后流出来的鼻涕都是血无想知道这是什么病情，严重吗
我小孩81天了鼻塞咳嗽吃药也没见好还有必要吃吗
我的小孩在没有感冒情况下经常流鼻水?真的不知道
我对面的同桌感冒了，他鼻子堵了，用嘴巴呼
感觉身体没力气，头晕，昨天夜里全身很烫，但感觉很冷
前几天感冒好了，又感冒了。。反复感冒怎么
感觉呼吸有点不流畅，而去低头弯腰去呼吸时胸口心疼
遇冷，遇热，孩子就呼吸困难，但一会就好，发病时间不定期。
我2年前突然吐血，去医院检查医生说呼吸道感染有炎症
面粉让老鼠咬了，但是孩子奶奶还是拿面粉做面条馒头给
我的宝宝2个月了，貌似感冒了，呼吸时呼噜
"鼻子干了鼻子特别的干也没感冒鼻言之类病啊
8个月大的宝宝感冒后,为什么手脚凉,脑门热
我家小孩4岁每个月都要感冒，而却时间长，
流很浓很黄的鼻涕，感冒是变轻了还是加重了？
小孩上个星期是毛支病毒性肺炎住院一星期但不烧 出院两天后反复
我姑娘最近几个月怎么老是感冒，每半个月左右就要吃药，这是怎么
小孩感冒一周多了鼻子不通气低热间歇性咳嗽吃了很多药老不好怎么
宝宝出生10天白天体温36,5晚上37。5正常吗
小孩5岁大,咳嗽吃中药的第三天发热了可以吃退烧药吗
中医用的按摩方法，可以促进肠胃通畅以及呼吸顺畅的方法！
医生！我儿子7周岁，4月3日因上呼吸道感染引起高热
昨天刚打了乙脑疫苗，今天有点感冒可不可以给她喝感冒药？
儿12岁，可经常感冒，怎麽办？！谢谢！！
我感冒了。。还发烧了。不知道。想要健康的身体
7个月的宝宝一直感冒流鼻子咳凑块20天了怎么办
宝宝两岁，最近最近感冒咳嗽，痰多，求求医生帮个忙？
两周岁儿童喝了小儿氨那颗粒,还可以喝可乐炖姜吗
我母亲，67岁有遗传性高血压，近日血压升高，高压240，低压
怀孕6个月了，挨咳嗽，急性上呼吸道感染，发烧，医生叫吊头包辛夫，
你好，肺结核好几年了春季，冬季换季时候就感冒，咳嗽，请问应该
请问各位，你们的孩子感冒了，是吃儿童感冒药么？
这几天头晕。呕吐一次，体温36.4左右不想吃饭请问如何治疗
感觉气不够用总想深呼吸这两天感冒发烧输了两天液了觉
身边挺亲近的人曾经得过肺结核然后我之前好像感冒了然
我想知道有什么好的办法可以治疗这个感冒的症状？
两天前感冒吃了些感冒药昨天开始脸浮肿到现在不知道是
未满月的婴儿呼吸不畅，好像有痰卡在嗓子里
我家人包括我都感冒了鼻子不通气有什么偏方吗？
孩子还不到3岁，有时喉咙里总感觉不静，仔
肺出现纤维性的肺,肺部有感染,能否撤了呼吸机
给女人口交，若感染上性病，多久会有症状。
男，8岁感冒已有5天睡觉时打呼噜很严重，以前从来没有过
宝宝1岁了。是上呼吸道感染。打完吊瓶下午就开始
我女儿，5岁，感冒，咳嗽非常厉害，有没有好的治疗方法
孕38天，之前曾因感冒输液打针吃药，是否对胎儿不利
宝宝现在70天了，有点流鼻涕咳嗽，有什么好办法嘛
只要有刺激的味道就会呼吸道感染，鼻子痛，头痛，
呼吸时嗓子有鸣声吃点止咳化痰和消炎的药是什么原因导
去医院查的是急性上呼吸道感染,体温在37左右最高在37.2最低36.5,...
我有鼻息肉，呼吸不畅想问一下有什么方法可以缓解？
我的宝宝3个月患了感冒，不发烧，是风寒感冒
有一点小感冒一直不好不知道该怎么办所以我来找你帮帮
每个月都有上呼吸感冒能吃优尔？吃几粒，吃
早上和晚上入睡时总是咳嗽2月11号开始的起初为感冒
每次感冒时都会眼痛不知道为什么不知道怎么办啊能教教
宝宝感冒有半个月了，鼻子天天都呼噜呼噜的鼻子不通气
去医院查了血常规，医生说我是急性上呼吸道感染和急性
孩子5岁了，最近有点感冒怎么办？能不能服用大人感冒药？
肚子痛，又泻又吐，平常感冒都要痛，这次特别痛
最近不知道怎么了胸口老郁闷呢感觉像呼吸不过来啊怎么
吃东西像是噎着一样，？？？？？？？？？？
感冒了，拿了点药谁知道吃了嘴上就上火厉害了
感冒一个多一月，不见好。输液，药吃啦很多，怎么办
天气气温变化温差大，导致的感冒属于哪种类型的？
因为脸上有痘然后再吃中药可是现在感冒了能不能比如感
最近得了感冒，应该是被传染的，想买点药吃
为什么到换季时我就感冒,该如何做才减少感冒?
我感染了流行型感冒（是被传染上的），咽喉
晚上躺下用鼻子呼吸感觉嗓子凉感觉凉气从食道走一样但
宝宝是如何从母亲肚子里不呼吸到出生后会呼吸的？
我家宝宝昨天从儿童医院呼吸二科出院，晚上到家发现有些干咳和打
我孩子3岁了有点感冒了不知道应该吃点药安全怎么用药
六月初开始感冒，后面去医院就诊发现是肺部感染很严重
16个月的小孩感冒吃什么样的消炎药比较好(西药)？
我感冒有3个礼拜了，吃药都没用，是甲流吗
宝宝18个月男舌苔白小便黄的大便干上火了怎么办？
当我呼吸和说话的时候耳朵总是响。医生说是咽鼓管阻塞
胸口发闷.呼吸有点困难，中感觉有什么东西压在胸
我想问一下上呼吸道感染和流感样病例是一样的病吗
您好，我女儿一感冒，右耳朵就痛还出水。3年了
去医院检查是上呼吸道感染给开了芩翘口服液和头孢克肟
已经怀孕快2个月，急性上呼吸道感染引起发烧，38度，对...
周出生时早产20天肺部感染上了3天呼吸机满月复查让
感冒了则呢么办？感冒了怎么办啊我？？？
宝宝才35天就感冒了，能吃药吗？吃什么药？
入秋了，儿子得了轻微感冒，是不是也要吃儿童感冒药？
在我17感冒发热身上发红红完就黑了我不知道怎么办
你好我想问一下，我家宝宝100天了，让家人传染
我老公一吹风就会感冒头疼，还会流鼻涕，请问要怎么样才能好
儿子3岁刚刚被爸爸传染感冒了喷嚏鼻涕多他以前病毒感
怀孕初期吃了感康的感冒现在知道吃药了担心对胎儿有影响
喉咙痛刚开始的时候是感冒过后3天开始喉咙疼的呼吸的
四季抗病毒合剂药,我现在怀孕可以吃吗,我感冒了
孕妇5个半月的时候感冒了，吃的感冒药有影响吗
宝宝1岁7个月，从床上摔下来，站着摔下的
患者男，33岁早上起来发现感冒了可以空腹吃感冒药吗？
23岁女性，后背疼，偶尔肚脐左疼，深呼吸前胸也疼
每天都都鼻塞，头痛发冷丶感冒吃了好点灬不吃就犯
我是个高中生然后之前感冒了半年多肺感染喉咙也比较容
人中处起象丘疹一样很疼鼻子不通象感冒症状到秋季就犯，十几年了
3个月大的孩子感冒咳嗽可以煮喝冰糖雪梨吗?
月子里的宝宝睡在床上喉咙就像有痰呼呼的响
小孩感冒有几天了，不发热，就是咳嗽，声音沙哑，流鼻涕
你好，我的女儿昨天感冒了，化验血时，中性粒细胞百分比是H85.3%,请问这个
验血没有通过，与感冒有关系吗为什么要去传染病医院复
出生13天的小孩，呼吸时有呼哧声，是感冒吗？如
三岁的孩子有点感冒今天去吃自助餐不知道从哪里拿了一
嗓子干痒痛是怎么回事??是否为呼吸道感染?该吃什么
一个月多的宝宝感冒了能吃药吗，该吃什么药？
宝宝七上月，感冒，流清鼻涕，两三天了，该怎么处理
我鼻塞,喉痛,浑身疼痛,但不发烧.这是感冒吗?
上段时间宝宝感冒好了以后一直流鼻涕，大部分是黄色粘液有一个月
有过一次不洁性行为今天就咳嗽发烧到医院呼吸道感染开始吃药效果
嗓子干痛，咽口水疼，呼吸的时候能感觉到嗓子干
40多岁妇女，感冒多日，咳嗽厉害，盗汗，如何医治？
宝宝发烧时好时升，好睡觉，没精神，去医院检查只
食欲不振，感觉很冷两周前有感冒症状，现在没鼻涕呼吸畅通
人流半个月后感冒，能喝感冒冲剂或吃感冒药吗？
前天晚上我还好好的'除了洗了个澡睡觉'没
有过支气管炎病史，现在就是心率不齐，没力，气促感觉喉咙有东西
我在怀孕初期服用过感冒药“日夜百服宁”，是否有影响
45天的宝宝发烧了，38.5怎么办？可以用退烧药吗？
前几天感冒了喝着阿胶浆血压有点高，时不时的头晕
从这周星期六感冒，一直到现在吃药不起任何效果，如何处理
我的宝宝才7天，感觉她呼吸有的粗，问一下
白带略偏黄，无异味，像感冒时的黏鼻涕，正常么
一岁八个月宝宝感冒了晚上哭闹不止有鼻塞但能呼吸哭闹
12天新生儿 口中有粘液 呼吸粗 请问是什么原因
女，18岁。感觉脖子有时候会紧紧的感觉呼吸道会有点
不知道怀孕，前几天感冒吃了感冒药和止咳糖浆要紧吗
天气热身上还起鸡皮疙瘩，出冷汗是怎么回事？但不是感冒。
1岁五个月宝宝急性上呼吸道感染大概要烧几天才能退烧怎么办
孩子1岁3个月，不知道怎么的，很容易感冒
柴黄胶囊是治疗风寒还是风热感觉的？风寒用什么药最好
我家宝宝12个月，最近感冒了支原体感染打了5天吊瓶
我想问，月经来，又感冒了，可以吃鸡肉吗？
几年前因为感冒引起牛皮癣真的很难受我该怎么去治疗好呀？
我家女儿有先心病，不知道是否又感冒了还是肺炎炎症没
吃了青霉素,头孢感冒药突然检查出怀孕了对胎儿有影响吗
胸憋，气紧，半个咳嗽，上楼喘，易感冒，啥
怀孕5个多月，感冒咳嗽近1个月，不知道是
宝宝两个月最近感觉嗓子有痰影响呼吸也没有感冒现象有
血常规已经化验了，医生说病毒感冒，打的针是小柴胡，都打两天怎么
孩子34个月打了肺炎育苗下午就感冒了可以吃药吗
咳嗽一个多月了，看了中医说呼吸道感染喝了中药没效果
室间隔开胸手术后5个月感冒对心脏恢复有没有什么影响？
三岁男孩医生看说是呼吸道感染，可他老说肚子疼，
我嗓子很干还有痰，而却还有味，是呼吸道感
我的外甥女为什么老感冒？这次刚好，马上又感冒了？还
我呢就是感冒了鼻子塞的厉害不知道能不能用这个药
你好。我的男朋友22岁。感冒之后出水痘了。要怎么办
3-4岁得小孩夏天感冒了能不能吃凉性得食物啊？
，，白天没事，一到晚上就感冒。想知道怎么办才能好。
医生我家宝宝5个多月了不知道怎么感冒了鼻子不通气呼
有点感冒，就这两天有点流鼻涕然后就不知道变黄色的了
小孩从小就呼吸很大声但是即使是感冒的时候去检查都没
40多岁，患有尿道感染，膀胱感染症，有什么办法治好？
会感染破伤风吗两天了今天出现像感冒时的症状好像睡觉
宝宝半个月了呼吸不顺畅就和有东西堵着一样怎么回事啊
怀孕六周了小感冒会大打喷嚏会影响肚子里的他吗?
请问15个月的宝宝感冒流涕，咳嗽有痰，吃什么药好？
流浓鼻涕，绿色的，是病毒感冒？还是流行感冒？能
最近几天老咳嗽，没有感冒，没痰干咳不知道干咳不知道怎么
10个月大的婴儿感冒咳嗽、流鼻涕、发烧用什么药
孩子1岁8个月了，上呼吸道感染，想吃猴耳
感冒是而好，是而不好，看了很多医生无效是何原因
三岁宝宝风热感冒,早上起床二眼很多眼屎怎么办,吃什么药
儿子上高三，突然感冒了，给他吃点什么好呢
患者女婴儿，50天，上呼吸道感染，医生给开的头
全身生红点，头疼，浑身无力，呼吸不通畅，应该怎么治疗？
我孩子10岁，上火，心烦，吃什么食物较好？
怎样去除婴儿舌苔 是不是吃东西吃的不是就去看看医生吧
前天早上开始只要咳，还带痰感觉痰很多没有发烧。
宝宝四个月了，有点感冒，鼻子呼呼想！有什么好办法
这几天感冒了，不知道咋闹的额头上面就起这么大一包
就是一到冬天就感冒发低热，能持续一个月也治不好，请问
我得的大概是发热型感冒，请问我可以吃鸡蛋吗？
我怀孕了不知道但是吃了感冒药和凉茶今天早上才发现自
七个月宝宝感冒吃了快半个月的药还没好怎么办
刚满月就感冒了，还喂母乳呢，会不会传染给宝宝呢！
开始吃凉东西有点感冒后来头疼恶心没想到两岁多烧成脑炎这该怎么
感冒了可是今晚要看电影不知道感冒熬一次夜有没有伤害
宝宝5个月，被我感冒传染了，她咳嗽有痰怎
你好,我是一慢性咽喉炎个患者,我经常容易感冒,有时一个月都几次,
怀孕妇女十二周突然感冒发烧40度到医院住院了对胎儿有什么影响
鼻子渗出汾沁物就流血而且鼻涕又臭味塞鼻呼吸时亦是一阵臭味问什
我感冒了，还做了羊水穿刺，会影响结果吗？
感冒去挂水，做皮试，医生没换针管不知道有没有换针头
2岁8个月女婴因为发烧引起感冒，现在睡觉时鼾声特，
我这两天有点感冒用鼻子呼吸鼻子疼用喉咙呼吸喉咙疼是
金嗓散结丸有什么药用？对治疗感冒有好处吗？
我小孩5岁了经常感冒流鼻涕,用什么样的办法不让她流
小孩感冒，体温37.6度，面颊发红，请问该如何处理？谢谢
我老公前几天感冒发烧啦一直流鼻血，现在感冒好啦，可是只要一接
电视上有太多治疗感冒的药，都不知道听谁的
刚怀上提前不知道感冒了就吃了些感冒药阿莫西林胶囊氨
我右边一呼吸就疼，我感冒了一个星期了还经常发烧
我感冒有10天了，现在鼻子闻不到味道！什么原因
，这次感冒总感觉喘不上气需要怎样治疗？需要去医院吗？
昨天到现在感冒了小便困难。想知道怎么回事吃什么药好使。
性别:男年龄:病史:无反复感冒，用药不断..问题补充：
"我家小孩24个月了11月1日感冒发热引起咳嗽
我家宝宝26个月、总爱感冒、免疫力差、我现在给
我从2月份感冒好了以后就呼吸右侧胸到背后都感觉呼吸
五个月的宝宝感冒好了腹泻消化不良可以吃酪酸梭菌活菌散吗
去医院看检查是急性上呼吸道感染,然后今天自己照了...
宝宝10个月，发烧2天，最高39度6，验
我的宝宝出生8天了感冒了鼻塞打喷嚏能不能吃点感冒药
头发热但是身上不烫不知道是不是发烧前几天感觉像是感
平均感冒3-4次，是何原因？想知道如何预防？
打完篮球后胸口痛深呼吸也痛之前有点小感冒一直咳嗽不
生病有5天了，医生检查说呼吸道感染带感冒需要配什么
感冒了之后，和刚满月的婴儿睡在一起，会不
早上起来左屁股连左腿右胳膊疼怎么回事一天了不知道是
吃了999感冒冲剂后2小时吃了米非司酮片会相互影响吗
孩子8岁零4个月，发烧上呼吸道感染用头孢和阿奇霉素
想吃辣的，可是有发烧有感冒。能不能吃辣？
前几天上呼吸道感染滴了3天点滴头孢和阿奇停药后感觉
一岁半的宝宝感冒 咳嗽 流鼻涕 吃什么药好得快？
首先感冒，然后友发烧，拉肚子。现在晚上睡觉出汉达这样正常吗
近几天，我母亲患感冒，去村卫生所诊断，查出高血压，高压二百四
大夫你好，我怀孕快8个月了上个月在国建检查的四
息肉摘除病理组织报告单：灶性区细胞轻度不典型，请问要紧吗？
说话，呼吸时都嗡嗡作响。今天起床后发现的。有点感冒
为什么我的两边腋下都有酸痛感啊。。就像。
这两天感冒了，因时间太短，也不知道该吃什
我儿子5岁，感冒了，嗓子红，中午吃饭都吐
宝宝二十二天，前两天发现宝宝睡觉呼吸正常，突然就头左右乱动，
1岁的小孩感冒全愈后几天了为何还是不喜欢吃稀饭？
昨天被我爸爸惹上感冒了，有黄痰好难受，吃
昨天下雨衣服穿的少晚上去钓鱼今天感冒了是病毒性感冒
小孩在长牙然后上呼吸道感染也去医院拿药了在吃中但是
宝宝感冒和手足口病的孩子住在一个病房会被传染吗
这好像是上次感冒药店给我配的这次感冒不知道能不能吃
我老婆怀孕6个月：感冒了，能用999感冒灵颗粒
兜兜4个多月了，感冒咳嗽嗓子有痰怎么办？目前没热度
鼻子边上的血管瘤会不会影响正常的呼吸？什么方法治疗最好？
25
278
感冒发烧没有药怎么办
胃肠感冒都有哪些症状
感冒发烧可以吃菠萝吗
肺部真菌感染用什么药
感冒发烧能不能吃螃蟹？
感冒咳嗽会拖成气管炎吗
哺乳期感冒吃什么药..
感冒怎么治疗效果最好？
胸闷呼吸困难，是怎么回事？
急性淋病吃什么药最好
感冒发烧能吃南瓜吗
感冒咳嗽能吃桔子吗
呼吸道感染嗓子干痒不舒服
感冒发烧能开空调吗
急性咽炎反复怎么治？
感冒吃什么药管用？
感冒初期吃什么药？
感冒吃药这个孩子可不可以要。
感冒发烧能吃雪糕吗
感冒喉咙痛吃什么好?
感冒发烧是不是得了禽流感
感冒嗓子疼吃什么药？
上呼吸道感染睡觉憋气是怎么回事
急性肠胃炎饮食注意什么？
感冒咳嗽得得得的
急性上呼吸道感染该如何治疗
感冒鼻涕浓嗓子不舒服
感冒嗓子嘶哑怎么快好
感冒喝开水有什么好处
咳嗽胸闷憋得上呼吸困难
感冒咳嗽能不能吃桔子
呼吸道感冒东西吃了吐
感冒目赤吃啥药..
感冒发烧打什么针..
呼吸道感染用药，对青霉素
感冒咳嗽突然呼吸特困难
宝宝感冒低烧不退怎么办
怀孕感冒有没有影响吗？
感冒疲劳引起的胸壁痛
感冒发烧可以吃牛肉吗
急性病毒性肝炎能治好吗？
急性心力衰竭怎么护理呢？
急性心力衰竭怎么治呢？
感冒流鼻涕该吃什么药
感冒喉咙痛喝什么汤？
急性淋巴白血病应怎么治
治疗感冒鼻塞的小偏方
小儿急性肾衰的护理措施
孕妇感冒什么药可以吃
急性上呼吸道感染该如何治疗
感冒吸烟引起的症状
呼吸道感染要怎么治疗？
感冒咳嗽能吃南瓜吗
感冒发烧不退怎么治
急性肠胃炎引起的发烧
孕妇急性阑尾炎该如何治疗
小儿呼吸道异物应该如何治疗
呼吸道感染，有点咳嗽
感冒鼻子不通气。。。
病毒性感冒，发烧5天
急性前列腺炎患者应注意什么
感冒鼻子酸酸的。想流眼泪
中暑感冒了吃什么药
感冒头晕，有时低烧，
感冒咳嗽可以吃桔子吗
夏天着凉感冒咳嗦怎么办啊
感冒咳嗽能吃樱桃吗
新生儿呼吸道感染和黄胆反复
孕妇感冒吃什么好？
急性胃肠炎多久能好？
细菌性感冒发烧几天能好
急性支气管炎能剧烈运动吗？
感冒咳嗽可以吃荔枝吗
感冒发烧能不能吃螃蟹？
冬季感冒吃什么药？
感冒流鼻涕现在早上起床脸肿
病毒性感冒耍注意什么？
治疗呼吸道感染最好的医院
感冒喉咙痛怎么办？？？
急性上呼吸道感染建议什么..
感冒流鼻涕要吃什么药
感冒咳嗽最好用什么药
感冒发低烧吃什么药?
急性肠胃炎怎么处理怎么止痛
呼吸系统感染引发的因素？
感冒喝豆浆好吗？
病毒性感冒发烧几天能好
感冒发烧能不能吃炸肉
感冒头晕能洗头吗？
感冒发烧可以去泡澡吗
感冒吃药有什么副作用？
哺乳期感冒怎么办,小孩才一个多月
感冒咳嗽能吃杨梅吗
哺乳感冒能吃什么感冒药
感冒咳嗽能喝黄龙吗
上火感冒，鼻炎犯了
感冒上火吃什么好..
感冒咳嗽能吃大闸蟹吗
感冒咳嗽能吃芋头吗
感冒发热38以上反反复复怎么办
感冒咳嗽可以要小孩吗
呼吸道感染，粒细胞减少症
病毒性上呼吸道感染应该如何治疗
呼吸道感染嗓子不舒服
急性上呼吸道感染的主要病因
感冒咳嗽，又不敢吃药
感冒鼻塞没有要怎么治疗
急性肠胃炎输液用什么药
月经期感冒能吃药吗？
感冒发烧可以吹风扇吗
感冒发烧能吃甲鱼吗
急性支气管炎什么东西不能吃
小孩感冒咳嗽十几天一直不好
感冒鼻炎吐黄痰憋气呼吸困难
急性胃炎不能吃哪些食物
小孩子急性胃炎如何应对？
感冒鼻塞算禽流感吗?
经常感冒头痛。。。。
感冒只打喷嚏和鼻塞。
感冒流鼻涕如何快速止住鼻涕
呼吸道感染呼吸像打呼噜
感冒发烧引起的胸膜炎
发烧咳嗽咋好得快咋预防
感冒咳嗽还有痰怎么办
感冒发烧能吹空调吗
感冒咳嗽能吃蘑菇吗
孕妇感冒怎么可以预防..
呼吸道感染吃什么好？
老公发烧感冒能要孩子吗
急性肠胃炎吃什么好？
怀孕感冒吃啥药..
呼吸困难呼吸道被感染了怎么办
呼吸道感染引起的发热
急性胃炎吐血如何治疗
感冒发烧可以吃橙子吗
感冒鼻塞，咳嗽该怎么办
急性肠胃炎不住院有没有关系
感冒咳嗽，抵抗力差。
感冒后咳嗽无痰什么病
感冒发烧会影响智商吗
感冒咳嗽应注射什么药
咳嗽感冒好了咳嗽没好
经常感冒怎么回事。上班较忙。
急性支气管炎后身体虚弱怎么保养
感冒流鼻涕用什么药治疗
感冒发热能吃红枣吗
感冒发烧能吃石榴吗
细菌性感冒什么药效果好
感冒发烧能吃芒果吗
感冒发烧能吃山竹吗
感冒发烧能吃麻辣烫吗
感冒流鼻涕，有点发烧
急性黄疸肝炎如何形成的
感冒咳嗽啖多呼吸不顺
感冒咳嗽和晚上发烧
患有感冒应该吃什么药
急性支气管炎多久会好？
小儿感冒反反复复愁死啦
小孩感冒吃啥药好
感冒咳嗽能吃枇杷吗
急性肠胃炎吃什么水果好
急性肠胃炎打点滴用什么药
急性化脓性腹膜炎的护理措施
小儿尿路感染怎么办？？？
感冒咳嗽跑步有影响吗
感冒鼻塞怎么办才40天
头晕心慌呼吸困难左胸不舒服
感冒咳嗽可以吃柚子吗
肠胃感冒会不会发烧
急性前列腺怎么配合医生治疗
急性肾功能衰竭的诊断
感冒咳嗽能吃驴肉吗
容易感冒流鼻涕，易着凉
细菌性感冒一般多长时间能恢复正常
孕妇感冒怎么办？？急
过敏性哮喘能治疗好吗
糖尿病人上呼吸道感染用什么药
小儿感冒怎么办最快最有效
病毒性感冒，上呼吸道感染
孕妇感冒生病了怎么办
呼吸道感染会引发什么病
感冒发烧怎么解决的快
感冒出汗多吃什么好
感冒发烧能吃巧克力吗
感冒咳嗽该吃什么药
感冒咳嗽能吃蛋糕吗
夏天感冒吃什么药啊
感冒咳嗽嗓子有呼哧声
治疗呼吸道疾病用什么方法
孕妇感冒吃阿莫西林可以吗
急性支气管炎不能吃什么啊
感冒咳嗽可以吃阿胶吗
小儿感冒鼻塞如何解决？
感冒耳朵痒，是怎么回事
急性上呼吸道感染，合并细菌性
感冒流鼻涕、打喷嚏、咳嗽
上呼吸道感染发烧该如何降温
感冒发烧可以吃羊肉吗
小儿支气管炎吃什么药？
感冒咳嗽能吃鸽子吗
感冒老是不好，吃药了
感冒咳嗽到吐怎么办？
急性上呼吸道感染用不用听诊器
急性前列腺炎怎么治疗好？
急性出血性肠炎有什么表现
感冒发高烧需要什么药？
哺乳期感冒，咳嗽有痰
感冒咳嗽可以吃红薯吗
胸闷呼吸不畅有鼻炎
呼吸困难出冷汗头晕是为什么？
呼吸道感染不能吃什么？
感冒咳嗽用什么药最好
感冒发热退烧后还肚子疼
感冒发烧可以吹空调吗
小孩咳嗽打针好吗？
感冒咳嗽可以做体检吗
感冒咳嗽怎么办好的最快
感冒输液意外怀孕怎么办..
感冒可否喂奶?急!!
感冒流鼻血咳嗽（吐不出痰）
感冒发烧拔罐都拔哪
怀孕感冒喝热水越来越严重
支气管癌疾病那些因素引发
感冒流鼻涕可是又时常感觉到口干
急性胃炎怎么护理呢？
感冒嗓子很干怎么办？
感冒发烧无怎么快点好
感冒发烧了可以洗头吗
孕妇感冒应该吃什么药
病毒性感冒可以喝姜汤吗
感冒发烧身上没一点力气
急性粒细胞白血病的护理措施
急性上呼吸道感染加上颚溃烂
感冒后呼吸困难，有痰
感冒发烧能吃樱桃吗
感冒发烧喉咙痛无痰无鼻涕
妊娠感冒不吃药行不行..
急性阑尾炎手术后休息多久
感冒怎么治疗。请指教
感冒发烧可以泡脚不？
感冒流鼻涕能吃韭菜吗
小孩感冒喝羊汤管用吗
急性扁桃体炎吃什么好？
胸闷呼吸气短有白色粘液
治疗急性盆腔炎要多少钱
感冒症状出现前吃感冒药
小孩感冒鼻子塞如何办
风热感冒吃什么药？
感冒咳嗽能吃哈密瓜吗
呼吸道感染引起的咽炎
急性感染性喉炎是什么病
感冒咳嗽能吃西瓜吗
月经期感冒可以吃感冒药嘛
病毒性感冒能不能循环传染
急性上呼吸道感染/支气管炎
感冒发烧能吃荔枝吗
急性心力衰竭怎么检查呢？
感冒咳嗽久难愈怎么办
感冒鼻塞怎么办，一直不好
急性胰腺炎患者要多久康复
感冒鼻塞一直不好怎么治
感冒咳嗽可以吃萝卜吗
感冒有没有呼吸困难这一症状
感冒咳嗽可以吃葡萄吗
急性宫颈炎怎么治疗啊？
感冒牙根痒是什么原因
急性心力衰竭临床表现及处理？
感冒咳嗽。不吃饭怎么办
胃肠感冒是什么症状
感冒咳嗽能吃山竹吗
孕妇感冒吃什么药..
感冒很久现在偶尔天冷流鼻水```经常鼻塞````我想问下有没有
感冒长时间不好，怎么办！
感冒咳嗽能吃阿胶吗
感冒会恶心想吐吗
泌尿系统感染吃什么药女性
感冒发烧能吃甘蔗吗
呼吸系统感染有常见细菌?
26
202
感冒有点咳嗽
感冒咳嗽吐痰
急性支气管炎用药
感冒发烧多久算久
呼吸道支原体传染
感冒发烧引起
感冒喉咙痛肚子疼
感冒鼻塞用药
急性腐蚀性胃炎
呼吸道感染细菌
慢性喉咙发炎
感冒引发支气管炎
咳嗽感冒怎么办
感冒咳嗽有黄痰..
感冒发烧输液
喉咙疼咳嗽
哺乳期感冒用药
幼儿感冒流鼻涕
小儿过敏性咳嗽
经期感冒怎么办
急性咽炎感染
高血压急性发作
感冒怕冷怎么办
急性肾小球肾炎
感冒发热呼吸
感冒打喷嚏怎么办
呼吸道衣原体感染
感冒哮喘怎么办
感冒引起鼻炎
感冒上呼吸道感染
新生儿感冒症状
感冒鼻塞比较严重
感冒鼻塞怎么..
泌尿系统感染症状
感冒鼻塞怎么办
严重感冒咳嗽
肺部感染咳嗽
呼吸道病毒性感染
急性慢性咽炎
风寒感冒久治不愈
感冒发烧患者
老年感冒咳嗽
感冒打点滴头晕
感冒上火流鼻血
咳嗽恶心干呕
感冒咳嗽头疼
发烧感冒怎么办
感冒为什么流鼻涕
宝宝感冒症状
急性病毒性肠胃炎
小儿呼吸道感染
呼吸道感染用药
发热呼吸道感染
冬季感冒咳嗽
宝宝呕吐腹痛
感冒引起头晕
宝宝感冒鼻塞
儿童感冒咳嗽
感冒发烧头疼
扁桃体炎呼吸道感染
孕妇感冒鼻塞
病毒性呼吸道感染
孩子感冒咳嗽
上火感冒喉咙痛
感冒眼眶疼
感冒流鼻涕犯困
感冒以后咳嗽
感冒引起哮喘
病毒性感冒症
上火感冒怎么回事
感冒干咳用药
咳嗽鼻塞打喷嚏
感冒厌食怎么办
感冒拉肚子怎么办
小儿呼吸道感染
急性脑炎症状
发热咳嗽流涕
感冒头晕怎么办
呼吸道感染气喘
感冒咳嗽求医
宝宝感冒流鼻涕
感冒头疼上火
婴儿感冒流鼻涕
呼吸道传染疾病
感冒引起肺炎伴喘
孕妇感冒用药
怀孕期感冒流鼻涕
感冒流涕哭闹
感冒咳嗽头疼
感冒发高烧怎么办
婴儿感冒症状
咳嗽感冒想吐
急性支气管炎气短
感冒发烧。咳速。
头痛感冒鼻塞
感冒引起呼吸困难
干咳伴有呼吸困难
小儿感冒流鼻涕
呼吸道支原体感染一个月
感冒头疼流鼻涕
新生儿呼吸道感染
急性病毒性肝炎
感冒头晕怎么办
感冒发烧咳
急性前列腺炎防治
孕期呼吸道感染
病毒性感冒治疗
感冒头痛怎么办
风热感冒咳嗽
感冒流鼻涕流眼泪
感冒眼睛疼
感冒引起鼻炎
感冒咳嗽呼吸声重
小儿支气管发炎
呼吸道干涩疼痛
流行性感冒症状
急性痛风怎么办
感冒发烧难受
急性胃肠炎并发症
感冒头疼睡不着
小儿感冒流鼻涕
胸闷气短呼吸困难
经常感冒咳嗽
呼吸道感染疾病
婴儿呼吸道肺炎
感冒咳嗽、喘
感冒咳嗽，有黄痰
孕妇感冒上火
胃肠炎呼吸道疾病
小孩感冒流鼻涕
感冒流鼻涕怎么办
感冒浑身疼
感冒全身酸痛
感冒咳嗽低烧
感冒耳鸣怎么办
慢性呼吸道感染
风寒感冒怎么好得快
感冒鼻塞喉咙痛
感冒浑身酸痛
经常感冒咳嗽
病毒性感冒怎么办
感冒引起肺炎
感冒手脚肿痛
感冒胸闷怎么办
哺乳期感冒高烧
哺乳期感冒头痛
感冒发热怎么办
感冒上火怎么办
宝宝发烧拉肚子
感冒咳嗽注意事项
呼吸道支原体感染
感冒胸口疼
急性鼻炎怎么办
孕妇感冒流鼻涕
感冒流鼻涕鼻塞
怀孕感冒流鼻涕
感冒鼻塞怎么办
感冒引起支气管炎
流行性感冒症状
感冒咳嗽不止
咽喉炎急性发作
孩子感冒咳嗽
感冒咳嗽多氮
感冒流眼泪流鼻涕
发烧咳嗽怎么办
感冒发烧，嗓子疼
感冒头部发热
肺部呼吸道感染
哮喘慢性气管炎
肺炎感染疼
呕吐呼吸困难怎么回事
感冒干咳鼻塞
长时间感冒咳嗽
气管炎急性发作
宝宝呼吸道感染
感冒上半身疼
慢性鼻炎复发
急性病毒性咽炎
急性附件炎症状
风寒感冒症状
发烧感冒怎么办
急性肠胃炎并发症
感冒头疼流鼻涕
感冒发烧如何退热
感冒后背疼
感冒～咳嗽
小孩感冒鼻塞房人杂刑党允裁匆┖?
感冒咳嗽加上火
呼吸道咳出血
感冒头痛怎么办
感冒咳嗽不好
急性过敏性结膜炎
感冒发烧咋办
感冒症状难受
气管炎咳嗽怎么办
感冒咳嗽、喘
感冒干咳怎么办
感冒老是流鼻涕
感冒引起支气管炎
感冒流鼻涕出虚汗..
孕妇感冒头痛
感冒浑身不适
27
148
10万火急
"吃梨炖冰糖
罗红霉素的区别
宝宝五个月二十七天
低烧37.3左右
感冒药有几种成分
匹多莫德口服液作用
"我父亲七十六岁
这是不是泡疹呀
久咳漱不止
反复发抵烧
舌头上长了两个红泡
左脑定时间性痛
请问应该找何药
"小儿九个月
怡平青不良反应？
感冒吃康必德好吗
全身检查的项目
身上起紫斑
小孩鼻道狭窄
什么是edv病毒
这是什么病状
鼻子闻不出味道
"感觉上不来气
孩子咳速咋办
卡西诺的注意事项
"婴儿两个月
呼吸中有杂音
顺尔宁服用方法
小儿伪麻美芬滴剂
免疫细泡低
注射单磷酸阿糖腺苷有何作用
刚才提问的
"转移因子口服液
血样指标高
之前担心阴超交叉感染
流感预苗多少钱针
肺泡癌能治好吗
肺癌术后恢复
河南商丘市柘城县
宝宝一周岁了
体温36.9度
喉嚨痛，頭疼
亚急性心梗死
"女儿两岁八个月
嗓子疼可以用福沙吗
高电位治疗仪？
尿道感染和睾丸炎
嘴上长泡严重
感冒半个多月，
怎样治疗双上额窦炎
宝宝七个月
治感冒有何良方
孩子三岁男孩
手上张肉刺
"孩子两岁多
带血的白带
感冒会得h7n9吗
三个月孕妇
提交成功即有数万名
孩子急性肾炎能治好吗
额豆炎怎样保养
我怀孕五个多月了
如何预防感昌？
对乙酰氨基酚片一次吃几颗
"怀孕三个多月了
为什么我这几天老失臆
信必可都保
孩子爱流眼屎
咳素老不好
深呼吸时  左后胸疼
银宵病怎么治
月牙白少。
给出出主义
我是不是h7n9禽流感
我经长喝酒
如何治上颌窦
转移因子口服液作用
小孩子經常扁桃體炎怎麼辦
"宝宝十四个月
请问抗菲的注意事项
半岁感冒流黄鼻子
"宝宝九个月
一次吃几粒
这几天流鼻血
三岁小孩感
呼吸吸不上气
多久能要啊
"月子中
尿道痛痛的
尿路感染属膀光炎吗
"连续几天低热
克林霉素滴溜打几天合理
d二聚体偏高
轻咳，鼻涕
掌纹特别乱
如何与医生面诊
为什么男人会得尿道感染
医生不负责任治人死亡
怀孕五个月
"孩子三岁五个月
白眼球起个红血点
"小儿半月大
啤梨能不能吃
"前几天咳
睡不着怎嘛办
草绿色链球菌奈瑟菌
这几天头疼
打完甲流疫苗第四天
"今天是第四天
孕妇五个月
麻烦您们了
是不是有h7n9禽流感
头疼塞鼻怎办
有时候还会血
新生的宝贝
"我今年三十多岁
流了一周鼻涕
小孩出急疹，
低烧37.2度
感冒好后出虚汉..
克拉霉素最短要服用几天
选择性iga缺乏症
裕君先怎么样？
氢溴酸右美沙芬口服液
呼吸有蜂鸣声
肺寒应怎么办?
宝宝crp100以上
血稠注意什么
感冒后能喝咖啡吗
鼻子闻不出香辣
什么是隔面粘连
增加敏毅力
感冒 点办。
银胡感冒散贴多久
什么叫顿服
HPV感染能治好吗
侧耳有回音
鼻塞半个月
"三个月时
"我这几天没睡好觉
我给他补不上
喘不过气来怎么办
感冒药有几种成分
声音嘶哑一个月不好
身上经常有风怎么办
咳嗽喘不上气来先天性室缺
嗜酸粒细胞偏高
28
169
孩子风寒感冒怎么艾灸
小儿流行感冒怎么办？
细菌感染发烧多久好
感冒会引起心肌炎吗
感冒会引起呕吐吗
孕妇老是感冒怎么办..
性交会传染感冒吗
冬季感冒鼻塞怎么办?
小孩子老是感冒如何是好？
感冒后发烧怎么办请问
感冒反复发作怎么办？
上火有点感冒怎么办？
感冒后胸闷气短。
月经期间感冒怎么办？
感冒会引起偏头痛吗
宝宝经常感冒怎么办？
感冒后咳嗽怎样恢复
宝宝一直感冒怎么办？
宝宝上呼吸道感染咳嗽？
小孩子老是感冒怎么办？
宝宝老是感冒怎么回事？
孕妇风热感冒吃什么药好
小孩喜欢感冒怎么办啊
喉咙痒咳嗽怎么办？
怀孕期间感冒怎么办？
感冒、发烧怎么办？
感冒了发烧不吃东西
孕妇热感冒怎么办？
小儿经常感冒怎么办？
感冒会引起高血压吗
感冒，头晕怎么办？
感冒能引起肺炎吗
感冒后伴有腹痛..
小儿反复咳嗽怎么办？
感冒后胸闷怎么办..
宝宝老是咳嗽怎么办？
头痛是因为感冒吗？
感冒持续发烧怎么办?
幽门螺杆菌感染怎么办？
幽门螺杆菌感染怎么办?
宝宝患气管炎怎么办？
尿路感染突然腰疼怎么回事？
小孩呼吸道感染怎么办？
宝宝老是感冒怎么？
请问感冒发烧怎么办?
胃肠型感冒怎么治
小孩子经常感冒怎么回事？
感冒引起牙痛怎么办？
经常容易感冒怎么办啊
孕妇严重感冒怎么办？
青少年感冒发烧怎么办？
请问感冒发烧怎么办？
感冒初期流鼻涕怎么办?
经常吸烟感冒老不好
感冒可以预防感冒？
宝宝容易感冒怎么办？
宝宝突然发烧怎么办啊
肺癌晚期呼吸困难怎么办？
怀孕期间感冒怎么办？
上火引发感冒怎么办？
皮肤软组织感染内服什么药好
孩子总是感冒怎么办啊
小孩子经常感冒怎么办？
宝宝经常感冒怎么办?
眼部真菌感染怎么治
感冒导致鼻塞怎么办?
脸急性过敏怎么办？
坐月子期间感冒怎么办？
脚气会感染尖锐湿疣吗
感冒就是上呼吸道感染吗
胸闷，呼吸道堵塞感
肺炎支原体感染怎么办？
感冒总流鼻涕怎么办?
感冒会反复发烧吗
口腔溃疡会感染艾滋病吗
小儿经常呼吸道感染怎
感冒后干咳怎么办？
感冒会引发癫痫吗
我感冒发烧怎么办？
感冒一直流鼻涕怎么办？
感冒并咳嗽怎么回事..
感冒加上急性肠胃炎。
感冒手脚发麻怎么办？
小儿总是感冒怎么办？
产妇期间感冒怎么治
您好病毒性感冒引起身上长红点
小孩反复感冒发烧？
感冒会传染给宝宝吗
孕妇感染尖锐湿疣咋办？
怀孕晚期感冒怎么办？
感冒后头晕怎么办啊
小孩容易感冒怎么办?
怎么治疗呼吸道感染？
小孩老是感冒怎么办?..
感冒了流鼻涕怎么办？
儿童急性中耳炎吃什么药好
宝宝经常感冒怎么办啊
感冒会传染给宝宝吗
尿路感染会引起便秘吗
上呼吸道支气管炎干咳怎么办？
宝宝老是感冒怎么办？
总是感冒发烧怎么办?
怎么治疗感冒感冒了
感冒时咳嗽怎么办？
小孩子总是感冒抵抗力差
"感冒发烧鼻塞昨天
经常容易感冒怎么办？
肺部真菌感染白细胞低
尿路感染有点出血要紧吗
感冒加上急性肠胃炎。
伤风感冒会呕吐吗？
感冒会引起肺炎吗
新生儿感染性黄疸严重吗
感冒老是头晕怎么办..
怀孕初期感冒怎么办?
尿路感染反复发作怎么治
咳嗽是不是感冒引起的
孕妇上呼吸道感染怎么办？
咽部念珠菌感染症状,
小孩经常感冒怎么办？
病毒性上呼吸道感染严重吗
感冒会头晕吗？
新生儿上呼吸道感染发烧了
小孩总是感冒怎么办？
急性上呼吸道感染怎么办？
老人感冒发烧怎么办？
小孩经常感冒怎么办？
小孩风热感冒吃什么药好
糖尿病人经常感冒怎么办?
我感冒头晕怎么办?
癫痫病人感冒吃什么药好
尿路感染会引起发烧吗
孩子发烧抽搐怎么回事？
感冒，发烧怎样才能好
宝宝老是感冒怎么办？
细菌性上呼吸道感染怎么办？
感冒会引起便秘吗
我发烧感冒吃什么药好
小孩经常感冒咋回事
感冒后尿血怎么回事?
感冒就是上呼吸道感染吗
支气管炎会引起感冒吗
感冒会引起月经不调吗
感冒会引起耳鸣吗
感冒会引起咽喉炎吗
经常头痛感冒怎么办？
感冒会引起哮喘吗
感冒运动出汗好吗
哺乳期老感冒怎么办？
胸闷,呼吸困难怎么办？
肠道真菌感染怎么办？
小孩急性中耳炎注意什么
小儿容易感冒怎么办？
大人急性肺炎吃什么
感冒老流鼻涕怎么回事？
感冒会引发什么后遗症
感冒是上呼吸道感染吗
小孩经常感冒咳嗽，
孕妇夏季感冒怎么办？
感冒不发烧怎么？
哺乳期妇女感冒怎么办呀
如何预防感冒发烧？
糖尿病人经常感冒怎么办？
哺乳期间感冒打点滴了
感冒会引起神经衰弱吗
经常生病感冒怎么办啊
感冒引起发烧怎么办。
小孩感冒鼻塞怎么办？
小孩总是感冒怎么办？
29
250
感冒了一到晚上就感觉喉咙吞口水的时候会痛鼻子也感觉
小孩出生10来天，面朝上呼吸有点紧张，侧面没有
5岁孩子三番二次晚上发热,早上见好,什么原因
我是因为一次感冒而引起的癫痫病我现在该怎么治疗呀
宝宝在70天左右开始鼻塞，给他喂水，不见
4个半月的婴儿患有感冒上呯吸道感染治疗十
宝宝四个多月了感冒咳嗽打喷嚏，各位宝妈有什么好招吗？
怀孕五个月，前几天感冒被传染了，现在只是
不知道怀宝宝了，期间喝了酒，感冒还打了点
我的右胸口(不是心脏那边)咳嗽时和呼吸都
"查了血做了放射照了片都没有什么异常
"宝宝5个月大有上呼吸道感染正在吃药的过程中
宝宝这两天感冒。耳朵下面肿了不知道什么原因[att
孩子三岁了检查是呼吸道感染，一直烧就不退
孕32周加，感冒咳嗽有啖，底烧37度6，
6个半月孩子有点感冒，不厉害，3天没拉屎
在高原上感冒了，一吸气就觉得肺痛，咳嗽是
男宝宝16个月了开始感冒是我传染的，去医
回吸鼻涕有浓血，咳嗽痰也带血。想知道什么
五个月的宝宝感冒留鼻涕吃过药，为什呼吸不
母亲心衰10年，几天前感冒打针好了，这几
感冒；流黄鼻涕.发病时间:11月30日的
怀孕28周了，现在一走路就喘不上来气
嗓子疼，怎么办。。。。。。。。。。。。
宝贝以前吃奶粉多至从感冒后就吃的少了为什么
六个月的宝宝喝水后呛到就吐得利害!!!急
刚出生一个月的宝宝呼吸时感觉全身在动是什么原因
女宝宝，五个月，上周感冒，好转之后鼻子呼
怀孕8个月了今天感觉就和感冒是的身上
我家宝宝10个月了去看医生医生说是上呼吸
请问我朋友呼吸时肝区痛，是什么原因，该怎么办。
宝宝两个月大了，我感冒结果传染给他了，今
我总感觉有种无形的火在呼吸道乱传，有的时
女儿前几天感冒，现在有所好转但是发现耳朵走农不知道
宝宝两个月了，最近晚上睡觉呼吸不畅，、白
宝宝九个月，嗓子里有白泡，医生说是上呼吸
小儿氨酚黄那敏颗粒和感冒清热颗粒能一起吃吗
走急或走上坡、上呼吸道感到闷、有时感到烧心
我的宝宝这几天白天呼吸的时候声音特别大，
我儿子3岁.平时一感冒就感觉他呼吸声音很
七个月宝宝吃完发烧药和治上呼吸道感染的药好后起
小孩感冒好后，呼吸声音响，有一点急促。请问要怎
你好你好！我最近老是留鼻涕！一吃辣的就肚
医生你好！最近三个月腹胀，不敢进食，呼吸困难，
在不知道怀孕的情况下，感冒挂水了，小孩会
宝宝有五十天，喉咙有痰一样，呼噜呼噜的，
我上月31来月经，这个月10日晚体内射精
怀孕四个月开始,一直感冒,请问这是什么原因?
左肾发现12*10mm水泡,是什么原因引发的?
小孩四岁多，爱感冒，晚上被子没盖好就会咳
有时候睡觉会别醒，我爱感冒一感冒就好不了
今天下午两点十分吃的感冒药轻感冒晚上十二点喝的酒有
小孩2个月大·上呼吸道感染：医生开了马来
小孩。八个月医生说上呼吸道感染，拿吃的要
你好，我想知道我是十七号测的排卵高期，二
我小时候在农村被狗咬了，因为在农村都不知
小孩四个月二十二天，咳嗽，有痰，鼻塞。
我15-16岁，想要减肥，吃药好还是不吃
"就这几天喉咙会很痒""想咳"
咽炎快两年了前段时间感冒嗓子肿通拿了点感冒药和消炎
这几天我没感冒，我的左上额巨痛，怎么回事
我感冒有两天了严重不知道吃什么药好快还发
男，21岁，上呼吸道感染。打过三次针，吃
怀孕两三周最近吃了好多感冒药,请问有影响吗?
宝宝还没满两个月，呼吸的时候老是呼噜噜的响
19个月宝宝前半个月上呼吸道感染，用了1
脸上发出红点点，不知道是什么，该用什么药
怀孕五个月,感觉呼吸困难,躺在会好点,怎么回事?
我肺内感染，但用头孢过敏，我应该用点别的
18岁男孩体重240斤，垂体催乳素19.8雌二醇54.3重度
每月感冒一次，感觉经常会感冒，脑袋空，轻飘飘的
为啥我在感冒时眼睛和头略微疼痛。还有咋治好感冒
"怎么治疗三个多月的宝宝呼吸道感染""药苦又"
喉咙长泡了，是上呼吸道感染吗？都快两个月
鼻咽顶部有腺样体，睡眠时呼吸不畅，想手术治疗
胸肺部半年不适，有压痛感，老觉得有痰
这段时间内，有些呼吸感染了，拿了药之后，
今天旁边一个人，呼吸比较重。从鼻子里呼出
复方鲜竹沥和阿莫西林胶囊和抗病毒颗粒可以一起喝吗最
10个月大的小孩服用白蕊片剂的用量是多少
宝宝出生一个月了，我感冒发烧了，宝宝也发
十个月的宝宝喉咙里一直有痰，医生说是过敏
宝宝四个月了今天有天感冒鼻子不通气怎莫办不吃药
我两耳垂旁分别有绿豆大小的突起，是淋巴结
你好.胸透体检能找人替代一下吗.会不会被
孩子三天前，上呼吸道感染，白细胞为七，是病毒感
宝宝宝三个月没感冒，可晚上误喝了一包感冒
孩子2个半月了，呼吸道感染了，该怎么办呢
大夫好：在俄罗斯，感冒了，注射了阿奇霉素
不到四个月的婴儿睡觉呼吸时肚子起伏好大是什么回事呢
三岁多女儿嗓子有痰咳不出且呼吸急促有喘息
我两岁半的小女儿上呼吸道感染，挂了三天点滴，仍
我孩子32个月，感冒了，不让量体温，如何
感觉要上厕所，却没得上，感冒好几天了。怎
38岁男 胸闷气短 呼吸不够用 喉咙有异物 背心时隐时痛但不
人流后第三天感冒了怎么办。头疼。以后会留下病根吗
我小孩2岁了，以前都好，近一月左右，上呼
80多岁的老人气管切开上呼吸机后，撤机困难怎么办
差3个月的孩子上呼吸道感染医生给开的磷酸
感冒，咳嗦，呼吸时嗓子一吱啦一吱啦的
您好，我小孩现在23个月，基本上每个月都
晚上睡覺时，呼吸不顺畅，有时塞住，有异响
每年感冒两三次，一感冒就很难治好是什么原因
这几天感觉胸闷喘不过气，今天去看医生说是
我想跟您在线交流一下`有些问题我不太懂`
我怀孕49天、但是我上个月感冒了、吃了好
我天气转凉就容易感冒，严重时眼痒，呼吸困
母亲83岁，前一周感冒打头袍已七天了，现
宝宝八个月了,发烧39度以上怎样物理降温?
好几天了，流鼻涕，轻微咳嗽。该吃什么药好？
我还需要吃点什么药?我到底是怎么了呢?
我这两天感冒感觉锁骨下方胸骨上方凸起的地方疼痛深呼
怀孕7个多月了感冒一直咳嗽对胎儿影响大吗
我家宝宝一岁了，现在感冒了，有点烧，呼吸
右半身和左半身不同一时间出汗，受冷热不一
不知道自己怀孕的情况下感冒了打利巴韦林会对胎儿有影
抽烟的时候右肺会痛，呼吸的时候更痛，是怎么了
宝宝才六个月还吃奶总感冒，可以用兰菌净吗？
感冒有两天啦，吃药不好，吃多东西还吐
我们工厂很多人都感冒了，要怎样做才不会传
出生二十天！鼻塞，抱着呼吸很重！放着睡觉
我是因为一次感冒而引起的癫痫病我现在能彻底治好吗
打了狂犬疫苗，第二天又吃了感冒药，有影响吗
宝宝53天，最近3天发现宝宝一早一晚，呼
3个半月的宝宝老是鼻子呼呼的，感觉有鼻涕
脾大，白细胞太高，前一段时间感冒了可现在好了，
我宝宝今天吃了有感冒人用的筷子我怕被传染
感冒好了一个月了，但嗓子里还是总有痰，
我有咽炎7年了。喉咙上有一粒粒的。
咳痰一个多月，痰白，无咳嗽，无发热等上呼
孩子今年11个月了突然高烧不退，到医院去
感冒的人用他的筷子喂我宝宝会不会被感染
我液气胸后，现鼻塞呼吸不畅，20天了是否
孩2个月时没有打预防针现在都快3个月了
刚怀孕不久吃了感冒药，孩子还能要吗？
我老是反反复复的感冒，好两天又犯，去医院
我和丈夫中了灭蚊剂的气味，全身有点苏，
大夫您好，我的宝宝现在41天，前几天有点
217.医生，请问急性上呼吸道感染几天才能好啊？
感冒后，外耳道口长了个包，越来越大，一按
我母亲这几天鼻子一直缺水晚上就说渴白天一
有剑突，感觉有是会胸闷气短，需大力呼吸。
女，50，这一段时间总爱感冒，头疼。汗多
你好我儿子5个月前囟门肿起看了说是呼吸道
咳嗽快一年了，说是支原体感染，改怎么治啊
不想在厂里上班，但是父母非要我去，不知道
你好我刚刚做了子宫造影，医生给开了头孢，
我的儿子8岁多，嘴唇的上面和鼻子下面之间
我老公现在全身烫，但是他还冷．我该怎么办？
插呼吸机的icu病人取了呼吸机还能清醒一下吗
感冒了`不知道是怎么感冒的`现在的我就是流请鼻涕`偶尔会大喷嚏
请问有什么能在冬天马上感冒的方法啊！！
我家小孩三岁了，感冒好不了，打针食药都没有用
小孩子吃玉屏风颗粒时，感冒咳嗽了，要停药吗
我怀孕已经5个月了，现在感冒了，伴有上呼
男，15岁，上课时经常感到气不够，要深呼
一阵一阵的胸口闷、呼吸困难、喘不过气来，是什么原因
医生你好、上星期五我跟女生出去住、回来没
尿液出来的时候是黄色的，在马桶里呈现为红
每天早上都有很多浓痰，感冒的时候更多，不
咳嗽，肺有罗音，眼皮有点肿，该怎么做呢
怀孕五个月了，感冒，是挂中医好还是呼吸科
我在网吧上网我旁边不到1米远的人得了禽流
我的手一沾水就像泡了很久水一样，白白皱皱
宝宝11个半月，家里大人感冒，不知道是不
我今年26了，最近感冒了，在医院血检，病
去医院看了，说是上呼吸道感染加烟炎，开了
3岁的小孩早上39度，今天上午调的水！体
前几天感冒好了，就开始这种况，还有最近禽
"我们家只要有一个人感冒了我一定会传染
上呼吸道感染头蒙晕难受有低热心里不好挂了两天的水这
医生您好，我怀孕5个多月了，前几天吹了冷
我感冒十多天都没好，上诊所打了两个吊瓶，
感冒十几天了不知道是什么药好最快好的药是什么
吃了三天的感冒和消炎药，还不见好怎么办？
自从感冒好点了鼻子闻不见味道了什么都闻不
怀孕五个月，重感冒10天了，还得了上呼吸
"11个月的宝宝身上起了好多的红疙瘩
五个月有大吃母乳的宝宝感冒吃点药有什么关系没有
孩子呼吸重急，睡不踏实，温度37.这是感
一个月前摔过当时很久呼吸不过来，现在感觉
我的宝宝才一个半月,不小心感冒了.我该怎么办?
慢阻肺病人可以用《呼吸锻炼器》也叫《呼吸
体检报告上写右膈波状膈，肋膈角锐利。
10个月宝宝经常感冒可以喝匹多莫德口服液吗 site:www
五个月的宝宝呼吸声音很大，像是在喘，是什
请问我25岁早上8：30和下午1：30左
快8个月的宝宝吃奶的时候老听到呼呼声
我怀孕了`可是感冒了吃什么药才不影响胎儿
我感冒几天乐，头晕想吐，口水多怎么办？
您好！我这几天受凉感冒了，晚上想去泡温泉
7岁小孩肺部有水，严重吗？治疗好治吗？急
医生，如果重重呼吸就会有几股气从腰上往上
宝宝45天了，这两天呼吸感觉鼻子里像有鼻
我宝宝6个半月因感冒鼻塞到医院抽血化验说
问感冒时查肿瘤相关因子会对其结果有影响吗
感觉天气一凉点我就比较容易感冒该怎么办好呢？
嘴唇上面长了点点的小白点怎么回事，???
ct诊断；左上肺叶感染病变全吸收是什么意
小孩五个月，但感冒了，不知道的情况下去接
我经常先受呼吸道的感染，咳嗽、有痰，继而
我儿子7周岁，呵气时有轻微的味道，大约是
22岁女孩呼吸时像猫一样呼噜呼噜的，是怎
现在的人啊，下雨的时候经常不打雨伞，感冒
鼻塞。。。。。。咳嗽。。。。。。。
我家宝宝拉屎先拉红的看了看医生就又成黄色的一天四五次？
你好哺乳期的妈妈，现在我宝贝四个半月了，我能用药吗
女婴八个月大，发烧，去了医院打了针
四周岁小孩支原体感染，用阿奇已五天，还是未好请问怎
孩子三岁半，上呼吸道感染2天，每个5、6
怀孕一个月吃了两包感冒灵颗粒对宝宝有什么影响
早上挂的水晚上更严重了晚上能挂水吗？
2个多月的婴儿感冒了可以喝熬的桔子皮水吗？
5周半的孩子总是咳嗽，感冒好了，也是咳嗽
我怀孕了可是我不知道前几天感冒了还去打针
我就想知道什么样的情况下别人会听到你的呼吸声
感冒一周了，两鼻孔都有，呼吸困难，这是什
我就是今天嗓子不舒服，干痒，口干，想喝水
怀孕五个月了，感冒了，是挂中医好还是呼吸
怀孕一个多月了,因感冒很严重,并且挂水了,请问对胎
您好，四岁，低烧，检查呼吸道感染，听的肺
感冒的人宜吃鱼吗？感冒的人宜吃鱼吗？
孩子一岁半感冒了就是有点流鼻涕给她用点什么药
儿子出生24天，出生时吸入了粪染的羊水，
我小孩2岁多，脖子上面有小包包，按着还会
从昨天晚上，左胸下方呼吸和咳嗽（这两天在感冒）压一
出车祸伤到肺了 还有头 颈椎等  很严重    不能自主
宝宝两周了，嗓子有呼噜呼噜的声音！是怎么
身上起了个像被蚊子咬的包，周围红红的
脸上长痘，不知道是什么原因，该怎么办。。
感冒引起肺子感染用了15天头孢然后发现肺管阻塞
孩子咳嗽一天了还说肚子难受，这是咳嗽引起
您好：我女28岁，怀孕24周，上呼吸道感
感几天了，觉耳朵堵住那样，导致声音也变了
我爱人二年前因上呼吸道感染换咽炎一直末好去年做
你好，我最进2天有点感冒，然后就手脚乏力
宝宝9个月.经常感冒.静点阿齐酶素就拉肚
关于血常规，怀孕一个月的时候感冒吃过药有影响么
请问早上，晚上流鼻水，还带点咳。这是怎么会事。
你好医生。我每天都是感冒状态不知道怎么回
感冒快两个月了，一直干咳到呕吐，有时还带
喉咙痛有黄痰，鼻塞，咳嗽，去医院说是上呼
现在正处于哺乳期，尿道感染用头孢克洛还是头孢克肟
我支扩并感染，经治疗己好些，但最近感冒，
利巴韦林注射液能直接给宝宝口服的吗？？？
感冒了怎们办？晚上睡不好觉。。。，。
宝宝一个月了，最近呼吸声音总是像有痰，感
五岁男孩，得了上呼吸道感染，输了5天头孢
"昨天我家来了一位流感不知道我是不是感染了
在右下侧呼吸时声音粗糙，声音沙沙的这是为
30
211
避孕药品牌这么多，选哪款好呢？妈富隆or
宝宝感冒了，手上的大鱼际还发青
年前感冒过后，感觉鼻子就闻不见味道了
昨天是发烧38多今天是3534有没事
昨天感冒了。。。。。。。
提高免疫力的药，21世纪金维他行吗
哭的时候呼吸急促，局部麻痹，是怎么回事
左脚无名指盖上白了一块是怎么回事
感冒咋好的快？不上医院的。
男我孩子不知道怎么的，从六个月开始一感
怀孕14周服用头孢克洛缓释的影响？
怀孕16周感冒了可以吃点什么药？
感冒咳嗽去医院拍过胸片做过血常规都正常
我家宝宝刚满是个月，感冒六天了..
腺样体肥大感冒时不透气，一个月就得犯一次
上呼吸道感染的x线检查的文字描述是什么
一呼吸左边胸口就疼。前几天感冒了
小孩睡觉时会停止几秒钟的呼吸,然后又深呼
脸的两腮一直红365天都是红的
最初感冒然后头晕温烧36度7至37
请问医生我上呼吸道感染已有十天.在我们这
额头痛，他们是额头炎，怎么治
睡觉时一要睡着就哼的一声醒了
宝宝生病了！！！急急急！！！
新生儿25天感冒了，宝妈感冒四天已吃药
我早上醒来就手和头都在抖
感冒了怎莫办？感冒了怎莫办感冒了怎莫办感
宝宝 感冒了一直流 虚汗怎么办
上呼吸道感染，吃过药，要是不见退烧，39
早上起床头有点重，现在下午还是一样
我由于上呼吸道感染吊了三天克林霉素。两天
感冒好之后嗓子总有粘液和一些痰
医生你好我家宝宝还是一个月了最近老是
你好！我最近老是留鼻涕！一吃辣的就肚不舒
上呼吸道感染，吃的蒲地蓝消炎口服液，鱼腥
新生儿13天呼吸困难,喉鸣,呛奶
本人上呼吸道感染咳嗽现吊水是先锋。现在牙
感冒刚好，昨天中午喝的最后一次药
吸气呼气都不舒服有种喘不上气来得感觉
感冒吃了药还不好我该怎么办啊？
你好，我的血小板很高有900多..
大夫您好，我是哺乳期妇女，每到春天我特爱
鼻涕发黄、头疼、打喷嚏，时间两周左右了
上呼吸道感染还能吃小适而康滴剂吗
鼻塞，呼吸用嘴，希要怎么治疗
肺部有阴影且早上起来有一口淡淡的血痰
支气管炎能治好吗，吃什么药能彻底治愈？
上呼吸道感染，每次要一个月才好，要输液体
支原体感染，肺部有罗音怎办？吃什么药好？
剧烈运动后呼吸急促，有点接不上气的感觉
感冒刚好，但是脑袋后面一跳一跳的
最近感冒的，不知道影不影响报告数据
受凉了，感冒了，吃点啥药
最近上呼吸道感染挂了三天头孢西丁钠喉咙不
怀孕初期吃了罗红霉素分散片，和双黄连口服
小孩体检化验前可以喝奶吗？？？
耳道堵塞，听声音很背，这是感冒..
"感冒后突然发现右边脸是肿的怎么回事
呼吸困难，心理恐惧，手麻，脸麻，心慌
我小孩上呼吸道感染三天了，吃了小儿氨酚黄
孕妇能喝金银花和菊花水胖大海吗
老是感冒发烧，一烧就四五天，是怎么回事
上呼吸道感染会导致血清谷丙转胺酶升高吗?
治上呼吸道感染的消炎片可以治此炎症吗？
我感觉自己呼吸困难，自从以前高中有次感冒
左眼上方一直疼痛，只要一醒就疼
不是感冒，咳嗽一个多星期了还不好
想知道感冒药都有那些付作用？
经常上呼吸道感染，接着过一两天就是咽喉和
感冒遗留下的咳嗽，白天不咳晚上才咳嗽
请问感冒时间长了，能用转移因子吗
上呼吸道感染吃头孢克肟片和银黄颗粒可以吗
宝宝13个月上呼吸道感五天点滴上呼吸道有潭
感冒想问这是怎样一种情况，我要否复查
"每天早上起床后老觉的头顶子晕呼呼的
因上呼吸道感染住院十天，即将出院当天突然
老公感冒了，想知道感康感冒药的用量
下巴下面，脖子上面长了个包，不疼
做血常规白细胞2.5，前半月感冒及呼吸道
我呼吸到感染吃了两天阿奇霉素，..
体虚能不能使用芎菊上清颗粒？
医生我家宝宝9个月还在哺乳
上呼吸道感染，用的阿莫西林克拉维酸钾，抗
感冒所属症状，好几年都是这样，如何治？
感冒了鼻子囔囔的，就这几天感冒的
请问感冒了用冷水洗一次澡可以吗
想知道是不是得了艾滋，求解～～
感冒了吃什麼好，食療啊？？
我上呼吸道感染快一个月了，打了..
我是上呼吸道感染，都一个多月了，开始的时
不知道挂什么号请帮帮忙!!!!
感冒后，说话时右耳朵有嗡嗡的声音
医生您好!娃娃上呼吸道感染一到晚上就咳
上呼吸道感染用头孢和氨曲南那个效果好
咳嗽好久了...晚上一睡下就咳
饭后胀乏力出汉2007年查知现吸氧呼吸机
孩子出汗还闹我孩子刚5个月
上呼吸道感染用了头孢呋辛酯，跟银黄颗粒。
感冒了，怎么办。。。。。。
胸口疼呼吸不顺畅吃动西后感觉心口堵
我昨晚上感冒了不知是否与h7n9流感有关
呼吸道传播途经和接触传播途经有何不同？
如何防治感冒ooooooo。。。。。。。
请问感冒用生姜和可乐包汤可以吗？
急性附睾炎（难治性）、 精囊结石
四季抗病毒合剂能跟小快克吃吗
经常感冒，感冒时额和背会感到冷头晕
肺气肿的一般该注意的是有哪些
感冒刻素怎么好？感冒刻素怎么好？
我经常感冒，吃果威康维生素C好吗
上呼吸道感染（支气管炎）一周，有到医院进
怀孕后感冒过一次，现在又发气管炎
头痛，发烧37.2-37.5，并且疲乏。
今年已感冒三次了，每次都要挂三..
心慌，呼吸急促，这两天有感冒
小孩咳嗽，白天挂水的，晚上能吃开瑞坦吗
最近感冒了，刚刚突然感觉前脑有压迫感
不知道感冒药什么牌子最靠谱呢？
我孩子感冒完了眼睛下圈很红事怎么回事啊
脸红、发烧、脚尖、手尖凉的小女孩
小儿喘息的症状、可以吃些什么药？
半夜呼吸困难而醒来，爬个楼梯要深呼吸好久
感冒了就是咳嗽、（没痰、不留鼻涕）
感冒了还冷，表现在晚上的多
浑身有一点疼。。。。。。
我感冒后耳朵里像进了水一样
正常人的呼吸频率是多少下每分钟？
感冒后上不来气！！！！！
喉咙上有个黄豆大小的白色肉
感冒引起的咳嗽 喉咙痛 流鼻涕该怎么办
肺感染肺气肿肺大泡慢阻肺/并发双下肢静脉
经常感冒怎么办啊 基本上每一个月2次
鼻塞有点影响吃奶了想问能不能打针
我家孩子总是清嗓子，早上一刷牙就那样
上呼吸道感染，会不会淋巴偏高会不会成淋巴
感冒一个多礼拜昨天晚上嘴里有好几个小红点不痛不痒但
感冒好了，但这几天没有食欲
用力呼吸的时候右肩膀会痛为什么啊最近有感
感冒了好几天。鼻涕很多，常打哈..
上呼吸道感染，干咳少痰，有低烧，请问用什
怎么能止住流鼻水，新得鼻子都破了
上呼吸道感染，流涕。可以吃点什么药
吃过止咳胶囊还有通鼻的药以及呼吸道
我体质不怎么好，我还在上学
我感冒了，在家咋治啊，，，
上呼吸道感染，咽喉很痛，除了吃西药外还有
感冒上火，此药能和快克一起服用吗
宝宝呼吸不畅,老是吼吼的,怎么回事
鼻子不通气。。。。。。。
前天晚上睡觉受凉珂，第二天早上起来感觉
感觉是发烧，但量体温不高，后背痛
"我家小孩连续6个月都挂了吊瓶
出去逛街怀疑被针头扎到了~第二天马上出现
手粘凉水后有点向冬后换过来的感觉
体质弱的孩子如何护理才好的快？
大人感冒了会不会传染给两个多月的宝宝
睡醒马上起床..站起来.感觉呼..
增强免疫力的药，急。。。。
宝宝感冒了睡觉时在前后胸有类似呼噜声
咳嗽，呼吸不畅，右胸呼吸有疼痛感
孩子8岁发烧39度可以吃萘普生吗
怎么控制胸腔积水、疑似腺上癌？
孩子咳嗽个月。一阵一阵，还喘。
打喷嚏、流清鼻涕、嗓子痛是什么感冒
呼吸困难，吸气时吸不起来气右胸很闷
感冒中。昨天晚上流冷汗这是什么情况？
感冒快恢复了，早上第一口谈带血丝
体温测试，腋下37口腔37.2，请问这是
宝宝7个月，感冒半个月一直不好
感冒感覺嗓子有異物有痰老咳不出來？
有时候在感冒中，鼻子里会夹杂着血丝
修正抗病毒口服液和999感冒灵能混用吗
肚子肿胀，不痛，第二天腰有点酸
三九感冒灵能否和维C银翘片一起吃
宝宝低烧宝宝七个月低烧37.5度，医生说
嗓子有东西，有时候早上还会吐血怎么办呢
我家宝宝快4个月了，最近几天好..
我感冒老是复发  主要表现为头昏
请问怎么治疗已经吃了两周罗红霉素胶囊和盐酸环丙沙星
经常感冒喝药过了过两天还是感冒
患上了手足口病好了以后还会感染..
支原体感染了。。。。。。。。！
脸发热但是没有烧。这是呼吸道感..
扁桃体肥大，已经堵的就剩下一道小缝了
发现宝宝发烧，宝妈们第一反应是做什么？
宝宝反反复复发烧了三天，医生说是上呼吸道
小孩出气有异味好几天啦怎么回事求答案
我家宝宝3岁1个月，上个月刚得..
六个月婴儿上呼吸道感染，出气时喉喉的，怎
上呼吸道感染，2013年10月10号，下
今天孩子输液有反应体温达到41.5度，
为什么常上呼吸道感染或扁桃体腐炎，经常犯
前段时间感冒过。现吸气时右胸下疼
左心衰的呼吸困难发展过程是劳力性呼吸困难
上呼吸道感染，重感冒在一两个月的中药西药
常上火，说是三焦火，如何去此火？
宝宝感冒好几天，前几天是流清鼻涕
小儿胸口有点高。是不是所谓的鸡胸呀
感冒好了以后，头蒙、头憋。
亚急性甲状腺炎如何根治?(中医药方)
支气管哮喘，用氢溴酸右美沙芬滴鼻液行吗？
防治措施等等的关键是吃啥能防啊??
宝贝睡觉打呼噜，腺样体肥大，不知道怎么
我爸爸胆囊摘除术后5个月出现全..
上呼吸道感染，目前3天不烧了，是不是就是
最近感冒，咳嗽带血、这是呼吸道问题还是肺
孩子老呼吸道感染吃匹多莫德分散片，咳嗽发
"感冒在正常的生活中传染的比例高不
呼吸道感染打了两天的头派和病毒唑请问可改
吃感冒药,会对精子有影响吗?
怎样治疗小儿痱子? 用贝亲的痱子粉给宝涂涂.
31
352
我想知道是不是哮喘
肺炎后一直右肺呼吸音低
为什么吃辣椒会上火？
急性咽鼓管炎怎么治疗
呼吸的时候心脏有压迫感
请问亚急性甲状腺炎的治疗
亚急性甲状腺炎最佳的治疗方法
晚上12点就咳嗽
可乐姜汤可以治感冒吗?
吃了感冒药脸上起了浆片
鼻中隔弯曲需要手术吗？
呼吸时鼻子就和感
如何预防小儿毛支复发
呼吸的时候感觉有些困难
夏天我为什么总感冒...........
感冒后闻不到味道怎么办
我的鼻子闻不到味道
孩子隔三差五的就感冒
什么时候拔呼吸机没有危险
"近几天体温低于36度为35
经期中可以喝鱼腥草吗
需要如何正确治疗胆结石
"感觉间隙性呼吸困难
性爱后是否感染了？
尿道感染也出现蛋白尿吗?
感冒吃点什么菜好，
感冒又来月经怎么办
"每天晚上感觉发低烧身上发汗
我这样感染可能性高吗
hpv感染治疗医院哪家好
耳部打耳洞引发的感染
吃什么可以增加抵抗力
感冒一天，关节痛、低烧
"四肢乏力、发冷
最近感觉呼吸不大顺畅
医院诊断是上呼吸道感染
怀孕初期一直低烧怎么办
被滴虫感染吃点什么好
感染了湿疣应该怎么办
一上火就会发烧
哮喘病现在能根治吗。
喉咙痛，上班必须用嗓子
这样是禽流感感染了吗
左胸腔吸气是疼痛
怀孕可以吃胖大海含片吗
急性糜烂性胃炎能治好吗..
"周岁一开始感冒
呼吸感觉不是很顺畅...
"做爱后容易上火
如何争强免疫力.抵抗力
上下嘴唇里面发木怎么回事？
白细胞减少用怎么用药
急性上颌窦炎如何治疗
孕36周感冒了怎么办
如何预防医院内感染
纵膈肿瘤是什么问题？
发热可以继续吃鱼肝油嘛
早孕会不会有呼吸困难
体检发现胸透肺部有阴影
肺气肿的平时如何预防
感冒好后，右肺疼痛
宝宝10个月发烧
流虚汗，还咳嗽
呼吸不畅，胸闷
请问是否属于上呼吸道感染
坐着呼吸就后胸痛
成人感冒药哪种不错？
深呼吸真的减肚子吗？
吃不到味道，没有嗅觉
治感冒的常用药有哪些？
如何治愈我的感冒
孩子得了毛细支气管炎
怎么样可以不吃药就治感冒
流鼻涕无有什么药物可以治疗
孕妇能不能喝罗汉果茶
急性髓系细胞性白血病
子宫癌是怎么引起的？
在感冒以后每晚都打呼噜
感冒吃点什么水果比较好
传染科与感染科的区别
宝宝好像得了麻疹
怎么治疗才能没有痰
新生婴儿呼吸机要上多久
宝宝得了急性喉炎
上呼吸道卡他症状的病因
呼吸机相关性肺炎的预防
小孩三岁咳嗽了2个多月
喉咙痛可能是什么病
亚急性甲状腺炎，甲减怎么办
前胸口发闷，呼吸困难
敢冒了、感冒
牛黄解毒丸多久可以代谢
今天早上顺产下午就头疼
孕妇喉咙哑是感冒前兆吗
姜汤真的能治感冒吗?
左边太阳穴，眼角，疼
因上次手术后现在呼吸困难
巧治伤风咳嗽——红糖姜枣汤
剖腹产or自然分娩哪个更痛？
怀孕后得重感冒,怎么办
感冒去那家医院最好上海
鼻子有时闻不到味道了
人流后要是感染了怎么办
心律不齐跑步时感觉呼吸困难
番茄瘦身餐健康吗？
新生婴儿呼吸机要上多久
"性病的口腔感染
扁桃肿大需要做做手术吗
易出汗，易感冒
深呼吸胸和咳嗽的时候口疼
手骨折，有感冒
"感到呼吸有些难受
最近手上怎么老出汗
肺结核和肺大泡同时患上了
感冒好后总是感觉有痰
增强免疫功能服用剂量
爱生病是体质虚吗
晚上睡在床上呼吸困难
孩子感冒好后呼吸道有痰
宝妈感冒宝宝2个月
气管堵塞致使声音嘶哑
急宝宝又发烧了？
急性卡他型中耳炎
怀孕39周上呼吸道感染
黄疸多高会引起核黄疸
心脏位置，背部疼
胸口闷总是想深呼吸
感冒好后一直有痰有氨味
宝宝会不会被传染
请中医给个方子!!
问清病情了解怎样治疗
小孩得了上呼吸道感染
今天早上起来嗓子痒痒的
身上张水泡是什么情况
扁桃腺肿大还能恢复正常吗
昨天晚上开始，头晕、四肢无力
喘息犯病时要怎么做？
怀孕能不能用吃药
刚出生的婴儿，有一周左右
小孩6岁晚上睡觉打呼
怎么治疗我的咳嗽
我为什么老是经长感冒
8周岁女孩，尿路感染
孩子感冒咳嗦发烧怎么办
上呼吸道卡他症状的鉴别
肚子不舒服拉不出来
鼻窦炎的原因是什么呢
早上起来发现自己的右边的耳朵痛
亚急性甲状腺炎有什么症状
"受凉後出现感冒
"孕35周感冒
气促·浮肿·气短
胸口右上方那个位子疼
剖腹产后有点低热的原因
亚急性甲状腺炎需要做哪些检查
怎么判断儿童感染了菌血症
分泌系统感染会发烧么？
感冒有黄痰流鼻涕咳嗽
双肺感染不能自主呼吸
"请问上呼吸道是指什么
呼吸不畅咽喉有炎症
气管炎可以隔代遗传？？？
我想知道是怎么回事?
HPV病毒感染意思是什么？
呼吸时右侧前后疼
发高烧后下午会有低热
男性尿道感染是怎么引起的
喝羊奶了多久才能吃药
尿路感染.反复发怎么办
增强免疫力有什么方法？
维生素c对感冒的作用
醒来就有感冒的感觉
嗓子疼，眼睛烫。头疼
鼻子不通出气粗呼吸困难
有没有能提高免疫力的保健品
找不到原因总是咳嗽
为什么孩子一直重复感冒
三岁小孩咳嗽，如何按摩
有什么中药能提高免疫力
"女儿睡前总有胸闷
尿液检查红细胞一个加号
窗口期怎么检测是否感染hiv
呼吸时心脏会刺痛
12岁儿童用消炎药哪一种好
深呼吸时胸部不舒服
感冒好后肚子不舒服
维生素c泡腾片哪个牌子好
呼吸到甲醛导致喉咙痛
瑜伽的呼吸方式有哪些
感冒一个多月反反复复都好不了
我女儿每天早上咳嗽
喉咙有呼噜呼噜的声音
有哮喘病能吃海鲜吗？
感觉宝宝的呼吸道有东西
"开始以为是感冒
全国呼吸内科那家医院
怎样区别风寒性与风热性感冒
被老鼠屎熏的流鼻涕
怀孕期间有尿道感染该怎么办
成人感冒药有哪些类型？
治感冒的中成药有哪些？
吃什么可以提高免疫力
4周岁，血常规不正常
最近呼吸不顺畅。怎么办
怎样鉴别病毒和流感
急性肾炎，食物和病情咨询
如何彻底治疗伤热感冒
吸肺病的治疗方法?
感冒后时有干咳咋办..
寻名医诊断，治疗
感冒了.喉咙有痰咳不出
上呼吸道卡他症状的预防
好像是禽流感不知道是不是
不发热的感冒时甲流吗..
感染hiv多久验血才能验出？
眼角红和感冒有关吗
肚脐眼左上右上疼，
双手明显感觉无力已经一个多月。
清宫手术后感染了怎么办
人葡萄球菌是怎么感染
上海长征医院能治愈慢阻肺吗
支原体感染是什么样子的
普通感冒与禽流感的区别
急性肾炎的常见发病年龄..
感冒预理有哪些症状
吃什么水果能去火
我现在感冒一周了咋办
禽流感会死人吗？
晚上睡觉的时候喉咙痛
念珠菌是怎样感染的。
流鼻血，鼻涕是黄色的
喝柠檬水能治感冒吗？
自然放松怎么会呼吸困难
身体总像是在感冒
呼吸特快。头部都在动
最近时间老是头疼怎么办
"冬天特别爱感冒
4岁孩子有点伤风感冒
怀孕期间能否服用感冒药
吃药一般是怎么吃？
6周岁小男孩总深呼吸
深呼吸就想咳怎么回事
肺癌一般会传染么？
有牙科感染艾滋的吗
男性会感染hpv吗？
老是要深呼吸，感觉有点累
吃头孢喝酒了怎么办
小孩小便红色是怎么回事
怎样去舌苔除口臭
"呼吸道总感到不畅
呼吸不畅，嗓子好
呼吸急促是什么病
快月经了能做爱吗
请问哺乳期妇女上呼吸
我孩子体温不到36度
尖锐湿疣是如何感染的？
打提高免疫力的针有用吗/
肺癌 咳喘 呼吸困难
一直流鼻涕，鼻涕颜色透明
腿上豆豆越来越多？
一呼吸就想咳嗽
小孩喉炎怎麽护理
什么叫继发型结核病
尿道感染用什么土办法好?
服用阿莫西林一个疗程多少天
每天早上起来流鼻子
我的喉咙好痛是怎么回事
呼吸不畅头痛没有精神
前两天不知道自己怀孕了
不知道怀孕吃了12颗白加黑
病毒性 感冒 多少天
人工呼吸的方法有哪几种？
纵膈肿瘤最佳的治疗方案
初生宝宝为什么会有支气管炎
小儿得了鼻息肉怎么办
老年肺内感染用什么药好？
"我家宝宝3个多月大
生物感染是什么引起的
老是有想感冒的感觉
月子里能不能喝甜梨水
金莲花胶囊能治感冒吗？
婴儿尿道感染是怎么引起的
请问扁导体能否切除？
今年已经感冒两三回了呀
就是平时有点咳，晚上没咳
我有肺气肿，想根治
这个和咳嗽有关系吗
是咽炎吗，怎么办
打喷嚏一定是感冒么？
是否气管或喉咙有异物
小孩舌苔厚怎么用药或食药
小孩扁桃体大怎么治疗
早上经常尿急！！！
什么是转基因口服液，谢谢
孩子染上这种病了吗
快速治感冒偏方是什么．
男性尿道感染是什么症状
孕期13周巨细胞感染
孕30周有点呼吸困难
宝宝4个月咳嗽
久咳不愈怎么办
反复发烧初断病毒感冒
"我家宝宝3岁了
哮喘的典型表现症状
胸背痛后胸背痛
简述青霉素皮试配置方法？
后脑勺爱出汗上半身特爱出汗
流鼻血的原因是什么？
打吊瓶阿奇后有不良反应
是否是咽炎，如何治疗
尿道感染对胎儿有影响吗
陶陶现在感染了铜绿假
怎样治疗久咳不愈
为什么早上起来就鼻塞
鼻子突然闻不到味道了
女性尿道感染有哪些症状
白血球多少算正常啊？
早上醒来突然无法正常发声
憋气、喘不上来气
"发育迟缓体格瘦小
感冒三四天了忽然头晕
感冒咳索夜间加重怎么回事
怀孕了上个月感冒挂水有没有影响
呼吸时右侧前胸疼
感冒没好可以做爱吗？
什么叫鼻夹肉？
什么是结核分枝杆菌感染
"经常感觉呼吸不上来
羊水穿刺会感染么？
支气管炎后，一直呼吸音粗
亚急性甲状腺炎能运动吗？
怀孕初期有什么症状
支原体是怎么感染的？
特发性血小板减少性紫癜
每天早晨流鼻水打喷嚏
有感冒的前兆怎么办
痰多都快无法呼吸
饮酒后，深呼吸腰痛
请问阿莫西林胶囊的成分？
膨体感染取出能退钱吗
哪些感染源引发牛皮癣
深呼吸时胸部有疼痛
感染了单纯疱疹病毒怎么办
请问医生，上呼吸道感染半个多月了
何时做微量元素检测比较合理
小孩可吃红参吗
怕冷。又爱出汗
早晨起来空腹吃药好吗？
请医师们帮忙诊断,给些建议
怀孕前两天吃了感冒药
不知道有没有乱吃药
吃什么可以增加免疫力
32
276
小儿感冒发烧，会是心肌炎吗
小孩感冒咳嗽应该用什么药有效
小儿经常感冒发烧，现在扁桃体很大
宝宝咳嗽感冒能吃南瓜吗？
感冒后咳嗽该吃什么药？
急性上呼吸道感染会传染给孕妇吗?
感冒发烧发冷喉咙痛眼镜还疼
宝宝感冒流鼻涕咳嗽还流眼泪是怎么回事
孕期风寒感冒可以吃什么药？
发烧流鼻涕流眼泪咳嗽时什么疾病？
感冒发烧吃什么药最有效?
感冒喉咙肿痛，痰黄咳不出来
宝宝呼吸道感染，不吃药怎么办？
上火感冒嗓子哑吃什么去火
感冒咳嗽怎么办，能不吃药吗
急性上呼吸道感染的并发症有哪些？
急性上呼吸道感染哺乳期吃什么药呢
感冒，流鼻涕，咳嗽，老不好
病毒性感冒发烧用酒精擦多久擦一次
感冒咳嗽发烧用、..什么药
哺乳妈妈感冒能吃感冒药吗？
小孩感冒发烧咳嗽可以吃螃蟹吗?
怀孕感冒咳嗽可以喝鸡汤吗？
急性上呼吸道感染吃药总是有不良反应
小儿急性上呼吸道感染症状是什么？
颈部淋巴结肿大上呼吸道感染eb病毒注射阿昔洛韦
请问病毒性感冒是不是不用药物治疗?
宝宝咳嗽急性支气管炎该怎么样止咳
小孩子感冒发烧能不能喝豆浆？
小儿呼吸道病毒性感染用什么药效..
慢性呼吸道病人冬天怎么预防感冒
小儿感冒嗓子哑喉炎吃什么药
感冒咳嗽引起气管炎，该怎样治疗
感冒咳嗽喉咙有痰，佝偻病
感冒后咳嗽老不好还心口疼
宝宝发烧睡觉呼吸急促是怎么回事啊
感冒咳嗽不发烧，出汗好不好？
宝宝感冒咳嗽老不好，怎么办
孩子呼吸道感染总是咳痰怎么办哇？
孩子呼吸道感染总是咳痰该怎么办？
感冒发烧治疗不当导致下半身瘫痪
小孩感冒流鼻涕能吃鸡蛋吗？
高血压患者感冒了吃药有影响吗
感冒，咳嗽鼻塞，呼吸道堵着难受
孕妇感冒流鼻涕喉咙痛应该如何治疗
孩子呼吸道感染总是咳痰该怎么办呀
小孩感冒发烧，头疼怎么治疗
感冒肺部轻度感染，呼吸困难昏迷
呼吸道感染怎么办嗓子有点沙哑，老是
呼吸道感染干呕有痰，做了ct
急性上呼吸道感染的症状是什么？
上呼吸道感染引起咳嗽吃什么药？
胸口出汗发烧疼痛，经常感冒
感冒发烧吃药后多久能给宝宝喂奶
小孩感冒咳嗽医生说是肺炎
感冒咳嗽喉咙痰很多呼呼响。
感冒发烧咳嗽输水20天还37度多该怎么办
男人感冒咳嗽腰酸，腰酸是怎么回事
上呼吸道感染慢性咽炎吃什么药？
因感冒引起呼吸道有痰怎么办？
感冒引起腿疼怎么治疗比较好？
感冒，咳嗽，痰里有血丝
婴儿感冒咳嗽有痰用什么药
新生儿急性呼吸道感染的症状是什么
小儿急性上呼吸道感染症状是什？
宝宝肺炎感冒有痰如何食辽
上呼吸道感染咳嗽化脓应该吃什么药
哺乳期感冒喉咙痛不吃药能好吗
感冒肺部感染抗病毒和消炎治疗..
呼吸道感染咳嗽有痰嗓子支支响怎么办
感冒胸闷气短身上无力想睡觉
感冒用力咳嗽痰带血是怎么回事
病毒性感冒引起的发烧，怎么办
急性上呼吸道感染怎么治疗好啊？
患流行性感冒吃什么水果好？
宝宝感冒咳嗽，有痰怎么办啊
小儿支气管哮喘的症状是什么？
感冒咳嗽传染性的，鼻子不透气
癫痫患者感冒了能输液吗？
小孩感冒咳嗽可以吃玉米吗？
婴儿病毒性感冒,嗓子发红如何治疗
感冒，咳嗽，吐血时休克..
宝宝病毒性感冒不吃饭，怎么办？
传染性呼吸道感染可检测什么细胞..
感冒咳呼吸困难会抢救不到吗？
急性上呼吸道感染吃药总是有不良反应
感冒引起肺部感染请问怎么办？？
感冒流涕喉咙痛咳嗽能吃榴莲吗
上呼吸道感染支气管炎吃药好还是打吊针好
小孩支气管肺炎呼吸急促，精神不好
急性上呼吸道感染喉咙痛吃了阿奇霉素
急性上呼吸道感染会传染给孕妇吗?
冠心病肺部感染胸闷气短上了呼吸
扁桃体发炎引发上呼吸道感染该怎么办？
感冒或者咳嗽能吃鸡肉吗？
感冒发烧引起的上呼吸道感染持续不好
小孩感冒引起中耳炎耳膜穿孔怎么治疗
宝宝感冒发烧吃什么好呢？
感冒全身发热怎么办？？？？
哮喘反复呼吸道感染要如何治疗?
为什么咳嗽感冒会引起眼睛有眼屎
患上支气管哮喘吃什么好啊？
呼吸道经常感染咳嗽厉害怎么办夏天不
感冒后咳嗽痰多怎么治疗？
产妇感冒咳嗽会不会传染给宝宝
感冒咳嗽，流鼻涕，鼻塞呼吸困难
儿童感冒咳嗽早上经常会出现呕吐
感冒老咳嗽怎么办，晚上很厉害
呼吸道细菌感染现在呼吸不上来很闷
小儿急性上呼吸道感染会传染吗？
细菌性急性支气管炎患者如何治疗呢？
呼吸道感染感冒发低烧：37度左右
感冒怎么办呢感冒怎么办呢办呢
急性上呼吸道感染老是呕吐喝保济口服液有用吗
急性上呼吸道感染的临床表现，怎么办？
宝宝感冒咳嗽流鼻涕能吃吸粉吗？
呼吸道细菌感染有什么药物可以治
新生儿感冒鼻塞咳嗽能吃什么药
病毒性感冒发烧要多久才能退烧
小孩病毒性感冒发烧该怎么治疗
感冒咳嗽鼻塞的特别厉害呼吸憋闷
慢性呼吸道感染引起的纤毛呆滞综合症好治
小儿急性上呼吸道感染有哪些临床表现？
病毒性呼吸道感染现在咽喉非常疼痛
月经期间感冒能吃感冒药吗？
呼吸道乙型病毒感染跟乙肝没什么联系吧
孩子病毒性感冒咳嗽需要吃药吗？
患上急性支气管炎怎么治疗好的快
癫痫病患者感冒要吃什么药呀
小孩感冒咳嗽吃什么好的快
孩子呼吸道感染总是咳痰不知怎么办？
感冒流涕喉部胀痛，太阳穴特别痛
感冒咳嗽用盐水漱口怎么不见好转
咳嗽呼吸道感染肺部约烧该怎么办
感冒、咳嗽、发烧、头疼！
经期伴有感冒，不知能否用感冒药
肺炎衣原体感染的症状有哪些？
小儿急性上呼吸道感染引起的发烧
孩子感冒发烧吃什么食物好得快？
感冒引起肺部感染，输液治好后
急性上呼吸道感染的症状有哪些？
感冒上火发烧了，还咳嗽
急性上呼吸道感染应该吃什么药？
感冒发烧咽喉肿痛上颚有红斑
急性上呼吸道感染会引起耳朵起水泡吗
感冒头疼咳嗽打针后吃什么药
孩子呼吸道感染总是咳痰怎么办呢？
宝宝感冒发烧咳嗽，拍了片子
胸闷呼吸困难患有哮喘该怎么办啊？
宝宝感冒发烧还拉稀，怎么办？
感冒发烧气管和肺部就感染
感冒咳嗽喉咙痛该吃什么药?
感冒流鼻涕鼻子不通气感觉呼吸有
孩子感冒咳嗽说耳朵疼是怎么回事
宝宝感冒咳嗽能吃虾吗?
晚上孕妇感冒发烧能喝姜汤吗
感冒一直咳嗽怎么办貌似还上火了
急性上呼吸道感染会引起耳朵起水泡？
经常感冒引起肺部感染是什么原因
小孩感冒发烧可以吃鸡蛋吗？
急性上呼吸道感染发烧可以洗澡吗?
感冒咳嗽吃啥药较有效。
产后感冒发烧怎么办能不能喂奶
上呼吸道感染感冒可以吃虾吗？
小孩感冒咳嗽有痰该怎么办
孕妇感冒喉咙发炎用什么药?
感冒发烧喝啥药呢，医生
小孩感冒咳嗽期间能不能打流感疫苗
宝宝病毒性感冒的症状是什么？
上呼吸道感染气管炎咳嗽吃头孢克肟
上火感冒发烧后，口鼻生疮
小孩感冒咳嗽可以吃老鸭汤吗
宝宝感冒鼻塞，呼气困难怎么办？
小孩感冒发烧后没有胃口怎么办？
感冒上火鼻子不通气站起来头晕
小孩感冒发烧吃什么药最好？
夏天感冒发烧要怎么办??!!
感冒咳嗽咳嗽的味道是咸味
小儿病毒性感冒吃什么药效果好
感冒，咳嗽，痰多，嗓子吱吱叫
宝宝急性呼吸道感染，吃药好多了
支气管感染感冒引起的身体耐药n种抗
急性上呼吸道感染咳嗽痰多出红点
患上支气管哮喘怎么办比较好呢?
感冒鼻塞喉咙疼还有点咳嗽
小儿急性上呼吸道感染引起的发烧
小儿急性上呼吸道感染怎么治疗呢？
急性上呼吸道感染的症状有哪些?
经常感冒鼻子痒眼睛痒是怎么回事
感冒咳嗽痰多，还有点喘
感冒喉咙发炎吃什么水果好..
感冒期间全身关节胀痛且下腹痛
细菌感染真菌感染病毒感染有什么区别
呼吸道感染发烧要吃多久药
孩子呼吸道感染经常咳痰怎么办呀？
急性呼吸道感染加肚子疼通宵可以吗
急性上呼吸道感染咳嗽特别厉害怎么办？
孩子感冒咳嗽要吃消炎药吗？
急性上呼吸道感染吃什么药？谢谢!
婴儿感冒咳嗽吃药也不好怎么办
孩子感冒咳嗽，上呼吸道，雾化用药
感冒发烧流鼻涕还一直耳鸣怎么回事
怀孕感冒咳嗽可以吃甘蔗吗？
鼻塞胸闷气短呼吸困难呼吸有声音睡
小孩感冒发烧吃什么食物好？
感冒，咳嗽，吃什么药？
急性上呼吸道感染怎么呀，怎么办？
细菌性急性上呼吸道感染口干喉痒咳嗽
细菌性感染发烧婴儿该怎样护理？
急性上呼吸道感染高烧不退吃药还
宝宝感冒流鼻涕吃什么药比较好
我感冒咳嗽很久不好怎么回事？
感冒鼻塞头晕想吐不舒服
上呼吸道感染感冒引起的神经性头痛
肺部感染咳嗽不想吃饭有时还呕吐
孩子呼吸道感染总是咳痰怎么办呀？
感冒流鼻涕吃什么药比较好?
支气管炎上呼吸道感染吃药好还是打针好
孩子呼吸道感染总是咳痰，怎么办？
小宝宝感冒咳嗽可吃红薯粥吗
感冒呼吸系统感染吃什么药好的快，
病毒性感冒症状有哪些如何治疗
上呼吸道感染咳嗽肺结核会复发吗？
上呼吸道感染咳嗽比较厉害，但对..
感冒后咳嗽痰多色发黄吃什么药好
哺乳期风热感冒可以吃什么药?
婆婆感冒咳嗽，昨天晚上2声咳嗽
感冒上呼吸道感染该吃什麽药
细菌性上呼吸道感染恢复期，身体免疫力较差
宝宝感冒发烧喝什么水好啊？
宝宝感冒发烧可以吃鸡肉粥吗
急性上呼吸道感染应该怎么治疗啊？
急性上呼吸道感染，发烧。反反复
急性化脓性乳腺炎早期症状有哪些？
急性上呼吸道感染反复发烧6天怎么回事
小鸡传染性感冒用什么药治疗？
感冒发烧头疼胸闷，觉得气短
感冒引起上呼吸道感染吃什么药呢
小儿上呼吸道感冒吃什么药疗效快
急性支气管炎打针吃药后多久能好？
哺乳期呼吸道感染吃什么药急急急
宝宝经常感冒发烧，是怎么回事？
感冒咳嗽引起的肺疼....0
冬天风寒感冒吃什么药管用?
呼吸道感冒发生的咳嗽流鼻涕。。
干咳感冒头疼没鼻涕有点上火
孕妇能感冒咳嗽用青霉素打点滴吗
宝宝感冒咳嗽为什么都呼吸很重
夏天感冒咳嗽吃什么好的快
感冒发烧鼻塞，没有尿痛的感觉
感冒、呼吸道感染。打点滴不见好
急性咽炎感到恶心吃什么药？
小儿感冒发烧惊厥，脑电图有异常
小儿急性上呼吸道感染手术痛吗？
小儿感冒咳嗽，怎样才能治咳偏方？
上呼吸道感染咳嗽厉害吃什么药？
小儿患有支气管哮喘该怎么办呀？
感冒发烧头疼嗓子疼吃什么药
小儿急性上呼吸道感染怎么治疗呢？
青霉素过敏感冒了能吃什么消炎药
感冒嗓子发炎可以喂宝宝奶吗
感冒流鼻涕流眼泪是什么类型的感冒
感冒咳嗽发烧，去医院检查病毒感染
每次感冒咳嗽呼吸困难，感觉有鸡鸣声
急性呼吸道感染后期治疗的办法。
感冒咳嗽很厉害怎么治？？
感冒后期发烧，痰里有血块
急性萎缩性胃炎有什么危害呢？
病毒性感冒引起咳嗽一般用什么药
风热感冒发烧怎么办有什么物理办法
宝宝老是感冒怎么办？怎么治疗？
孩子感冒发烧还牙疼怎么办好？
孩子呼吸道感染总是咳痰请问怎么办？
老年人流行性感冒的症状有哪些？
病毒性呼吸道感染，鼻子不通气
患上急性支气管炎怎么治疗好的快
33
337
病情描述：几乎搬进来每月都有感冒
不到2月的宝宝呼吸时鼻腔不顺畅
你好我儿子3岁半每隔一个星期都会
说的有点道理我感冒了吃点消炎
我孩子应反复上呼吸道感染，现在打卡提素一
前天打的预防针昨天感冒了可以吃感冒
请问专家：螨虫能否引起上呼吸道感染、咳嗽
服用复方岑兰口服液后大便颜色应该是什么颜
感冒流青黄浓鼻涕，吃什么药好啊？
经常感冒一两天就有咳嗽喘气有点呼呼响。
嗓子有红点，不知道是什么原因造成的？
感冒好后8周了吃什么都没味道
怀孕了6个月感冒了吃点什么
你好我想问问我家孩子为什么总感冒
11111感冒发售了怎么办啊?????
怀孕2个月的孕妇得了伤风感冒怎么办
怀孕一个月，不知道，感冒了打了一针
呼吸不顺畅，每个冬天都有严重感冒
4小孩高烧39.5，医生说是上呼吸道感染
高位截瘫，不能自主呼吸，一辈子住重症室
一个月宝宝呼吸声音重，鼻子、喉咙似有东西
你好我现在嗓子痛我想预防一下感冒
你好！我想咨询一下，上呼吸道感染，这
西洋参和枸杞在一起泡水喝可以吗？
呼吸声大！什么时候都像感冒了是的
孩子这几天孩子上呼吸道感染吃消炎药了今天换个牌子的
我姥姥，78岁，感冒三个星期了
额头38'9手脚体温不高是否感冒
宝宝发烧已经几天了，属于上呼吸道感染吗
头老是晕晕的，整天不在状态
感冒七天了。家中病毒是否就没有了
宝宝不到两个月感冒了怎么办，急急急。
人工呼吸是向其病人吸气还是吹气呢？
我家宝宝6个月了，患上呼吸道感
头感觉涨，晕，时间长了恶心。
病情分析：这位朋友您好，宝宝14天新生
21岁的人爱感冒可以口服河山胸腺肽吗
夜间室内喷灭蚊剂会引起幼儿上呼吸道感染吗
临床上因为掏鼻或感冒引起的鼻甲肿大
感觉心跳重、深呼吸的时候很舒服、
你好我儿子6岁了，流鼻涕一段时间了
我也有支气管扩张并感染的毛病，..
手足口病…医院检查是病毒感染。晚上睡觉呼
宝宝六个月了，感冒好后嗓子呼哧呼哧的，怎
你好 我经常习惯感冒持续时间很长 怎么办？
14岁个子不高喝什么牌子的牛奶可以长高
感冒好几天，喝了感冒药，基本快好了，到现
上周去医院看过医生，说是上呼吸道感染
大夫;我这次是上呼吸道感染引起的咳嗽
先是喉咙痛然后感觉无力睡在床上就发热
我得了急性牙髓炎,请问急性牙髓炎根管治疗
怀孕头三个月感冒可以喝鸽子汤吗
我感冒了你能不能帮我治好感冒
感冒咳嗽十天了，一直没有好转，发烧
中性细胞比率高，嗜酸性粒细胞比率低。
"总是莫名其妙的会感觉也不是感冒
喘气，呼呼的今天才发现之前有点感冒
我得了女性泌尿系统感染 吃什么药 ?
48岁荨麻疹引起 小腹剧痛 呼吸困难
阴道里有白色东西怎么办而且外面还痒
前两天感冒，昨天早上身上突然起了很多疹子
小儿喘息家长们都该注意些什么？
我想知道杭州中医院哪个医生看我这方面好
得了扁桃体/请问穿山甲有毒吗/怎么用法/
副肿瘤天疱疮引起的呼吸衰竭该如何治疗？
我想知道怎么区分是风寒还是风热咳嗽
每个月都会感冒一次不知道怎么回事？
小狗感冒有一抽一抽的症状么
25天孩子发烧37.5怎么办，无呼吸道感
希望悲剧不再重现请大夫一定重视当时我宁愿
总生病的宝宝该如何护理好呢？
5岁的小朋友，感冒，咳嗽。眼角红
21天的宝宝晚上吃奶的时候鼻子呼哧呼哧响
牛黄解毒片和感叹号能否一同服用？感冒加上
怀孕第8周，感冒了，怎么办？
入秋以来，孩子总是清嗓子，也感冒过两次
宝宝刚打了甲肝预苗就感冒了怎么办
我怀孕刚好7个月，最近感冒了
怀孕3个月了，上呼吸道感染一个多月也不好
17请问扁喉腺肿大切除需要多少钱?
感冒一次后，现在呼吸不顺畅怎么回事？
呼吸方面的疾病，不知道是什么病
禽流感是通过空气传染吗，这多恐怖呀
腰疼得起不了床，上下楼膝盖疼
从感冒开始只要一呕吐就会呕出血
家长怎么做可以帮助体质弱的宝宝？
宝宝5个月了有点咳嗽,还流鼻涕
孕妇怀孕七个月感冒了能用感冒药吗
"你好医生""我是上呼吸道感染"
心脏供血不足，呼吸急促，甚至喘不过气有窒
月经来的时候可以吃消炎药和感冒药吗
孕期间一直吸烟对宝宝以后的危害？
宝宝打完防疫针后才知道上呼吸道感染怎么
"94岁老人家因感冒入之后呼吸困难
感冒四天刚开始有点胸闷现在呼吸还有点痛是
知道怀孕前，天天晚上会喝点红米酒
医生！我宝宝20天，前两天感冒了
4个月小孩舌苔白又厚怎么办?
紫癜肾三年易感冒就潜血，上呼吸..
宝宝10.5个月，由上呼吸道感染引起的高
新生儿刚出生十天感冒了鼻子不通气呼吸困
7个月宝宝常发烧不象感冒
怀孕33周了，感冒了怎么办啊！
82岁，男，肺部感染一个月，10天时气切
感冒药可以放在奶粉里一起给宝宝喝吗
早上一觉醒来经常一边鼻塞。不是感冒
耳朵后面有小肿块。摸有痛感。
孩子生病总患呼吸道感染，想问问是缺少维生
宝宝5个月了每个月都感冒怎么回事
呼吸困难，咩有病痛，没有精神，精神不振
我都10年不感冒，好吗？
我家外甥在前天晚上突然发高烧不退.呕吐.
去年4月份，检验怀疑患上出血热，在西安市
小儿不含扑尔敏的感冒药有什么？谢谢！
女，10周岁，到医院检查支原体感染
我星期五去吃火锅，然后星期六早上起来喉咙
怀疑得了禽流感，希望医生帮我判断下
我弟弟有时候会突然一下心律加速，呼吸困难
孩子十五了不知道怎么回事隔三岔五的总是感
医生如果我被一个感冒的病人传染了
上午吃阿莫西林，下午改吃阿奇霉素胶囊可以
在病房和老公同房会不会感染病毒啊
腺样体肥大，鼻子不通气，睡觉打呼噜磨牙
唐氏儿感冒发烧怎治与普通儿童一样吗？
不确定是否怀孕,不敢吃感冒药,怎么办?
遇上了北京雾霾的话要注意什么啊？
我女儿感冒了三天了，发烧有点咳嗽
我的孩子3岁，因上呼吸道感染和..
上晚自习的时候不知道怎么就鼻塞了
想知道由6年前感冒引起的声音沙哑能治
感冒了两个月不好感冒了两个月不好
鼻塞。白天不鼻塞。一到晚上上床睡觉鼻塞
我孩子前天开始频繁发烧，最高温度38.5
用嗓子吸气吸不上，咳嗽一下才行，怎么回事
听到有呼噜的声音不知道是什么病
1周2个月小孩得了鼻炎
吃感冒药为何在公安部毒品尿检板上测出阳性
白细胞高宝宝1个多日前伤风感冒后，验血白
上次感冒在医院测量学校好像是96-136
小时候吃太多感冒药对以后身体素质有没有影响~!?
2月大婴儿反复发烧怎办38度以下
为什么吃饭，饮食不注意也会感冒？
我58岁了会不会得支原体病毒，..
怎么判断自己得的是什么类型的感冒
我家宝宝前几天上呼吸道感染，有些发热但是
男42岁双肺严重感染住院十三天无明显效果
7个月的宝宝伤风用伤风感冒贴有用吗
7个月大的孩子上呼吸道感染，鼻..
小儿喘息当家长的该注意些什么？
易感冒！冷也感冒！热也感冒
感冒可以喝龟汤吗感冒可以喝龟汤吗
孩子三岁，最近晚上睡觉打呼噜，声音很大，
我宝宝6个月了，感冒，流鼻涕，
呼吸困难，只要一进行激烈运动，甚至快速行
为什么喉咙总感觉有东西堵着呼吸困难，感冒
宝宝感冒流黄鼻涕很浓吃什么药好呢？
小孩最近一段时间整个晚上都出汗水，肚子大
17个月的孩子免疫力差，怎么办？
上呼吸到感染，吃药的计量吃多了
左边头皮老跳，耳朵上面，怎么回事？
小孩生下来上嘴唇就有很大的水泡
我不知道打什么药，我是感冒
125.病情描述（主要症状、发病时间）：
为什么挂了消炎针体温反而会上升？
小儿呼吸道感柒直肠给药的配方有吗
我女儿8岁嘴巴有味道请问怎么了？
检查过不是合并感染医生说是感..
妈妈感冒了 还能给宝宝喂奶吗
先喉咙痒再流鼻水，之后喉咙痛留鼻涕带血
我母亲57岁上呼吸道感染已有三年，但是这
慢性支气管炎男宝宝一周岁刚开始是呼吸道感染
去医院看大夫说上呼吸道感染，给用了利巴韦
感冒吃什药能缓解感冒吃什药能缓解
医生分析解剖一下头孢美唑钠对上呼吸道感染
为什么生气和过度着急下会吐血、呼吸困难？
999感冒灵和双黄连口服液可以一起服用么
急性出血糜烂性胃炎（轻度）能治愈么
怀孕3个月，感冒，嗓子疼，流鼻涕
孩子26个月，总是感觉他用嘴呼吸
呼吸不上来那种感觉，需要大口呼吸
能告诉我吃点什么药,可以好了
北京雾霾会对呼吸道有影响吗？
怀孕，不知道是什么类型的感冒
呼吸快是什么情况，而且血又感染
这个月没有来月经，上个月都好好的，
宝宝三岁打麻疹后一天感冒能不能吃药和喝感
我的男孩刚上幼儿园，总是容易感冒
您好!我想请问怎么样才能提高免疫力？
孩子排痰困难导致呼吸不畅怎么治疗？
8个月宝宝打疫苗当晚被传染感冒
宝宝72天了，呼吸有呼噜呼噜的声音
医生：我想问一下小孩有支原体感染
高烧不退，医院检查说是支原体感染
999感冒灵颗粒治热感冒还是冷感冒
感冒上不来气，是感冒引起的嘛？
宝宝感冒一个月了断断续续化验结果是细菌感
上火，有青痰，感冒后眉梢疼。
鼻子总觉得堵堵的，呼吸不畅是怎么回事？
最近躺下，感到喉咙口呼吸很困难
我想知道陈旧性结核；继发感染是咋事
宝宝1岁后几乎每个月都感冒
男20岁近半年没感冒了上周感冒的
阿奇霉素分散片和双黄连口服液，治疗上呼吸道感染
我问一下医生经常吃药对身体有什么影响
我有点不明白,观察啥病情变化,谢谢
宝宝9个月感冒一般几天才能好啊
女朋友生气了，回来也不理我怎么办？
我小孩出生40天了，最近感冒了..
5个月的宝宝得了上呼吸道感染
咳嗽，有黄痰，声音嘶哑，说不出话来
得了重感冒怎能么办？吃什么药好？
"5岁男孩腭扁桃体重大最好如何治疗
儿子今年11岁，每年总是反复上呼吸道感染
得菲尔感冒灵是治热感冒还是治冷感冒？
怀孕1个月可以喝金银花露吗?
医生您好，我不知道自己是什么感冒
鼻子呼吸有股异味是什么症状，有感冒
尿道感染开了消炎药和中药可以一起吃吗？
我家宝宝8个月，吃东西就吐。
患者女，一个月前感冒引起头晕，头皮发麻至
请问刚怀孕的人是不是有感冒的症状?
我老婆怀孕五个月感冒了能吃药吗
我家小孩4岁多了白天和晚上呼吸
哺乳期感冒12.12号早上吃了两颗感冒清
孩子们在一起发烧也会传染吗？
每天有那么一段时间气不够喘的上呼吸道感觉
7个月的孩子喉咙有瘫怎么办?
孩子感冒流黄鼻涕，吃什么药治疗好
"白天有时坐着或躺着呼吸难受
该怎么样检查是上尿路感染还是下尿路感染?
8个月的宝宝可以喝板蓝根吗？
怀孕6个多月，上呼吸道感染发低烧对胎儿是
例假来了，可是又不小心感冒了
宝宝呼吸声很重，医生说是病毒感染?
桑菊感冒片和芬必得能一起服吗？
运动后，一直用纸檫鼻涕！打喷嚏！
我家女儿为什么只要一咳嗽2天就会下呼吸道
来自山西，白天晚上咳嗽的不能睡。
宝宝快4个月了这几天感冒了
气管炎能治好吗？有啥好方法啊？
食道有堵的感觉，吃饭也难下去似的
可是宝宝打完流感育苗就感冒，那..
胸部中间偏右部位，有时手按和深呼吸有疼感
医生你好我7月份感冒是因为付冷付热才感冒
什么牌子的感冒药对宝宝治感冒比较好呢
胸部中间上面一点一个深呼吸就感觉痛。
感冒可以喝咖啡吗？感冒可以喝咖啡吗？
我的儿子最近由于感冒，引起鼻孔..
孩子16个月，今天早上起来有点呼噜
注射了氨曲南吃了鸡蛋会不会有影响
我媳妇低烧36.5不知道是不是要给吃药
我现在觉得胸口闷闷的，也感冒了
我得了女性泌尿系统感染 吃什么药 ？
39岁做的胸膜剥脱术现在胸口疼
感冒了，烧退了鼻子就像火烧呼吸困难
鼻子通气时经常闻不到一些气味经常感冒
最近经常憋气，需深呼吸才能喘气，深呼吸时
宝宝6个月了感冒一直在干咳。
嗓子里总感觉有痰，呼吸不通畅
我家的宝宝3周了每次都是因为上..
我老是感冒为什么我老是感冒为什么
小儿喘息的现象我们家长该怎么办呀？
9个月的宝宝能喝午时茶吗？
请问：６岁孩子上呼吸道感染用头孢丙烯用量
我儿子基本上一个月感冒发烧一次是什么原因
在医院检查是支原体感染滴红霉素两天了还是
北京雾霾对人体的影响是什么？
5周岁儿童为啥2月来反复呼吸道感染
刚出宝宝35天就感冒了还在哺乳期
早孕37天了，吃什么药可以？
经常出没空调房和室外，得了感冒
4个月婴儿近期因上呼吸道感染及消化不良
14个月女婴，可能得了热感冒
上周才吃了感冒药，这周又感冒了
为什么我经常感冒 （感冒就会头晕 ）
严重，，不知道热，全身不舒服。
感冒多想说是雄性激素过多想知道应该怎么治
请问下老师一般下呼吸道被交叉感染了应该用
你好，我昨天开始就头晕，不知道..
医生，6周检测阴性可以排除感染吗
左脑耳上方隆起处断续疼痛是咋回事?
食管癌术后会有什么并发症，正常吗？
一个月宝宝，有鼻涕，呼吸不畅，..
,症状,尿频,尿急,尿痛,尿路感染
孕妇怀孕三个月感冒了阿莫西林能吃吗
宝宝出生一周后感冒请问医生有什么建议。
56.鼻塞，血象低，急性上呼吸道感染
请问北京雾霾需要注意些什么呢？
医生您好~我去医院检查是上呼吸道感染有什
中性粒细胞低现在持续高烧可以吃退热药吗
什么是渐冻人，有什么症状？
怀孕第一个月吃了感冒药，清热药孩子能要吗
我想知道北京雾霾天应该注意什么？
孩子是高二，长时间好吗？又无副作用。
嗓子半个月疼，现在是上呼吸道感染化脓
宝宝三个月大患了急性上呼吸道感染。吃药一
什么是渐冻人？有什么症状？
吃点什么可以增加抵抗力。最好是从食物上。
宝宝12天了，昨天因为上呼吸道感染住院
1岁9个月宝宝上呼吸道感染后咳嗽
宝宝三周岁了，前段时间感冒，流鼻涕，鼻塞
小孩嗓子里老是有痰咳不出咽不下的？
10个月的宝宝 感冒了挂什么科
怀孕了7个月，但是有点感冒。
舌头上有小红点上颚痒嗓子疼是怎么回事谢谢
睡觉时感觉是用嘴呼吸的，还打呼噜
快跟我说，感冒怎能快好。
怀孕19周了，总是胸闷喘不上气来怎么办？
每天晚上我总是只有一个鼻子可以呼吸，用一
"我前段时间患了感冒就自己买了点药吃
我们这里楼下人养鸡鸭是不是得了禽流感了
今天去医院化验医生我家宝是急性上呼吸道感染
我家宝宝不到两岁半之前总也没有病最近这几个
双肺纹理增多，右上肺可见少量斑片状影
胃疼，想吐，呼吸时也疼，
四岁小孩鼻子不通白天晚上都用嘴巴呼吸
孩子这两天早上咳嗽吃了咳喘灵口服液两天没
儿子马上高考，体力，脑力都不行，，
五个月宝宝得了急性上呼吸道感lan咳嗽怎
孩子2岁了总是喘息不止是怎么回事？
打喷嚏饭上了是不是会感染呢？我吃了饭
咳嗽，无痰，鼻子干，呼吸不畅胃抽抽
小儿7个月了，最近发烧反反复复的，
感冒好后8周了吃什么都没味道
孩子爱叹气也就是老经常深呼吸大概有二十
我的宝贝出生15天有点咳,打喷嚏
怎样判断自己得的是哪种类型感冒?
感冒了要吃些什么呢?你知道吗
脑门发凉发木怕风，经常伤风感冒，如果头上
怀孕3周时吃了感冒药对宝宝有影响吗
你好 我急性喉炎 痰多声音嘶哑 咋办
宝宝出生今天第八天早上吃奶后感觉呼吸比
心跳90-100，呼吸有困难，心脏供血不足
普通感冒哪价段最容易传染给老人。我60岁
孩子感冒流清涕能喝葱姜红糖水吗？
如何分孩子是冷感冒还是热感冒
3岁9个月了，经常感冒，
34
273
上个月3月来的，这月到现在还没有来
甲状腺肿块 有鸡蛋大小 到现在 没什么症状 不疼 不痒 现在
上呼吸道感染每次吃几片一天几次琥乙红霉素口腔崩
前几天尿道感染了一尿尿就刺痛吃了金钱草片和盐酸左氧
感冒两个多月了，做了检查说是呼吸道感染
服用核酪口服液或胸腺肽片是否对上呼吸道感染和扁桃
感觉自己得了肺弱！请医生为我看看
头孢泊肟酯干混悬剂能治疗上呼吸道感染吗
请问感冒用克洛已新干混悬剂还是达力芬好呢？
现在喝的是莲花清瘟颗粒，一清胶囊，阿莫西
咳嗽好几天了该吃什么药好的快？
小儿童现在6个月38.3度属于呼吸系
"2011年2月27感就是一直流鼻子
小孩六周岁有三年了睡觉打乎鲁呼吸困难经
你好我家宝宝三个多月可以用温毛巾敷吗？是
呼吸不畅，上不来气，总是深呼吸还是不行？
今年8岁，两年前上呼吸道感染、发热，引起
我怀孕14周了，两个星期一直在咳嗽
"我这两天呼吸道原因感买了红霉素肠溶片吃
您好`:感觉一口气上不来`呼吸感觉困难怎么办
胸片说两肺纹理增多增粗，听诊两肺呼吸音粗
啊奇霉素吃几天要停几天再吃？
2岁孩子，腺样体肥大，堵塞3/4.
躺下呼气时肺里有声音，吸气时无。
医生您好我女儿三周岁上幼儿园两天就出现嗓
头孢他啶一疗程多少钱？在那能买到？
婴儿40多天，患上呼吸道感然，应怎样治疗
44岁，最近一周一直咳嗽，开始是上呼吸道
老婆怀孕四个月了。最近因为家里爸妈感冒，
孩子八个月今天发现高烧在几天前看到孩
我弟有點感冒，我媽不知道他喝了花旗參湯就
3岁的小孩一副药9克苍耳子多吗
怎么办啊  感冒两周了 鼻涕多？
心脏部位这两天会抽痛 呼吸的时候偶尔会痛
多发性脑梗死及老慢支并双下呼吸道感染、肺
误吃了清感九味丸，我是上呼吸道感染
戒烟一星期· 呼吸不舒服 ·· ·
总生病平时可以吃些什么来防治的呀？
宝宝九个半月感冒了流鼻涕还能到户外玩吗
5个月的宝宝宝咳宁颗粒一天吃多少
怀孕45天b超孕囊是21*8请问是男or
四个月大的宝宝百天流清鼻涕，晚上有点鼻塞
白天晚上都一直咳个不停不知道为什么，自已
感冒前几天胸口疼去医院检查没什么就是呼吸道感染
六岁儿童久咳查肺为支原体1:256严重吗
我小孩三岁了，只要一感冒就咳嗽喘该怎么办？
孩子就是拉沫子，黄粑粑没有特殊别的症状
请问医生，我小六岁多，血常规上呼吸道感染
感冒 难受 连续打八个喷嚏  直流眼泪   完了之后，喝水
体温一周都37°1左右，请问是感冒吗
"之前有过呼吸难呼吸的时候也是心慌
"老公在罗汉果里加点生姜煮来给我喝
沒有感冒鼻子都會塞住很難呼吸而且感覺有東西在裡面
咽喉炎和长爆牙 吃小儿咽扁颗粒和阿莫西林颗粒
胸膜炎没有的，上次片子拍过说是上呼吸道感
"在医院打过两天吊针吃过美林还是高烧
38天检查的hiv血型抗体，结果是阴性，
头孢泊肟酯干混悬剂效果怎么样啊？
我怀孕1个多月感冒了，上医院医..
15号排卵日，13和16号有同房想要孩子
宝宝四个月了最近这几天感冒还拉肚，该怎么办
你好，24周四维检查结果正常么？上个月病
宝感冒了…才三个多月不知道该怎么办？
双上肺结；总感冒咳索，嗓子总有痰，总是感
孩子一年患好次上呼吸道感染，（遇冷遇热）因此想
娃今天都烧到40.3了都...血常规显示白细胞：18.3 太高了
宝宝6个多月大，每天晚上都会流很多汗
我最近几天总是感觉呼吸困难！站着坐着都没
宝宝7个多月，咳嗽一个月了，有痰
吃胃药和感冒药对刚怀孕的胎儿有影响吗
"向您一位3岁4个月的女孩
鼻子不通都三天了总是呼啮呼啮的晚上吵夜请问医生星感
我一周前在网上买了艾滋病试纸自测会感染
你好，我怀孕六个月了，感冒一直好不了怎么办
鼻涕老是感觉要往呼系统里流，在上起来呼吸
请教专家我们这帮老人从春节后有一位感冒后
感冒咳嗽   有痰 点了六个青霉素   还不见好 怎么办
嘴唇起苞前几天我上呼吸道感染，我晚歺吃了
低烧37.5-38.5度，头疼严重这是感冒吗？
人死后为啥要把鼻子、耳朵、嘴巴都棉花塞上
我生活的地区海拔有3000米以上经常得肺水肿
冠心病做cd检查能检查到是什么问题吗？
我的孩子一个月就要感冒一次，好像成了规律
今年曾有一周流鼻血是在上海，回重庆之后今
小儿急疹是什么样的？多数出在什么位置？
"那么这种情况是两个全部摘除还是可以保留一个
我感冒了还微烧，而家中还有一二十个小鸡，
婴儿才八个月，呼吸时有杂音，偶尔咳嗽，
医生，我这几天经常感到呼吸不畅，胸口堵慌
咳嗽，咳了半个多月了，怎么才能好
我儿子才三个月有点小感冒应该吃点什么呢
小孩抵抗力差，一年犯几次支原体感染，怎么
做完鼻中隔 手术后 感冒了 怎么办
上呼吸道感染一周了用了一些药也没好请问
请问太阳草益肺胶囊在北京哪个医院能买到?
为什么在一定范围内深慢的呼吸比浅快的呼吸效果好
准妈妈感冒了   有什么能治好感冒？
感冒就是不回好都好几个月了整天头晕没劲
儿子最近每个月都有一次感冒咳嗽，这种反复
感染了風寒~~昨晚一下間冷到感冒了·嚴重
流黄鼻涕，鼻子干，无痰，发热身上酸软
宝宝五个月，身上有这样的红点是什么情况
60岁以上的老人能点滴利巴韦林吗？
宝宝出生四十天，他呼吸的时候鼻子会响，好
这是什么病。。，。。。。。。
白色小药片上有dx大写字母是一种什么药
经常感冒，一个月两次，很胖180多斤，肾
有谁知道感/康说明书都说了些啥
呼吸困难恶心微烧。。。。。。。。。
这是艾滋病吗？和朋友戴套x交5天后出现感
宝宝四个半月感冒能吃小儿氨酚黄那敏颗粒吗
原为喉咙很痒，后来一只感觉喉咙有异物感痒
小孩刚刚喝玩奶后有点抽畜，手脚变凉发紫，怎么办
5个月的婴儿宝咳宁颗粒一天吃多少
我感冒后，感覺全身無力，呼吸困難不發燒是
您好！我一个月前感冒好后，就一直干咳
亲爱的专家您好，我这一个月经常感觉呼吸困
月经刚走两个星期，这几天又来了
在不知道怀孕一个月的情况下每天都有用电脑
1：九个月的宝宝睡觉呼吸声特别重，还打呼
"左半边脸.牙.嘴.眼睛都痛
上呼吸道感染，上个月刚治好，这又开始犯了
谁能看懂这张处方啊，帮帮忙，给我翻译一下
发病有3个多月了，现在吃药，有时感觉咽痒
宝宝今年五岁，在南京儿童医院查了是上呼吸道感染
咽炎可能是由于扁条体重大导致的上呼吸道感
深呼吸左胸肋骨会痛平时按圧不会痛怎回事
甘露聚糖肽片和孟鲁斯特片小儿最长能服多久
七个月大的宝宝头上软软的地方轻摸感觉有点
感冒了好几天&#039;今天早上吐痰有x
医生你好，宝宝一周四个月，上呼吸道感染，
怀孕20多天，不知道要还是不要，因为感冒
一星期有好几次感冒光吃感冒药对身体有害吗
二十周了，有宝妈知道，感冒了怎么扛过去吗
我宝宝今天刚好一个月了可他睡觉呼吸急促好
使用无创呼吸机时的血氧饱和度太低（75-
"换季的时候每次都会感不管夏天还是冬天
浑身无力，好几天没上来了，难受阿！
呼吸急促,喝水时喘不过气,是什么原因?
我儿今13岁咳嗽有两个月吃了很..
急性肠胃炎 与 慢性胃炎 有什么 区别
空腹吃药好吗？我刚吃过不知道好不好感冒药
大概两个月前发现，左右旋转上身，嗓子部位
我想用转移因子注射液，来提高自身的免疫力
孕妇怀孕八个多月，咳嗽，呼吸气喘喘，晚上
３岁幼儿腺样体术后依旧呼吸困难，该如何处置？
今天才发现的，屁股上面起了个白包包
我家小孩今年四岁，镜面右位心，出生时感染
我娃十七岁发烧头晕一个月前医生说是上呼吸
白细胞低能吃头胞丙烯片吗现在喉咙好像有痰
我的宝宝三个多月，母乳喂养，我现在上呼吸
我的舍头上有裂纹，但也不疼
宝宝四个多月，晚上睡觉鼻子呼吸好响像是鼻塞一样
感冒半年没好过！断断续续，平时能不能吃鸡
孩子喉咙里总有一口痰咳不出来，怎么办？
50天的小孩喉里有痰，一直呼噜呼噜
13个月男孩流清涕，嗓子发哑，吃什么药
我怀孕一个多月的时候不知道打了感冒针宝宝
五个月的宝宝感冒，吃羚黄宝儿丸可以吗？
有时候呼吸时胸口会痛，这是为什..
我小孩三个月，感冒。呼吸声急促，带有咳嗽
头孢泊肟酯干混悬剂能吃吗？
您好，我家宝宝一岁了，今天上午玩的时候听
被一个个胖子坐在我膝盖上会影响我身高or
怀孕4个月了，两个星期一直在咳嗽
"从今天早上开始我的上颚就开始疼痛
咳涩，呼吸声重？还不老咳一声半声，运动后
我家宝宝八个多月，最近有些感冒，但并不高
我怀孕25周了，昨个开始感冒历害，主要表
感冒到现在有一个月了，现在特别早上鼻不通
感冒快一个月了，黄鼻涕以及黄痰还是很多。
我现在怀孕八周了，前几天老公感冒了
我女儿7岁了，两个月就要上呼吸..
盐酸克林霉素棕榈酸酯干混悬剂 感冒消炎药吗
感冒后过几天就开始咳嗽吐浓黄痰，怎么办？
+我儿子这两天感冒了，晚上睡觉打呼特别大
"2008年是上呼吸感2009年检查是支气管炎
连续2天体温37.5以上流鼻涕咽侯痛是什么情况？
"我这两天不知道怎么的没的精神
出黄汉把衣服都染了这是什么病
婴儿吃过药《感冒药》后几天可以打疫苗
请问：我家宝宝八个月21天，上呼吸道感染
以前得过肺结核核治做过支气管阔胀治愈好了
最新消息：确认孩子是被一名吸毒女性带走，
热感冒 咳嗽 流鼻涕 起火疖子吃什么药
宝宝一个多月了，从昨天晚上开始，孩子的鼻
消炎药和铺地蓝可以同时服用吗？孩子上
女，25岁，怀孕四个多月了，最近有点上呼
小孩上呼吸道感然染发烧4天挂了4天水还有
我身上怎么有电摸东西老是被电着还看见火花
输阿奇霉素的过程中，眼睛出现了看人是重叠
感冒咳簌总感觉喘上不来气走路多就感
夏天的时候一热一冷出现的感冒是热感冒还是
"10月1日诊断是支气休十天后参加训练
就是前几天感冒了，然后昨天我就呼吸困难
急急！！！出生二十天的婴儿由于家人感冒和
体温总在37度以上，不能降到37度以下
有蚕豆病的小孩吃得头孢拉定干混悬剂吗？
头孢泊肟酯干混悬剂用的水是温水吗
一岁半小孩坐着站着都吭哧，睡觉时不会
三个月的宝宝被感冒的人打了两个喷嚏在脸上
头孢美唑钠和头孢美唑是同一种药吗？
我查过有轻微鼻炎，有过咽炎，罗红霉素吃了
上呼吸道感染如果半个多月了，吃药还没好的
和艾滋病人无套无奈，射肛门里面了，传染艾
体温不正常上午36.7，下午37.1是低烧吗?
流黄鼻涕偶尔是清的，请问是病毒性的吗
舌苔厚白，咳，无痰。原吃过治呼吸道感染的
哮喘治疗减药半年后复发，该怎麽办？
六个月宝宝阵咳，无感冒，呼吸有呼咙声？还
问下医生，这两天到预产期了，但是有点小感
胸闷气短，偶有哮鸣音，鼻胛肥大，呼吸不顺
请问8天前感冒，并于4天前引起了上呼吸道
向尊敬的医生问一下，我今年已经20了
我发烧烧到38.5度，还有感冒，我想明天
你好我这两天感觉呼吸费力喘不上气像有灰尘
我的宝宝一岁两个月，前天感冒了，昨天晚上
"小儿一到冬季每个月基本上都会上呼吸道感染一次
感冒了。怀孕五个多月了买了感冒灵
女，26岁，怀孕四个多月了，上呼吸道感染
宝宝上呼道感染，开的小儿双金清热口服液
下身冰凉。大便四五天才一次。一般感冒很难自愈
宝宝5个月时我打了左氧能喂奶吗
宝宝四个月吃了一个月的感冒药不见好转,怎么办
hiv的测试能告诉我准确点的时候么.?
我儿子6岁了，每年到春天和秋天..
昨天感冒挂水后,今天手和脚有点麻的感觉正常吗
两胸中间靠下一呼吸就痛一按也疼
t淋巴(母)细胞淋巴瘤iiia期，呼吸道
孩子现在就十岁出头而已，不知道是怎么回是
我的女儿一个月，去医院检查说上呼吸道感染
这是肺炎吗，我要大晚上的去医院吗
我女儿四个月了上呼吸道呼噜呼噜的还有点感
身体不好的去外地``要如何运动！
我这两天上呼吸道感染，小舌头的右边有好几
我的儿子6岁，近个月来晚上睡着..
我感冒了10多天一直没好，最近还发低烧头痛
"我一场感冒过后便闻不到味道也吃不出味道了
带点龙鼻涕，咳速有痰，喉痒打克林霉素1.2瓶
有了危险性行为两年了不知道下列症状是不是
医生流bi感冒打什么吊瓶好阿能不能告诉我
刚拍片检查有老慢支伴感染，肺气肿，开始是
睡觉老做梦还打呼嗓子干一停药就感冒请问是
这几天有时候一压鼻子就有一种臭鸡蛋的味道
怀孕两个月零十天，感冒四天了，怎么办
艾滋病急性感染期是高危后几天到几天啊？症
昨天早上起来就疼，我也不知道怎么回事一呼吸
你好，我家宝宝半岁，这几天大人都上呼吸道
我老公一个月要染发3~4次，近半年身体特
一岁半宝宝平躺着睡时呼吸不均匀还有点急促
尿道感染 没治愈 还有点病根 怎么治
我是一个怀孕六个月的孕妇，现在有上呼吸道
急求医女儿高考在即，老流鼻滴怎么办？
我的孩子10多岁了还会起水痘吗
感冒时喝五子衍宗丸和壮腰健肾丸加重怎么办
15号排卵日，13和16号同房想要孩子
希宝7个月，打喷嚏，流清涕，右眼眼屎增多
出生后几天就感觉呼吸有呼呼的声音，现在四
专家你好;我今年38岁免疫力差老感冒怎么
"急救3月27号刚做的人流手术
六虚岁的宝宝吃了一片感冒通要不要紧。。？
宝宝八个月2周了，舌苔厚白，怎么办？
现在累的时候心脏那里会痛的呼吸不顺怎么回事
我感冒三天了但是什么味道都能闻的到还
盐酸氨溴索口服液能和头孢克肟一起吃吗
什么是外寒内热型感冒？患上外寒内热型感冒
我感冒了``咽喉痛`身上无力..
距离我找朋友已经快要三个星期了我想知道怎
一个月前头上长胞胞，感冒好就没了，现在又
宝宝现在10个多月了。最近晚上睡觉，把他
口苦五天。感冒三天，不知道是什么原因
宝宝快一周了，今天检查宝宝是上呼吸道感染
医生，您好！男孩两岁多点，近一年来睡觉都
35
116
最小限度子总是感冒怎么办
20年没感冒过。喜乎？忧乎？
戒毒36小时感冒怎么办
一岁宝宝经常感冒怎么办，
怀孕六个月上呼吸道感染怎么办
2014年流行感冒吃什么
"一个星期感冒引起
四个月病毒性感冒发高烧
带套会感染尖锐湿疣吗？
五个月宝宝感冒流鼻涕
37.3度感冒如何治疗..
半岁宝宝急性上呼吸道感染
三个月宝宝呼吸道感染
三个月婴儿感冒怎样护理
俩个月婴儿感冒症状
一岁宝宝经常感冒流鼻涕
小孩九岁经常感冒咳嗽
唉，经常感冒哦。
五个月宝宝急性支气管炎
十个月婴儿流鼻涕咳嗽怎么办
柠檬片能预防感冒吗？
怎样快速得急性肠胃炎
不爱吃饭容易感冒发烧
如何跟治小儿支气管肺炎
四个月宝宝感冒怎么办？
这几天咽痛咳嗽打喷嚏
怀孕三个月感冒怎么办..
"五岁小儿呼吸道感染
宝宝九个月感冒流鼻涕
六个月的宝宝咳嗽怎么办？
三岁小朋友感冒后咳嗽
三个月宝宝感冒怎么办..
五天前发烧上呼吸道感染
我也没感冒啊..
我女儿总是呼吸道感染
二十多天婴儿轻微感冒怎么办
布洛芬和三九感冒灵可以同服吗
头孢曲松钠急性过敏性休克
前几天感冒嗓子疼，这两天嗓子不疼了
喉哝肿痛鼻涕伴有血丝
怎么让人发烧感冒
吴太感康缓解病毒性感冒怎么样？
二十天的宝宝感冒怎么办？
感冒影起的呼吸道感染
带套会感染梅毒吗？
五岁儿童急性支气管炎用什么药好
"一同事感冒传染
请问这是急性上呼吸道感染
前几天感冒一直流鼻涕
男性hpv感染症状是什么
IGA肾炎患者感冒怎么办
三岁小儿经常感冒怎么办
"我小孩支原体感染
三岁孩子经常感冒发烧
三个月宝宝感冒可不可以洗澡
怎么我经常性感冒，三
三个月感冒了怎么办..
咽喉绿泡增生上呼吸道感染
头疼 呼吸道不舒服
如何轻松快速感冒发烧
"5经常呼吸道感染
十三岁女孩肺炎支原体感染
三个月婴儿感冒周期是几天啊
感康有效预防感冒吗？
三岁小孩急性结膜炎如何治疗
解脲支原体感染什么症状
推油会感染性病吗？
50多天感冒咳嗽怎么办
怀孕七个月感冒咳嗽
五个月宝宝上呼吸道感染了
为什么我天天感冒啊？
三岁孩子上呼吸道感染发烧
一周宝宝晚上睡觉咳嗽
化浓性上呼吸道感染高烧不退
为什么会得急性上呼吸道感染
儿童会患急性前列腺炎吗
我的小孩上呼吸道感染
一个月大婴儿感冒怎么治疗
以前三次感冒感染成肺炎
我妈和呼吸道感染患者同喝一碗汤了
六岁男孩上呼吸道感染发烧
二十天的小孩感冒怎么办？
吴太感康缓解病毒性感冒怎么样
四岁小儿反复呼吸道感染
孕期俩个月感冒怎么办..
"女儿反复上呼吸道感染
一岁宝宝突发急性肠胃炎
我男友经常感冒，这是为什么
六个月宝宝经常感冒怎么办？
这是一般感冒症状吗！
两周宝宝肺炎支原体感染
一岁宝宝呼吸道有点感染
刚生婴儿感冒呼吸困难怎么办
怎样提高抗感冒能力？
怎样能快速感冒？越快越好
三个月宝宝感冒怎么办？
"半岁宝宝感冒老是不好
为什么会经常感冒？..
表寒肺热感冒怎么治
"遇冷空气呼吸道有呼吸困难
怎样可以快速感冒发烧
一个半月的小孩感冒咳嗽
二个月的婴儿感冒吃什么药好
两个月婴儿感冒发烧
六个半月宝宝感冒上呼吸道感染
三个月宝宝感冒咳嗽
"这是呼吸道感染吗
"我现在感冒咳嗽
我儿子经常感冒怎么办
怀孕二三个月感冒发烧
宝宝十个月了感冒咳嗽
一岁半小孩感冒发烧
三个月宝宝感冒发烧
猴枣散感冒能吃吗
18岁学生感冒发烧
三岁幼儿急性拉肚子怎么办
36
270
引产后一个星期期感冒了怎么办
打了疫苗的拉布拉多感冒了怎么办
每天到晚上，脖子及呼吸道会痒
男74岁，肺部感染..呼吸困难
怀孕或准备怀孕，感冒怎么办？
肺部照片了诊断是上呼吸道感染
双黄连口服液是治什么感冒的？
2岁的宝宝总爱呼吸道感染
38°5以上发烧，感冒
应该怎么预防hiv相关呼吸道感染
感冒好了没两三天又感冒了什么原因
情绪激动时心脏容易疼，呼吸困难
夏天到了吹风扇容易感冒
我家老大7岁，病毒性感冒
与男同志做爱会不会感染艾滋？
为啥我的孩子老感冒发烧？
6个月宝宝有点感冒、怎么办
宝宝呼吸声大，是感冒吗？
"小孩近时期老是扁桃体发炎
主要是干呕，偶尔会咳嗽
宝宝咳嗽代谈，伴有清鼻涕
是不是刚出生的婴儿呼吸都很急促
浓黄鼻涕鼻塞。是什么感冒
呼吸道有病，是不是晚上打呼噜了？
上呼吸道感染一个月流涕背部肌肉疼痛
孩子从小就一直鼻子通气不顺畅
感冒半个月老不好是怎么回事？
7个月婴急性细支气管炎
去医院检查说是急性支气管炎
为何上幼儿园后反复感冒发烧
深呼吸的时候胸口闷痛是怎么回事？
备孕排卵期刚过有同房上呼吸道发炎
宝宝是被我传染了感冒
一深呼吸胃和肩膀就疼
吃什么药好。急性上呼吸道感染？
验测出阴性是没有感染吗还是
10个月大婴儿发烧症状
女40岁平时爱感冒怎样预防
5个月的宝宝感冒了怎么办
不知道为什么身上热不是发烧
宝宝拉11个月感冒怎么办
孩子上回感冒是支气管肺炎
你好，我原来上呼吸道感染（扁桃..
您好现在的季节上呼吸道感染是不是上火
"8个月宝宝上呼吸道感染
喘不过气，呼吸困难，心率过快
呼吸不畅，感觉呼吸吃力。
呼吸不畅；嘴唇发紫是怎么回事
无法深呼吸，一深呼吸便咳嗽
是什么因素引发的支气管癌疾病
孕妇感染hpv导致胎儿心脏畸形吗
可是为什么晚上一放下就咳嗽
眼睛上面的骨头胀又疼
999感冒灵是治疗风寒感冒吗？
反复发热三天。急性上呼吸道感染
输液时发现血色发黑是怎么回事
"空洞型肺结核患者反复高烧
头疼眼睛疼会是急性上呼吸道感染吗
会有什么样的危害支原体感染
"不知道是不是因为感冒的原因
鼻涕跟水滴一样是感冒了吗
孕期十一周，我呼吸道感染
如何区别是普通打鼾还是呼吸暂停
只要一躺床上就咳嗽，感觉气上不来
娃娃呼吸时感觉喉咙有痰
要过年了怎么避免感冒。。。
小儿喘息家长该注意些什么.
4个月的宝宝呼吸重怎么办
小孩8个月，呼吸道感染
"现在又防止感冒的疫苗么
29岁心跳加速且呼吸困难高血压
小孩为什么上幼儿园就感冒怎么预防
宝宝打完预防针多久可以吃感冒药
怀孕4个半月感冒了怎么办？
有没有可能经过呼吸和消化道感染..
感冒了可以喝咖啡吗感冒了可以喝咖啡吗
先是喉咙疼后引起感冒后呼吸困难
宝宝五个月，急性上呼吸道感染
我感冒好后总是流鼻涕呼吸不畅口干
布病犯了会传染给宝宝吗....
咽喉、气管痒痛，咳嗽怎么办
孕妇8个月，咳嗽腰痛
如何才能更好的预防流行性感冒
肚子里感觉有什么东西呼吸困难
脚背上长了囊肿反复感冒发烧
孕37周，感冒能喝药吗
怎么可以让鼻子通气不流鼻涕
这样会不会被传染上感冒
盐酸左氧氟沙星用于治疗哪些感染？
宝宝6个月怎么容易感冒
有肺炎的老人吸氧需要多长时间？
嗓子痒痒的，，上呼吸道疼
准备输液应该输什么液体多少剂量
易感冒，每到经期就感冒
不知道为什么突然就感觉呼吸有点
小孩3岁多，经常感冒
右胸部上方疼，不能咳嗽
我想知道我为什么经常感冒
回家淋了雨导致感冒喉咙痛
小产身体虚弱，受风寒感冒
"宝宝11个月呼吸道感染
1岁半小儿，呼吸有点喘
每个月都有感冒流鼻涕，怎么回事
小舌头两边起疙瘩还溃疡
看病说是顽固型感冒吃什么药好
50天的宝宝患有上呼吸道感染
孩子喘息家长该注意些什么？
一岁宝宝咳嗽两周支原体感染合并病毒感染
上个星期一直都是上呼吸道感染还有肠炎
宝宝从昨晚开始发烧，就是哭闹
感康好吗？治疗感冒怎么样？
HPV感染一定会变为尖锐湿疣吗?
感冒多日了，咳嗽总不好。
右边胸口阵痛，深呼吸也有点痛
该怎么预防渐冻人感冒呢？
宝宝五个月，细菌性上呼吸道感染
为何每天早上就有种感冒的症状
"2月前我感冒咳嗽
25岁女性，老是容易感冒
准备怀孕，能吃感冒药吗？
动脉瘤栓塞术后肺部感染不能呼吸
"三十五天的宝宝上呼吸道感染
如何判断是否已经感染了弓形虫呢
怎么分辨是急性还是慢性咽炎
孩子6周岁了，经常感冒
宝宝3个月，感冒鼻塞
排卵后为什么老感觉有点感冒
哪些药物可用于治疗脑部感染
为什么做俯卧撑时感觉腹部呼吸困难
儿童服用兰菌净期间感冒可否用感冒药
最近不知道再怎么回事浑身酸痛
刚怀孕的人容易感冒吗？
我孩子的是内科还是呼吸道科
全国呼吸与危重医学科哪个医院最好
宝宝吃完母乳后呼吸像打呼噜
感冒嗓子疼咳嗦晚上睡觉还出汗
我咳出来的痰怎么发黑！
曾患鼻窦炎，一感冒就会鼻塞
怎么知道是感染了幽门螺旋杆菌？
感冒上嗓有痰咳嗽用什么药
双黄莲口服液是治哪种感冒
"问题描述:孩子老感冒
三岁宝宝感冒流黄鼻吃什么药
15个月幼儿偶尔呼吸急促问题
右侧后背肩胛骨与脊柱之间深呼吸时疼.无发
我想问问得了哮喘怎么治疗
3个月的孩子感冒咳嗽
"只要是一感冒就流鼻涕
少一个肺和一个支气管怎么办？
刚上幼儿园的宝宝有些感冒怎么办？
持续高，烧流鼻涕，咳嗽
感觉像被朋友传染了感冒
请问流黄鼻涕是热感冒吗？
医生您好今天早上起来我呼吸困难
夏天怎么保护好宝宝不感冒
小朋友老是要深呼吸才能透气怎么办？
为什么一少喝水就上火感冒
请问会出现支原体重复感染吗？
怀孕后老是觉得呼吸困难是怎么回事
吸毒之后能吃四季感冒片吗
心窝最近痛，呼吸有点困难。
怀孕4个半月上呼吸道感染红肿
宝宝4月27号感冒出院的
宝宝三岁了只要感冒就咳嗽
怎么才能让自己马上感冒？急
请问专家我的呼吸道是什么病因
怀孕2个多月感冒了怎么办啊
请问这种情况会感染狂犬病吗？
十六七天婴儿肺上感染输多长时间液体
体质虚会容易得了感冒吗？
26日，脸上浮肿，感冒
以前看病说是上呼吸道感染总发生
孩子曾经得过上呼吸道感染现在抱
经过医院检查说是过敏性哮喘
风湿性心脏病术后上呼吸道感染首选什么药
姨妈来了，感冒，咳嗽
流清鼻涕是风寒还是风热感冒
性生活后第二天容易感冒是怎么回事？
学生为什么在冬春季易患呼吸道传染病?
5岁女孩，上呼吸道反复感染
呼气音延长是什么原因引起的
双侧支气管炎伴双下肺部感染，还有上呼吸道
你好：我长期感冒、感觉一点冷一
医生你好，请问晚上睡觉的时候喉咙干痛是什
感冒十天了，咳总是晚上加重
五个月孩子有痰咳嗽感冒
"不知道自己是不是感冒感觉累
14个月婴儿，感冒发烧
请问大夫我近期反复感冒咋回事
女性尿道感染会有什么症状啊?
女性尿道感染在生理期是否可以吃药?
反复发热三天。急性上呼吸道感染
小鸡最近得了上呼吸道感染可怎么办
请问孩子得了肺气肿该怎么办？
呼吸疾病曾患肺部感染、心衰
如何治疗由肺感染引起的呼吸困难
呼气困难，昏睡，肺部感染
不知道怎么地我经常感冒
宝宝1岁半，前两天感冒
纵膈肿瘤的一般病情原因有哪些
呼吸不舒畅，肺部不舒服
请问孩子体质弱该怎么调理呢？
咳嗽，喘有一点感冒，不流鼻涕
感冒三天了，咳嗽，鼻塞
宝宝五个月，急性上呼吸道感染，
怀孕八九周患发热感冒能否要孩子
教我怎样如何防治感冒和中暑
气胸恢复后总有呼吸困难胸闷的感觉
5个月的宝宝呼吸有点喘
我家孩子四十七天早上就咳嗽三回了
我妈感冒了，流鼻涕，咳嗽
系统性红斑琅疮可以治愈吗；
呼吸不畅，经常感觉呼吸困难
"1岁多小儿持续发热几日
顺产月子上呼吸道感染并发烧
备孕时感冒了不吃药能怀孕吗
"上呼吸道易感染用什么消炎药好
刚怀孕的人容易感冒吗？
出生20天的宝宝感冒了怎么办
普亚特可以治疗什么病呀？
怀孕4个多月感冒了怎么办
怀孕5个月，感冒了怎么办
小孩19个月，感冒，咳嗽
早上起来很不舒服不知道为什么
宝宝今年不到两岁半是呼吸道感染
"全身都是隐隐作痛不知道为什么
宝宝16个月呼吸很重怎么回事
怀孕三个月的孕妇上呼吸道感染怎么办
我老婆特别怕冷经常感冒常上火
7个月的宝宝感冒吃什么药好
孩子得了气管炎该怎么办啊？
昨天脚底不知道被什么咬了
宝宝1岁老是呼吸道感染
我头疼，有点鼻塞，流鼻涕
支原体检查结果不知道是否感染
怀孕33周早上晚上咳嗽的厉害
双肺纹理增多，早上老是咳嗽
不仅上火了还浑身无力可怎么办
感冒几天了，咳嗽总不好。
怀孕12周，上呼吸道感染加上火
"我最怕的是感染性感冒
"今天早上有轻微的感冒
光伏7号能否治疗小儿感冒
有什么方法可以快速止咳退烧？
提高免疫力，想吃免疫球蛋白
我孩子的喘息引起啥疾病？
4岁孩子上幼儿园老感冒
学生为什么在冬春季易患呼吸道传染病？
为什么我呼吸时全身都疼
怎么判断是慢性还是急性阑尾炎
人生气时导致呼吸困难及大小便失控
4岁半孩子上呼吸道感染和感冒血想不高cr
娃娃最近读书被传染干咳嗽
女儿4岁得了急性中耳炎，
孕35周可以吃阿莫西林吗？
高烧不退，疑似上呼吸道感染
幼儿5岁，最近感冒，流鼻涕
通过呼吸系统的有机氯中毒了怎么办
小孩子喘息家长该注意些什么啊
4个月宝宝有急性支气管炎
怀孕8个月痰多呼吸困难
宝宝8个月嗓子痰特别多
宝宝快三岁，感冒，咳嗽
test感冒了怎么办，感冒了怎么办
你好啊我老是感冒怎么会事啊
北京雾霾对呼吸道的影响？
孩子抽搐的特别厉害，呼吸困难
"来到月经.还感冒发烧
"我家小孩最近由于呼吸道感染
11个月的宝宝经常感冒
37
217
秋天到了，咳嗽嗓子疼，以为是感冒，后来才
您好！医生请问我这种属于什么感冒？舌头痛
我婆婆被碰撞挤压了胸部呼吸感到疼痛怎么办
我想问问昨天胸透说我感冒呼吸道感染，晚
孩子7个月上呼吸道感染4天，流鼻涕咳嗽有
我朋友今天感冒了是热感冒喝什么凉茶或
我儿子7岁了上呼吸道感染，过敏性紫癜轻度
我女朋友本来是发烧，说是上呼吸道感染，打
宝宝快11个月大了，感冒咳嗽吃什么药好啊
大夫您好：我岳母换上了呼吸道感染，症状是
我孩子今年5岁经常感冒易感冒就咳嗽
发病时间一般都在晚上睡觉以后，呼吸道感染
"白天感觉嗓子里有晚上一睡觉就咳嗽
昨晚打针打进空气了，胸部难受，呕吐
为什么我吃了这么多的药呼吸道感染还没有好
我现在一感冒就引起妇科炎症并且还比较严重怎么办？
我不抽烟不喝酒，前一阵子有过呼吸道感染，
三天前阴道痒今天喉咙痛类似有感冒的症状。
五岁小孩，没有感冒症状，晚上发烧伴有咳嗽
7个月婴儿，感冒了，气管内有痰咳不出
两个月的宝宝感冒不咳嗽了嗓子呼啦怎么办？
男，26岁，上呼吸道感染，喉咙痛咳嗽，我
我小孩1岁了发高烧惊厥和呼吸道感染请
我的宝宝3岁了经常的感冒咳嗽总是反复不爱
怀孕7个月感冒能喝风热感冒颗粒吗？
小孩四个月，感冒流鼻，咳嗽老是不好，怎么办
小孩三岁半，容易感冒、晚上睡觉伴有咳嗽，
六个月的男孩感冒呼吸不畅伴有流鼻涕，咳嗽
感觉身体像气球一样嗡一下子最近有点感冒不怎么好形
最近小孩子一直身体都不好，老是感冒，感冒
宝宝五个月了，感冒咳嗽还有一点发烧，喉咙
我的宝宝2个月感染了病毒性感冒，支气管炎
孩子1岁2个月诊断上呼吸道感染发烧，输液
宝宝五个月，上呼吸道感染，做肺功能检查前
医生，我家宝宝3个月晚上睡觉有点打呼噜
13个月宝宝，刚上呼吸道感染发烧打针4天
9个月的宝宝吃奶和睡觉时呼吸不畅是怎么回事
你好医师，患儿2岁，上呼吸道感染，打点滴
我听着宝宝呼吸的时候鼻子呼吸不是很顺畅
您好！我最近有呼吸道感染，感冒，扁桃体
宝宝男10个月大，突然咳嗽干呕怎么回事啊
女儿三周岁，上火了，咳嗽，感冒。怎么办？
5个月婴儿，感冒吊水，引起腹泻怎么办？
怀孕四个月了感冒能喝999感冒灵颗粒吗
怀孕七个月了，感冒咳嗽，嗓子疼，呼吸不顺
腺样体肥大，易感冒，打鼾，睡觉呼吸不好，
医生您好我在哺乳期得了上呼吸道感染能吃银
我家宝宝7个月，没有感冒，呼吸道有点喘
你好,六岁宝宝急性上呼吸道感染,应该吃什么药
朋友已经感冒一周了，会被传染感冒吗
昨天晚上睡觉冻着了，今天早上流鼻涕，感冒
求助6个月宝宝感冒输液三天后总是打喷嚏
低烧37.4，呼吸到不会舒服，伴有轻微咳嗽
你好！孩子三岁了，经常感冒咳嗽发烧，呼吸
孕妇五个月老是感冒怎么增加抵抗力呢，感冒
怀孕3个月，感冒了应该吃什么药？
宝宝4个半月发烧41度，上呼吸道感染，打
春节回老家可能是受了风寒，咳嗽，上呼吸道
请问老年人有冠心病要吃什么样的补品抗感冒
两个月的宝宝感冒咳嗽，哺乳期妈妈也感冒了
宝宝五个月，不知道是不是因为感冒，喉咙上
您好，我怀孕26周，呼吸道感染严重咳嗽快
呼吸无力，气管和肺正常不发热脑部磁共振正常
我是不是得肺癌了？我有上呼吸道感染和肾炎
怀孕6个半月咳嗽有痰，可能呼吸道感染
我在长春经常感冒？？怎样预防感冒？？
爱喝水，最近发热，医生说是呼吸道感染
耳朵里面好像有层膜裹住，好像感冒时候的鼻
性别:女年龄:病史:无鼻塞问题补充：
8个月孩子上呼吸道感染可以开空调睡觉吗？
我小孩15岁左侧肺炎、上呼吸道感染又发烧
我家6个半月宝宝上呼吸道感染，咽喉里红肿
7个月宝宝被诊断为呼吸道感染急性支气管炎
白细胞正常，crp41.2是什么感染，伴感冒症
医生您好：我家宝宝医生说是呼吸道感染，
怀孕了又感冒了又得了阴道炎还有尿路感染
您好，请问孕妇8个月了呼吸道感染可以吃阿
28岁女老人，经常感冒，小腿肩膀发凉
孩子4岁了不爱吃饭总是发烧感冒怎么办？
宝宝刚32天，呼吸道感染我怕是肺炎老是睡觉
宝宝连着发烧三天还拉肚子是感冒还是感染？
胸腔积液只有一点点没有呼吸困难什么的感冒有点咳嗽而
感冒我每年十月一都会感冒，只要感冒就会嗓
29个月小孩子夏天感冒和冬天感冒的区别？
医院诊断为感冒，拍片为双肺呼吸道炎症，给
我昨天看病医生说我得了急性上呼吸道感染
宝宝三岁，最近感冒了，天天晚上睡觉打呼噜
宝宝五个月，好像有点感冒，流清鼻涕，伴有
怀孕三个月，咳嗽厉害，检查是上呼吸道感染
宝宝8个多月发烧去医院就诊，诊断上呼吸道
宝宝一岁了，咳嗽好久了感觉呼吸道上痰特别
4周岁3个月小儿，经常感冒上呼吸道感染，
我咳嗽一星期，医生说由感冒引起的上呼吸道
我的孩子抵抗力特别差，容易感冒，上呼吸道
感冒咳噪、流鼻涕、痰多，有点发烧怎么办
小孩刚出生三天感冒了总是打喷嚏可以吃感冒药吗？
宝宝8岁了，小时候经常支原体感染发烧，现
宝宝十个月了，经常感冒他哥哥感冒他就被传
宝宝14个月了，上星期由于感冒引起发烧，
冬天风一吹，就感冒。是什么感冒？冬天风一
50天的宝宝感冒了，妈妈吃感冒药有用吗？
8个月的宝宝得了急性上呼吸道感染怎么办？
孩子5岁半，上周五咳嗽，晚上发烧，医生
是否清水鼻涕无事而黄龙鼻涕是呼吸道感染？
8岁儿童喝羊奶，羊奶加蜂蜜喝好不好
宝宝一周一了感冒晚上可以喝姜汤吗宝宝一周
到医院检查，医生说上呼吸道感染，慢性咽炎
宝宝5个月，哺乳期，现宝宝上呼吸道病毒性
堵的慌老想深呼吸吸不上来很难受怎么回事
遇风头疼如锅盖吸收凉气喉咙到胃感觉呼吸困
一躺下就呼吸困难胸口还疼天天难受死了
请问这情况是肺炎吗？还是上呼吸道感染？还
2岁半宝宝受凉打喷涕流鼻涕是风寒感冒吗,
求助11个月婴儿从出生一直反复呼吸道感染
请王洪主任复诊：嗓子痛、痰多咳嗽
我现在不知道为什么突然得了感冒怎么办难受
脖子想被细绳子勒住，睡觉呼吸困难，怎么治
本人怀孕16周左右感冒，咳嗽请问能吃药吗
我不知道自己是发烧还是可能感染上禽流感了
性别:男年龄:两岁病史:无感冒问题补充：
"我想知道念珠菌感染对孩子呼吸道有影响吗
支原体感染在治疗中，然后突然感冒发烧流
12天的宝宝鼻子总是呼呼的响偶尔打喷嚏
孩子8岁了经常上呼吸道感染，或感冒，是否
您好，我家的宝宝主要是消化不好宝宝呢很少
婴儿23天，妈妈有流涕、咽痛症状2天
咳嗽一周以上有痰，深呼吸时胸口中间疼
体寒怕冷，不怕热，温度突然变冷容易感冒
2个月，喉炎，鼻炎，感冒，发烧
右胸，腋下，呼吸痛。间断性发病，怎样切底断根
八个月的宝宝感冒引起鼻子不通气咕噜咕噜的怎么办
现在医生说是感冒引起的细菌感染眼部存在血丝
5周到6周小孩鼻腔有鼻屎不好呼吸怎么办？
一个月前急性咽炎，做雾化后感冒，感冒好后
8个月的小孩子感冒了该吃什么药？
我家宝宝还有8天12个月呼吸道感染夜里睡
6个月宝宝化验血是细菌性感染，发烧咳嗽感
不知道为什么生了孩子以后老是感冒，咳嗽
早孕，停经5天，期间患急性上呼吸道感染
胸后骨经常性疼痛吸烟本人怀疑下呼吸道感染右侧主支气
九个月的宝宝感冒除了鼻塞什么症状也没有怎么办
怀孕26周1天，由于呼吸道感染引起咳嗽，
头晕 鼻塞 流鼻涕 发冷 吃什么感冒药
十个月儿童，咳嗽，有痰，咳嗽时呼吸困难
艾滋病初期出皮疹是否一定会出现低烧感冒症
才28天，感冒了，能吃感冒冲剂吗
我今天开始流鼻涕？咳嗽？不知道是不是感冒
3月的宝宝因上呼吸道感染发反复发高烧3天了
"冬季的时候很容易感冒一感冒就吃药
在医院检查是缺钾，全身无为胸闷气短呼吸困难
最近嗓子疼了很长时间，后来就感冒发烧。打
前天感冒了，昨天和今天感到呼吸困难、胸闷
120天的宝宝有呼吸道感染的感冒，咳嗽，
我每年9月份上呼吸道感染：鼻子痒、流鼻涕
晚上开了空调早上起来有一点感冒的感觉
急！！！宝宝呼吸很急促，怎么回事？！
你好，上周我堂姐患了急性上呼吸道感染，咳
什么保健药可以提高小孩免疫力，预防感冒和偏食
秋天来了，感冒多发季节，怎样预防感冒
你好！请问宝宝冷感冒和热感冒在用药上有明
十一天的孩子感冒了，鼻塞，咳嗽，呼吸困难
四岁小孩呼吸急促，没有发烧，没有感冒，这是怎么
43天的宝宝呼吸急促有点喘不咳嗽感冒
5个月的孩子咳嗽之后，鼻孔嘴巴流出奶
最近睡觉觉睡一半就咳嗽，没感冒，是怎么回
医生你好我两月前感冒后一直咳嗽呼吸困
胸闷有点小痰想咳嗽咳不出来呼吸有点难受
3岁的男宝宝他感冒了有痰呼吸难
嗓子总感觉有东西，呼吸需要大口大口呼吸
昨天感觉有点鼻噻，没在意是不是感冒，怎么用药
以前一直硬，不知道是不是上次感冒吃药的原因
宝宝4岁前14天检查是急性上呼吸道感染现
5个月的宝宝上呼吸道感染会引起宝宝不吃奶
孩子2月了，感冒了，鼻子有鼻涕
宝宝一岁多白天偶尔咳嗽晚上睡觉咳嗽呕吐鼻
六个月宝宝被大人传染，感冒了，流清鼻涕，
怀孕3个月，上呼吸道感染，发烧咳嗽，请问
我不知道自己怀孕了，前两天感冒打了一针
宝宝12个月现在咳嗽有痰还有鼻涕腋下正常
8个月宝宝疱疹性咽峡炎和呼吸道感染，不发
宝宝1岁7个月，晚上咳嗽有痰
不绷着肚子和脖子就无法呼吸感觉呼吸道被堵
因为感冒，昨晚上吃了999感冒灵颗粒
你好！我老是感冒，一感冒就踹气。
怀孕了咳嗽可以吃点什么药，好像呼吸道感染
您好，医生，我小孩最近呼吸道感染咳嗽，请
头孢曲松钠是用来治疗细菌感染的肺炎的吗？
气管炎吃什么药好呀，一有点感冒就呼吸困难
怀孕快3个月了，突然细菌性上呼吸道感染，
小孩感冒会得肾炎吗,,是感冒引起得吗
宝宝的睾丸经常游离现在又有急性上呼吸道感
12岁的男孩嗓子疼上火咳嗽，之前没感冒
宝宝8个多月了支气管肺炎和呼吸道感染发烧
鼻子里感觉酸酸的还有点干是不是感冒的征兆
5个月的孕妇可以服用999感冒灵颗粒吗
2个月宝宝鼻塞，医生诊断上呼吸道感染，开
宝宝5个半月上呼吸道感染，喉咙嘶哑有痰
今年14岁天气有些寒冷被人传染了感冒
我的症状是每年到11月份呼吸道感染或者感
宝宝九个月，妈妈今天呼吸道有些感染并发烧
请问宫颈ca上呼吸道感染什么意思怎么治疗可以切除子
我怀孕10周了前天晚上因为上呼吸道感染引起嗓子痛转
一开始觉得是感冒后来怀这个症状是不是肺炎
7个月早产宝宝住院13天后出现肠道感染呼
我们的朋友因感冒引起的肺炎会传染吗？
感冒后的宝宝会不会再次被传染感冒？
一周前开始觉得胸闷气短晚上比较明显以为感冒了
怀孕七个月了感冒很严重能吃什么药呢
到饭食胃不感觉饿，但上呼吸道感觉痒，
怀孕了准备做无痛人流但是上呼吸道感染咳嗽医生说要治
小孩感冒一天了，晚上睡觉就咳嗽，怎么办？
宝宝刚45天老咳嗽吃药不管用母体也感冒
医生您好我在哺乳期得了上呼吸道感染能吃银黄
感冒有风热和风寒之分。请问感冒引起扁桃体
八个月大的宝宝急性呼吸道感染引起的发烧。
产后7个半月感冒发烧去已经检查心率有些快
"感冒好了后开始的按感冒感染治疗的
38
251
创伤术后感染
乳头上长了一个小白泡
野灵芝的食用方法
可以庸俗们药
七岁男孩感冒
球吐痰的药
用喜炎平过敏
肚子满，涨
不爱吃饭恶心
"我的儿子两个月
"8岁了
怎麼預防感冒?
一见风感冒
这次出现北京咳
请问感康治感冒有用吗
半岁宝宝发烧
"我的儿子三岁多
所患疾病，急性虹膜炎
打过针后又腹泻
现在孩子还能
喉咙干痒头晕
低燒。咳嗽
"寒咳反反复复怎么办
"我想要小孩
久咳该怎么治疗
脯乳期感冒
虫子飞进鼻子
双肺感染能治好吗..
"我想知道
舌段感染的肺炎
如和提高免疫能力
有没有羚参平喘丸
匹多莫德小孩吃多长时间
誉快的适应症？
急性骨随糸白血病
孕妇21周呼感染吸道
肺里疼的厉害
是不是h7n9禽流感啊
"经长感冒
好闷，怎么办啊
"侄女7岁
"宝宝七个月了
"有一点意识
急求解决，急等
肺结核好后的状况
干咳没痰，三天。
每到晚上发烧
60天的宝宝
木舒康副作用大吗
请问得了啥病
孩子流鼻有眼屎怎么办
成都华西医院心脏科
肋软骨炎的原因
恩尔欣的不良反应。
好一点的抗生素
矽肺病最好治疗方法
肚子发鼓，呼吸困难
15个月宝宝
小儿急疹是什么
"我的小孩一岁半
姜糖水可不可以晚上喝
如保防感冒
幼儿多少度为发烧
"年纪50岁
非淋感染上行？
"我女儿1
耳前瘘管感染。
喝板蓝根能防感冒
什么药能治肺心病
"怀孕四个月了
"本人21岁
双黄连点滴多少钱一瓶
7个月宝宝
孩子排痰困难啊
是否需要增加感冒药
"我刚知道怀孕
呼吸时喘不舒服
天冷时经常感冒
"随时发着
咳嗽静点何药效果好
海麻雀怎么吃
君泰是什么药？
选择性iga缺乏症？
腹式呼吸怎么做
大叶肺发炎
头孢唑啉钠需要皮试吗
4月龄男宝感冒
我患上呼吸道感染
阿莫西林咀嚼片的作用
女性问题求解答
宝宝吐口水泡泡
这两天胸口闷
鼻线体肥大是否做手术
肺闷呼吸不顺畅
"怀孕六个月最近嗓子疼
五岁小儿扁桃体
早晨四五点时咳嗽
怎样才能预防春夏季感冒
"的样子了
请问感康多长时间吃一次
眉心上出现血印
额窦炎的治疗方法
咳嗽三天了了
罗邦主治什么？
"11号发病
"左上颌炎两年
上呼吸道疼流清水鼻涕
"我这几天老咳濑
神经鞘瘤手术后
停药几天可以哺乳
孩子六岁来自辽宁庄河
身体有火的症状
吃鸭蛋会上火吗
小孩一阵一阵的咳嗽
"我这个问题
感染病毒疣如何治疗
小儿八个月鼻塞
有问题要问
"昨天下午开始吐
阴颈性交后感染
男5岁河北
一点点就感冒
最近几天呼吸急促
有没有治咳嗽的特效药
自从上次嗓子疼引
，医生上午好
"好了一点
"宝宝刚满月
"嗓子疼的厉害
药信的主治功能
为什么一到晚上就37.5
什么人会得尿道感染
我要咨询怀疑尿路感染
快克感冒药真的有用吗
淋巴结核术后感染
白血球低要吃什么
我能用药吗？
肺里呼噜呼噜哦
百天孩子感冒
hpv感染如何治疗
恬倩能否和小儿氨酚黄那敏颗粒同吃
"我女儿今年四岁
"我已怀孕六个月
"我的孩子九个月
黄金城星期几坐诊
什么药管上下呼吸道
"心肌每分钟120次
可乐必妥针剂哪有卖的
"本人，49
不爱吃饭经常病
gan感冒的治疗
小孩多少度算发低烧
"我后背部发冷
我也是肾阴虚
前后背有呼噜声
"女10岁
上呼吸道干痛后来干干的
术后伤口感染
什么是支肺炎
"氧气的低
上感半月，咳嗽
解脲支原体感染
头孢克肟胶囊
睡觉会出很多汗
夜咳，痰多
这是什么传染病
主要原因是什么
吉塞欧有没有禁忌？
扁调体发炎
咳喘老治不俞
刚怀孕的时候
鼻不畅有痰不出
三岁孩子感冒
路仙同主治哪些呀
"我的上呼吸道
要死的人求救
呼吸性窦性心律不齐
是不是h7n9呀？
hiv窗口期症状
结缔组织病看什么科
威尔曼效果好不好
大哥再请教下
肺子有声是不是气管炎
一到冬天总是流鼻涕
夏秋之交感冒
一分钟呼吸多少次
小气道功能稍低
儿童EB病毒感染
"女孩13岁
感冐，发烧
"女儿8岁
不知道对吗
尿道感染几天可以好
最快治感冒的方法
关于中药的剂量
双下肺感染
舌苔厚黄是怎么回事
帮女儿找答案
"上呼吸道感炎发烧七天
有问急需知道
"下午5点
"我的孩子四个月
鼻窦囊中的治疗
男,0岁
"刚怀孕有十几天
脸上长痘怎么治
连续两次感冒
我是甲流吗
hpv感染是怎么回事
呼气官有痰
这是什么症状
10个月宝宝喉喘呜声
能打甲流预防针吗
"我的宝宝三个半月
"男45周岁
域大有什么作用？
"我正在试孕中
肋软骨炎的治疗
这两天白天咳嗽
鼻塞、大喷感冒流清滴
樟脑丸能致上呼吸道感
一到晚上就咳嗽
"半月多感冒
鼾症，呼吸暂停
什么是三联疗法
感染hsv的危害
氨溴索针剂最多能打几天
右胸阵痛查找原因
这是什么病?
经医检查肺积水
鼻涕带血年龄17
感染hpv如何治疗
"早孕49天
君维清适用什么症状
这是什么病。
"当运动后
有何方法解决哮喘
咳嗽两个月了
咳痰有血是怎么回事
挂哪个科啊
现在怀孕6各月
家长该如何？
转移因子有副作用吗
热毒平颗粒怎么样。
一周岁小孩咳嗽
请问吴太感康怎么样？
右半胸疼呼吸困难
肺泡能治好吗?
脚膜烧伤感染
和那种牛奶好
顺尔林止咳吗？
39
142
十二个月的宝宝咳嗽怎么办
九个月的宝宝老是感冒
孩子三岁，总爱上呼吸道感染
怀孕前三个月感冒怎么办
我今年31岁经常感冒
宝宝九个月现在上呼吸道感染
该怎么办 孕期感冒？
在学校为什么会经常感冒
出生八天的宝宝感冒怎么办
年年冬季都感冒，
两个月的宝宝感冒低烧
c14尿素呼吸试验检查胃病
"六个月的宝宝感冒鼻塞
七个半月宝宝急性上呼吸道感染
前几天我有点呼吸道感染
三个月的宝宝感冒了
请问十一个月的宝宝上呼吸道感染
我怀孕一个多月了感冒怎么办
十八个月的小孩发高烧怎么办.
前两个星期有上呼吸道感染
【068】感染风寒了么
三岁半孩子本身上呼吸道感染
新雪颗粒的适应症是什么？
如何要自己早上不感冒
我孩子一岁呼吸道感染流鼻涕
七个月的婴儿咳嗽。一天四五次每次三四声。
两个月的宝宝发烧怎么办
嗓子疼有黄痰咳嗽上呼吸道疼
肺性脑病的呼吸兴奋剂如洛贝林、可拉明、多
"我的孩子3岁半
怀孕22周无感冒只咳嗽
孩子咳个不停有痰怎么办
"我的孩子经常感冒
有吃小柴胡颗粒副作用吗
男，40岁，感冒
我的孩子八岁为什么感冒不感
医生一个半月的男宝宝鼻子呼哧呼哧
我女儿和我经常感冒
"半岁的小孩子感冒了
这几天突然就全身浮肿
七个半月宝宝急性上呼吸道感染
天突冷，感觉感冒了
碘油造影后容易感染吗
喉咙干痛有痰打喷嚏有点咳嗽
"我儿子有火感冒了
六个月宝宝得了急性肠胃炎
w我孩子经常生病怎么办
感染hpv会有什么症状
两个月的宝宝咳嗽怎么办
"一开始是上呼吸道感染
四个月的宝宝感冒怎么办
儿子三岁多，呼吸道感染
zhi流清鼻涕是什么感冒
怀孕两个多月感冒发烧怎么办
救命!!!肺部感染
我老婆主要是上呼吸道感染
宝宝三个半月急性上呼吸道感染有
2个多月宝宝感冒怎么办
血项高是病毒性感冒吗
宝宝十个月，早上突然发烧
万可宁有哪些主要不良反应？
"一岁的小孩感冒了
女四岁，长期反复感冒
"三天前上火着凉感冒
怎么预防渐冻人感冒？
"五天前上火着凉感冒
从昨天嗓子疼，没有感冒
两人都健康性交会不会有艾兹病
我一到下午就全身出汗
一见风就感冒问题补充：
怀孕八个月怎样防感冒
9个多月宝宝呼吸道感染
学生为何冬春季易患呼吸道传染病
来例假时为什么会感冒
发病几十年，一直爱感冒
一周半的婴儿咳嗽怎么办
甲hn1病毒有什么症状
hiv感染后出现什么症状
成人37.3度算不算发烧？
两个月前感冒肺部感染
"岁上高中经常感冒
"我的小孩子经常感冒
怀孕六个月得了热感冒
我家小女儿9岁阴道感染
一活动就四肢无力呼吸急促
19個月寶寶感冒流鼻涕
宝宝一个月了，上呼吸道感染
宝宝流青黄鼻涕、打喷嚏。
一岁宝宝得了急性咽喉炎
"我最近感觉身体没劲
我怀孕两个月感冒咳嗽
"宝宝前几天病毒感冒
女孩两个月母亲感冒了
我想问下如何预防感冒呢
刚出生十三天的宝宝感冒了
小孩出生二十天，感冒怎么办
中国产的蜂胶哪的好
上颈磷癌肺部感染怎么办
怀孕24周得急性上呼吸道感染
我四十岁为啥经常感冒..
hpv感染会变成宫颈癌吗
孩子前几天感冒发烧了
bb为什么会的气管炎？
自从上高中后经常感冒
七个月宝宝咳漱感冒怎么办
宝宝九个月，上呼吸道感染
3个多月宝宝感冒咳嗽
"我在冬天感冒时
来月经第三天流鼻涕感冒了
太阳穴跳疼，还有点感冒
"7天前有感冒症状
学生为什么冬春季易患呼吸道传染病
有何良方？反复感冒？
宝宝三个月有一点咳嗽
"这十天感冒伴有咳嗽
宝宝五个月了干咳怎么办
小孩声音齁没发烧感冒
两岁宝宝得了急性喉炎
宝宝两个半月感冒咳嗽怎么办
三个月的宝宝感冒症状
发高烧40度后，感冒一直没好
如何提高自身的免疫力？
PM2.5让我出现呼吸系统疾病
"三个月的宝宝支气管炎
两个半月宝宝怎样预防感冒
"两三天前上火着凉感冒
两个月的宝宝感冒咳嗽
五个月的宝宝感冒怎么办
怀孕有一个月,感冒发烧
"我老是上呼吸道感染
身上长风陀，眼睛红肿
24天bb下呼吸道感染
月经刚过十几天有阴道出血
陽具感染，內熱感染的，現在陽具上起膿包
两个月打宝宝上呼吸道感染
鼻子里流黄色的液体怎么回事
每天一到下午就发烧，
新出生的婴儿呼吸急促
心脏供血不足、导致呼吸困难
h7n9禽流感初期有什么症状
好治吗?是支原体感染..
所谓的hiv急性感染症状
40
167
尿年路感染反复发作
甘露聚糖肽口服溶液
最近一周有时胸闷呼吸困难
绿脓菌感染如何治疗
一岁宝宝睡觉时呼吸粗
白细胞过高，感冒怎么办
三个月宝宝咳嗽怎么
月科小孩感冒怎么办..
鼠鱼呼吸急促怎么治疗
为什么我经常感冒？
四个月宝宝上呼吸道感染
一岁半宝宝呼吸急促
两个月宝宝夜里咳嗽几声
一天总是打嗝难受死了
孕妇七个月呼吸困难怎么回事
一个月的宝宝感冒?
请问这是感冒吗?
我和宝宝感冒了
为什么我从不感冒？
小孩EB病毒感染严重吗
"我上周感冒过此次
宝宝四十天了感冒有十天了
七岁女孩上呼吸道感染13天
为什么我经常感冒?
为什么我经常感冒啊
为什么我经常感冒呢
我这昨天感冒c
一岁宝宝经常拉肚子怎么办
解脲支原体感染治疗？
十个月宝宝老是生病怎么回事
八个月婴儿发烧怎么办
四岁宝宝嗓子发炎刚好
呼吸气时耳朵会吸气
男47总是感冒为什么
她就是经常感冒，
钉子扎脚感染了怎么办
初生婴儿感冒怎么办?
"一岁宝宝上呼吸道感染
三个月新生儿呼吸道不畅
收孕后长感冒咋样预防
"首先是感冒引起
三个月孩子咳嗽怎么办
两个月婴儿感冒怎么办
六岁小男孩睡觉打呼噜，
一个半月幼儿感冒怎么办..
婴儿九个月感冒怎么办
吃西药片胃痛怎么办?
M5：急性单核细胞白血病
三个月宝宝感冒怎么办
未足月婴儿感冒..
扁道体反复发炎怎么办？
儿子十个月前段时间感冒出院七天
转季如何预防感冒?
六个月宝宝，呼吸道感染
三岁半宝宝睡觉打呼噜
宝宝四个月感冒怎么办
两个月婴儿上呼吸道感染
"今天突然感冒了
十一个月宝宝伤风感冒怎么办？
春天也会感冒吗
一个月的宝宝感冒了怎么办
打了预防针感冒了
希望能够排除禽流感病
新特灭主要治疗什么疾病
怀孕四个月感冒怎么办
这几天有点上呼吸道感染
术后如何防止伤口感染
两个月宝宝感冒怎么办
八个月婴儿发热怎么办
青少年会患慢性支气管炎吗
上一個病人感冒，醫生用過的聽診器
七个月宝宝上呼吸道感染
五个半月宝宝感冒咳嗽
小儿一咳喇感冒怎么办
寒包火型感冒如何治疗..
怀孕九个月感冒怎么办
慢阻肺病人感冒怎么办
檢查是病毒性上呼吸道感染
"我女儿感冒了
胸推会感染艾滋病吗
七个月孕妇感冒怎么办
七个月宝宝扁桃体化脓
我经常会感冒？
怀孕八个月感冒怎么办
四个月宝宝咳嗽怎么办
现在是上呼吸道感染，
五岁宝宝缺钙缺锌怎么补好
受风了浑身疼怎么办
rvn热感冒怎么治
我老是感冒怎么办
怀孕八个月感冒怎么办
MDS的反复感染怎么办？
一个月的婴儿感冒怎么办
肺内感染咳血怎么治疗
百兰根治疗感冒？
为什麽反复上呼吸道感染
风一吹就感冒怎么办
请问这是什么感冒药物
利凡优可以祛痰止咳吗？
解脲支原体感染如何医治
三岁小孩上呼吸道感染选用
四个月宝宝感冒怎么办
猪腹式呼吸怎么治疗
三个月宝宝感冒?
二个月的婴儿感冒用药
这段时间宝宝睡觉怎么老打呼
一个多月的宝宝感冒了怎么办
怀孕七个月感冒怎么办
小孩四个月发烧怎么办
无套性交感染艾滋病机率
为什么我常常感冒啊
"我孩子感冒了
如何可以减少感冒？
头孢拉定治疗尿路感染吗
"从上次感冒后
五六个月婴儿感冒怎么办
白痰是链球菌感染吗？
怀孕后能吃感冒药吗
二个月的宝宝感冒怎么办
流清涕是呼吸道感染吗
二十七天的宝宝支气管炎怎么办
六岁女童抵抗力差怎么办
咪康唑属于抗感染药吗
两个月宝宝发烧怎么办
每个月都感冒怎么办
两周岁半宝宝发烧已经五天了
好像有一点感冒嗓子疼
四岁的小孩感冒输液清开灵
胸口稍痛呼吸气短吃力
怀孕四个月感冒啦
甲型H3N2流行感冒治疗
戴套会感染尖锐湿疣吗
十个月宝宝经常感冒怎么办
三岁男孩睡觉打呼噜怎么办
为什么会得上呼吸道感染？
"我昨天晚上感冒了
做爱能得上呼吸道感染吗
上胸隱疼经常感冒鼻塞
五岁男感冒吃什么药好
一个月的宝宝感冒怎么办
手瘾能感染尿频吗
丽扶欣主要治疗什么疾病
怀孕九个月咳嗽怎么办
一年老是感冒怎么回是
两个月宝宝上呼吸道感染
"一年老是感冒啊
烧醋能预防感冒吗
来比信治疗感染性疾病
38.3算发烧吗？
解脲支原体感染怎么治
三个月宝宝感冒怎么办
我经常要感冒？
二个月婴儿伤风感冒了怎么办
前几天着凉感冒，
"一个月前感冒咳嗽
中医能治支原体感染吗
中药勾藤治小儿咳嗽吗
五岁的孩子哮喘怎么根治
受精后会感冒吗
五个月宝宝感冒怎么办
一个月的小孩发烧怎么办
三岁小孩常常感冒怎么办
为什么我夏天感冒？
为什么我总是感冒？
连两晚上腹泻不停
牙肉肿、感冒、喉咙痛
"一周开始感冒咳嗽
41
281
hpv感染怎么治疗
經常感冒是不是缺少鍛練
解脲支原体感染如何治
亚急性甲状腺炎的治疗
"有点不顺畅
"昨天开始感冒
左肺感染怎么办？
有什么药有效
全国呼吸科医院排名
丙种球蛋白和免疫球蛋白
"我宝宝现两个多月
尿路感染 断根吗
非中医勿答
为什么撒尿会晕倒
右眼珠角发红
hpv16阳性怎么感染
"9岁女童
"你好，陈医生
关于气管炎的治疗
亚急性甲状腺炎的严重性
蚊子咬后挠感染
我老公什么问题
phv感染方面的问题
感冒頭疼怎麽辦
感冒怎末都不好
六岁儿童感冒
白细胞高会怎么样
最好的儿科专家
"鼻音突然加重
"用什么药
龟头上有红斑
能不能吃阿胶
"我身上出汗
一岁宝宝感冒
口干鼻塞i
煮红绡梨用去皮吗
"身体特别虚弱
有可能是感冒
柯萨奇病毒怎么治
我不知道怎么办
"我重感冒了
十个月宝宝上呼吸道感炎'
"稍有感冒
解脲支原体感染..
全身无力5天
"我女儿现在两岁了
经前经后易感冒
nv怀孕感冒怎磨办
感冒喝咖啡可以吗
感冒药和西洋参可否同吃
嗓子干,怎么办
没有味觉是怎么回事
"频繁的感冒
好像是热伤风感冒
敢冒了怎么办
eb病毒感染严重吗
感冒咳漱、鼻塞
活动后气喘。
"请问怎么冶
右下肋骨痛
得了大感冒
老婆刚怀孕不到一个月
苯是什么原因
这是肺结核吗？
不知道是不是甲流
这是鼻炎吗？
运动和深呼吸心痛
感染病毒疣怎么治疗
自己怀疑是胸膜炎
唉，不知怎么办
注射用克林霉素磷酸酯
感冒药不管用呀
每天早上有流鼻涕
吸气的时候有点上不来
itp急性血小板减少
二个月宝宝感冒
怎样快速增强抵抗力
HPv感染怎么办?
"我最近流鼻涕
6岁女孩总是往上拔气
医生看下干咳
鸡蛋水敢服药吗
如何快速增强免疫力
呼吸急道感染!
鼻窦炎老犯应该怎么办
"岁很挑食
eb病毒感染怎样治疗
治咳嗽有什么特效药
还会传染给宝宝吗
这难道还是上火
大夫帮忙看看啊
8个月红疹
服用欣可定有些不良反应
小儿易感怎么办啊
哺乳期可以吃泰诺吗？
气很急怎么回事
怎摸预防感冒
左上眉头疼
支气管炎能治去跟吗
想咨询医生看病
"我女儿今年三岁了
昨晚03点发烧
为什么接二连三的感冒
我的问题是.....
上呼吸高感染
解脲支原体感染途径
白天出虚汗，晚上好点
蒲公英能不能吃
想知道是怎么回事
手脚发士背心怕冷
求抗感染的药物
右下肺纹理模糊
一周婴儿感冒
上火喉嚨痛！
应该用什么药
什么是亚急性甲状腺炎
抵抗能力低宜感冒
感染病毒疣怎样治疗
"儿童常年眼窝
最近头很痛
急性下壁后壁心梗
"前天得流感
请问小孩能吃胎衣
男性hpv59感染问题
"如何至感冒
"我家小孩刚六个月
长期用嘴呼吸
红参青年人可不可以吃
甲腺病感冒了怎么办
最好的头孢类口服药
"会的肺癌
"北京雾霾
都要感冒
每天早上有痰
请专家回答？
唇干是怎么回事
鼻涕后流怎么治
"我傻子疼
hpv52感染怎么治疗
头孢扑热息痛和感冒药
请问克林霉素地塞米松利巴韦林
"我小孩今年七岁
我牙牙龈肿痛
上呼气道感染
尿路感染能治好吗?
呼吸声大，喷嚏
燕窝能治哮喘病吗
肚子涨的厉害
能在感冒ਲ
手上出疹子是怎么回事
hpv病毒感染怎么治疗
吃多点感冒药好不好
看儿科还是耳鼻喉
呼吸是喉管痛
h7n9禽流感防治常识
"老年人发冷汗
"我儿子三岁半
鼻甲肥大的治疗
关于念珠菌和尿道感染
"经常有鼻涕
急性泪囊炎怎样治疗
丙种球蛋白有什么作用
六个月宝宝感冒
感冒食什麼好？
关于增殖体肥大
最近胳膊长疙瘩
感冒36.5度怎么回事
"老是感觉很累
什么可以替代施保利通片
不明原因的出汗
如何提高自身免疫力
"还没有治疗
孩子用的抗生素
怎么才能快速发高烧
如何防范腺病毒感染
白糖加蜂蜜治咳嗽
我是急性肾炎吗
怎样治长期感冒.
嫖娼后身上痒
咳嗽两个星期！
喉源性咳嗽怎样治疗
有孕六个月感冒
怀孕时的睡姿
"最近天气不太好
为什么感觉最近下腹好涨
温度计能甩吗
会是什么病
"最近总是咽痛
咳嗽一个月不见好
告诉我如何用药
"23号感冒
Hpv感染怎么办？
该如何正确美甲
不知道用什么
秋天好发感冒
如何提高免疫能力？
咨询病情和治疗
早上起来总打喷嚏
为何老人有感冒
舌头根长水泡
大家好吃饭没
上呼吸到感染
这是感冒吗？
宝宝一周岁，流鼻涕一周
感染hpv18怎样治疗
尿道感染要多少钱
空调病热感冒
"久咳不止
感染hsv怎么治疗
怎么治疗和预防
服用百令胶囊？
"23才6米
我經常感冒..
睡觉打酣很厉害
怎样有效的化痰
"我儿子三岁了
请问如何增加抵抗力
夜间喉鸣呼吸不顺
喘息日常如何护理
身上出现红色斑点
"岁患者女
全国医院呼吸科排名
提高免疫力的药物
空调病热感冒
孩子大口吸气
雾化用什么药
舌苔厚是怎么回事
治感冒的医生看
怎样能看好气管炎
日常生活中该怎么调理
"我是东北的
"我女儿五岁了
简直性肺炎的治疗
感冒半年多时好时坏
有什么方法可以好点
扩心病怎么治疗
脖子和脑袋出虚汗
咨询下病情!
亚急性甲状腺炎能治好吗？
署热感冒如何治疗
如何治疗好？
怎么样提高自身免疫力
地贫有没分等级
心跳过快呼吸急促
常规尿检及感染
我老公老感冒
"小孩7周岁
服药后的反应
浓痰、浓鼻涕
"我等医生来
半岁宝宝感冒
处女会得尿路感染么
怀孕 感冒
肾积水扎个治疗？
帮忙看一下胸片
84岁老人呼吸困难
呼吸有吸痰声音
急性期 高危多久
"经常有鼻塞
感冒中署能否怀孕
晚上口干白天不干
上天花板痛。
感冒十几天还不好
这属感冒吗？
咳嗽，上不来气，
"没有其它症状
二个月宝宝感冒........
小孩每月都生病
"刚打过疫苗
鼻塞黄痰怎么治疗
强力霉素的副作用
"我宝宝今年五岁
三周岁小孩感冒
37度发烧
我經常感冒怎麼辦..
对胎儿影响吗
"5四季多发
hsv病毒感染怎么治疗
请问是什么病
"经常在鸽舍里
25的新生儿问题
42
233
宝宝有点咳嗽了
急性冠脉综合症治疗
孕期急性膀胱炎怎么办
急性短暂性精神障碍复发率
感冒还是怎么回事？
小儿急性喉炎食疗
哺乳期急性乳腺炎切开术
病毒性感冒的症状
夏天感冒什么症状
感冒，发烧。
经常感冒怎么调理
小儿上呼吸道感染？
感冒能喝茶吗
有点感冒吃什么
"感冒发烧有三天
喉咙发痒，咳嗽
感冒后嗓子痛
感冒可以洗澡吗
昨天感冒发烧冷
呼吸道疾病还是胃病
孕妇感冒初期怎么办
感冒就嗓子嘶哑
咳嗽厉害怎么办？
感冒了鼻子酸
咳嗽怎么治疗？
为什么感冒脸红流汗
感冒怎么预防？
经常呼吸道感染，
普通感冒传染吗
呼吸困难什么病啊
感冒可以吃水果吗
感冒都传染吗
感冒可以刮痧吗
"感冒发烧了
感冒后全身痛
白天咳嗽怎么办？
频繁感冒怎么办？
感冒了流鼻涕！
热感冒怎么办啊
婴儿感冒眼屎怎么回事
感冒可以吃药吗
咳嗽会传染吗
感冒后全身乏力
感染梅毒多长时间发病
急性乳腺炎吃什么
感冒老是不好怎么办
肺气肿吸氧治疗好不好
鼻炎怎么治疗？
呼吸道感染，发高烧
经常感冒体虚..
感冒后头晕..
感冒、头晕。
小孩感冒时会流鼻血
感冒耳痛怎么办？
反复感冒怎么办？
感冒能射精吗
感冒痊愈后咳嗽
有点感冒怎么办？
感冒可以喂奶吗
感冒可以喝牛奶吗
感冒后干咳不止
肺部感染怎么办？
感冒了鼻子不通
宝宝感冒后拉肚子
感冒流眼泪，流鼻涕
哺乳期感冒了咳嗽
急性喉炎怎么办？
宝宝感冒，发烧
孕妇呼吸困难怎么办？
普通感冒传染吗
咳嗽能喝牛奶吗
小孩感冒喝什么
严重感冒怎么办？
哺乳期感冒吃错药怎么办
热感冒怎么办？
感冒应该怎么办？
上呼吸道感染伴有发
昨天晚上发烧引起腿疼背疼
孕妇感冒嗓子疼怎么办
宝宝感冒流清鼻涕
小儿急性喉炎偏方
感冒，发烧，拉肚
产妇感冒可不可以吃药
感冒，喉咙沙哑
感冒能洗澡吗
急性结膜炎如何传染
急性附件炎怎么治疗
发烧能喝牛奶吗
经常感冒喉咙发言
上呼吸道感染症状..
夏天感冒出冷汗怎么办
感冒时能洗澡吗
肺感染传染吗
春季感冒吃什么药好
感冒喝凉茶好不好
经常感冒怎么办啊
小儿感冒，咳嗽
急性胰腺炎怎样调理
感冒老是喘大气
头晕恶心不想吃饭
感冒适合吃什么
小儿感冒总咳嗽
急性肠胃炎后发烧
急性胃炎应该怎么办
急性胃肠炎后大便带血
风热感冒喝什么汤好
间质性肺炎纤维化严重
上呼吸道发炎痰多咳不出
感冒如何治疗？
感冒总是不好怎么办
经常感冒怎么回事？
防治感冒老感冒还半直
细菌感染上呼吸道高热
宝宝感冒，咳嗽
呼吸困难全身发抖出冷汗
感冒，流鼻涕，黄痰
急性白血病早期症状
宝宝流鼻涕痰多
感冒啦浑身发冷
婴儿感冒吃什么药好
感冒，嗓子涩
感冒可以喝绿豆汤
睡觉时呼吸困难憋醒
感冒头疼按摩哪
感冒严重时会怎么样
感冒为何老是偏头痛
肺炎会传染吗
尿路感染会出血吗
急性喉炎治疗方法
急性肝炎严重吗
产后尿路感染怎么办？
鼻炎怎么治愈？
感冒喉咙痛然后气管炎
细菌性阴道炎与感冒
冬季感冒怎么办？
肺部感染吃什么药好
小儿发烧，咳嗽
气管炎容易发作，
小儿急性喉炎用药
感冒引起胸口痛
上呼吸道感染干咳，无痰
呼吸道感染。咳嗽
婴儿感冒吃什么
宝宝咳嗽不发烧
感冒冒冷汗怎么办
总是感冒怎么回事？
皮肤急性化脓性炎
感冒流鼻涕易出汗
感冒之后小腿酸软
感冒需要治疗吗
经常感冒头疼腰酸背痛
感冒嗓子疼怎么办？
生殖器感染怎么办？
感冒引起肺积水
感冒多长时间具有传染性
宝宝气管炎症?
感冒会流鼻血吗
春季感冒吃什么
急性焦虑症怎么治疗
感冒咳嗽.发烧
老爱感冒怎么办啊
咳嗽是不是治疗不好
感冒声音嘶哑怎么办
夏天感冒老是不好
轻微咳嗽胸口痛
支气管炎性传染吗
肺部感染什么症状
感冒可以预防吗
泌尿系统感染怎么预防
急性扭伤怎么睡觉
感冒会气短吗
感冒按摩哪里管用
呼吸道狭窄怎么办？
感冒会口苦吗
感冒了喉咙好痛
感冒按摩哪个穴位
感冒可以射精吗
总爱感冒怎么办？
肺部感染治疗加剧
反复感冒怎么办？
尿路感染怎么治疗？
老是感冒怎么办?
哮喘会传染吗
前列腺疾病感染途径
扁桃体感冒就发炎
经常感冒怎么办？
肺炎支原体抗体阳性
经常感冒怎么办？
感冒了嗓子痛
感冒能喂奶吗
感冒都传染吗
先天性心脏病动脉导管未闭
支气管炎发作应该怎么办
感冒不退烧怎么办
感冒不能吃什么
感冒可以性交吗
小儿急性喉炎病程几天
感冒了喝牛奶好不好
感冒、嗓子痛
感冒了全身发抖
感冒引起偏头疼怎么办
感冒期间喝茶好不好
感冒老是不好怎么办
感冒引起肺积水
宝宝感冒，流鼻涕咳凑
喉咙肿痛怎么办？
气管发痒怎么办？
感冒疼痛、发烧
感冒能吃水果吗
感冒背心凉怎么办
感冒可以刮痧？
感冒怎样预防？
急性胰腺炎严重吗
尿血是不是尿路感染..
感染咳嗽浓痰呼吸困难
做爱感冒有没有后遗症
感冒输液后拉肚子
感冒低烧长时间不好
哺乳期感冒嗓子疼怎么办
遗传性哮喘怎样才能根治
急性精神分裂症应该怎么办
感冒引起胃部不适..
烧伤感染怎么办？
春季感冒吃什么药好
老是感冒怎么办?
小孩子感冒后口腔溃疡
小儿感冒或肺炎
感冒如何治疗啊
夏天感冒吃什么药好
夏天感冒怎么办？
急性酒精肝怎么办？
大人感冒怎么办？
呼吸道感染扁桃发炎
43
99
118.急性上呼吸道感染怎么办
连续几次感冒，熬夜上班
月子期间感冒会怎样？
两个月婴儿感冒咳嗽怎么办
五个月小孩感冒鼻塞发烧
五个月宝宝感冒流鼻涕怎么办
男性hpv高危感染怎么治疗？
怀孕两个月感冒咳嗽怎么办
五个月婴儿感冒咳嗽怎么办
"二月份上呼吸道感染发烧37
家有婴儿妈妈感冒流鼻涕怎么办
三岁宝宝牙龈肿痛发紫怎么办
咳嗦不发烧是感冒吗
4岁儿晚上睡觉呼吸困难山东聊城
女50，感冒全身浮肿
十个月的宝宝有点感冒发烧
手足口役是呼吸道传染麽..
三岁孩子感冒后嗜睡怎么回事
这两天宝宝上呼吸道感染发烧
四个月婴儿感冒发烧怎么办
宝宝七八个月呼吸道感染怎么办
请问感康片治疗感冒靠谱吗
七个月宝宝感冒流鼻涕怎么办
怀孕八个月感冒流鼻涕怎么办
七个月宝宝流鼻涕干咳可以喝秋梨润肺膏吃头
本人在高中呼吸道感染了一次，时..
g6pd患者诊断急性上呼吸道感染
打了麻疹感冒还发烧
我老婆也感冒头痛不知..
十三岁男孩哮喘经常感冒反复
"我感觉呼吸困难耳鸣乏力
三个月孕妇感冒吃什么药好?
最近几天老是咳嗽，干咳！
16岁少女感冒咳血怎么办
慢阻肺经常咳嗽上呼吸道感染
怀孕五个月感冒喉咙疼
一岁一个月宝宝呼吸道感染发烧高有40.3
十八岁老感冒怎么回事？？？
洁霉素，过敏后呼吸困难怎么办
刚出生几天反复发烧感冒怎么办
三个月宝宝急性上呼吸道感染
我爸最近感冒一直咳嗽不好
四岁宝急性上呼吸道感染咋办
每个月都感冒咳嗽怎么回事
多大孩子容易患上支气管哮喘
肺纤维化及经常感冒治疗？
十六个月宝宝上呼吸道感染吊水头孢两天
两个多月婴儿感冒有点鼻塞怎么办
宝宝两个婴儿上呼吸道感染，不发..
孩子两肺下野呼吸道感染怎么办？
三个月宝宝上呼吸道感染感冒
婴儿三个月感冒流涕按摩那几个血位视频
二个月的宝宝感冒了怎么办？
表寒肺热感冒怎么治疗..
五个月婴儿感冒咳嗽怎么办
八个月宝宝感冒流鼻涕怎么办
这几天感冒，上呼吸道感染
五个月宝宝病毒性感冒怎么办
四个月婴儿感冒流鼻涕怎么办
一岁半宝宝感冒怎么办.?
浦虹可以治呼吸道感染吗？
这两天感冒咳嗽晚上哭
几天前感冒类似鼻炎。
八个月孩子呼吸道病毒感染怎么办
"3天感冒发烧头疼
为什么会得急性上呼吸道感染？
五个月孕妇感冒了怎么办?
六个月的宝宝感冒咳嗽怎么办
七个月宝宝夏天感冒怎么办
小鹩哥感冒的症状？
双下肺感染发烧还咳嗽
孩子腺样体肥大睡觉呼吸不畅
宝宝七个月感冒发烧了
怀孕六个月严重感冒，怎么办？
七个月宝宝感冒有点发烧
请问感康片治疗风寒感冒吗
儿童怎摸预防呼吸道感染..
"我儿子感冒一个星期了
G6PD患者诊断急性上呼吸道感染
两岁宝宝上呼吸道感染反复发烧
十个月宝宝上呼吸道感染这么办？
一个多月的婴儿咳嗽发烧干呕
怀孕九个月感冒咳嗽怎么办
四个月婴儿风寒感冒怎么办
"一有感冒症状就咳嗽
九个月宝宝急性上呼吸道感染
一岁半宝宝感冒发烧怎么办
我长期不感冒正常吗..
我这是呼吸道感染么？
艾克儿能够治疗呼吸道感染吗
五个月宝宝感冒发热怎么办
宝宝三个月感冒鼻塞怎么办
两岁宝宝上呼吸道感染不咳嗽喝易坦静和头孢
三岁宝宝经常病毒感染发烧怎么回事
你好 请问急性支气管炎能治好吗
表寒肺热感冒怎么治疗..
一岁的宝宝着凉感冒怎么办
三个月婴儿感冒鼻塞怎么办
一岁半宝宝急性喉炎怎么办？
44
99
"吐稀白清痰
"女儿快五周了
發燒時需要做些什麼？
九岁女孩来月经怎没办
氨酚氯汀伪麻片注意事项？
一天几次，一次多少
泛福舒的用法
"烧到39
耳黴菌不易治療~有何中藥粉or藥膏?
要不要补吃糖丸
猴枣散能不能吃
刚百天的孩子口温38.3
xiao.hai.you.tan.zen.mo.ban
"孩子九岁了
奇米高的注意事项
咽峡疱诊怎么治
兰菌净和畅迪能一起用吗
白痰形成原因
血顶高下不来
"两天前
体温总在37.3左右
"二十天了
十几天前有一次今天也有一次
复可拖会兴奋小该神精吗
小儿咳嗦怎莫办？
美丰头孢氨苄缓释片
寒性感冒和热性感冒
h7n9整的人心惶惶
b19-igm病毒
一天一次吃2片万适宁
是誰傳染的？
是否为h1n1流感
"十天前
"孩子一个半月大
"一周前
左肺胀痛加感冒
每天晚上37.2度
五个月的男孩
怎么喝玉屏风
洁霉素的说明书
脸上爆皮了
肺里有柴油
关于hiv的问题
呼吸微不畅胸轻压迫感
我还有几天要生了
左肺上叶iii性结核
喝保灵孕宝好吗
hpv感染能治好吗
EB病毒感染这是?
鼻癌手术后
海超加替沙星胶囊
吸布地奈德气雾剂
能用炎琥宁吗
喝几盒转移因子就行了
"患着女
早上咳干黄痰怎么回事
ggt57gob18.5白球比2.6
"以前做过厨师
喘不上气来怎么回事
多西环素能加地米吗
"孩子九个月
"这两年开始
匹多莫德片的副作用
头炮和炎琥宁中间加瓶左氧可以么？
"一个月前
转移因子好不好，
食道癌术后血氧度低
利巴韦林颗粒
"三天前
兰菌净和畅迪能一起使用吗
转移因子口服液品牌
降克的注意事项
女   47岁   一直低烧   一个月左右   有
eda是什么
孩子一岁半
槐杞黄颗粒
网上医院在练咨询
瑞科沙的主要功能
尿路感染  希望得治
我们该做些什么
头孢呋辛纳和头孢西丁
手破  已好  结痂 洗病人衣服  是否会感染
hpv感染几年检查一次
肺上有气泡
白加黑价格
矽肺！好怕！
点击“我要提
能否做纤支镜
肺痛的原因
mcv、mch、mchc都偏高
服复可托有用吗？
不会是甲感吧
利巴韦林最大量
三岁小孩刚打完防预针
"寶寶六個月
"我前几天感冒
"一个月一次感冒
十多分钟呕吐一次。
宝宝八个多月了
45
252
三根汤（白茅根，芦根，葛根）真的能治感冒吗
最近一月。每隔五分钟就要深呼吸一次、还没去检查
宝宝两个月还差几天，被我传染感冒，就是咳
我最近几天感冒了，现在感冒不知道好没好就
把头孢克圬片吃多了会怎么样我只想知道这个
嫖娼没带套，然后很不放心，感染后都会出现
头孢克肟和头孢泊肟有什么区别说的详细点
我家宝宝两个月了，被我传染的好像感冒了
我妈妈说感冒嘴会麻上回感冒嘴麻手也麻这回感冒是嘴麻
正常半个多月了我小儿得了急性扁桃体炎引起了急性淋巴结炎
流鼻水（清的）、喉咙干喉咙痛、打喷嚏、头重重
最近每天半夜1点到3点，感觉呼吸的时候肺
8月12号到18号女儿因上呼吸道感染发烧
我的宝宝九个月了前几天流鼻涕吃了点药，可
女儿四岁半，进入一房间后不久有明显感冒症
我家宝宝俩个月了，被传染感冒了，在医院住
拍x胸片左肺下叶有感染输液21天感冒咳嗽
睡觉72敞惺呼吸因难是什么原因上呼吸道火烧喘不上来
宝宝四个月了，前几天一直哭，现在喉咙都哭
我今年30，是生完孩子后患的哮喘，已经半
婆婆感冒半个多月了，还没好，她天天带小孩
怀孕孕8个多月感冒三天了还沒有好怎么办?
我儿子今年六岁了他从小就病多i基本上每个
现在我沦落街头，又发烧感冒，又没钱，真的
我脸红，再加上这几天感冒了，请帮住我解决
您好，我这两天准备要宝宝，但一星期前老公
夜里到5点多才打完吊针请问下次打最好间隔
宝宝有三个多月了。喉咙里感觉有痰。呼噜呼
女，5月。5个岁婴儿今天发烧3次
肺上长了许多小水泡，跟抽烟有关系，呼吸比
气短，喘不上气来，咳嗽，有痰，最近感冒了
老是流出一些脓水2010.3月18开始感冒然后肛周有点硬块手
这宝宝能要吗在不知道怀孕的情况下感冒打了
"你的建议是我儿子可能是上呼吸道感染引起的
本人：朱啟佬男68岁因天气变化无常感冒咳嗽－星期了
阴虚火旺(见口干多梦呼吸热气肚胀)同时又消化不良怎么调理
八个月小孩发烧了，三十九度了，有没有最快的退烧方法
我咳嗽三个月了，是上呼吸道感染，我的舌苔
我女儿十九个月了，感冒好了，一直有打呼噜
我儿子九个月了，老感冒，经常气管发炎，低
你好，我想问下我感冒了，但是我我想问下我
我的女儿现在四个月，经常感冒，上次感冒引
装修屋里待了几天，起初是感冒，之后咳嗽，
夫妻有一方感染梅毒另一方也一定会感染上梅毒吗？
右上腹不疼就是感觉难受是感觉空着然后嗓子还有咯堵着
我去医院看过几次了，医生都说是上呼吸道感
宝宝才一个多月大就感冒了，不知道能不能吃
这两天感冒,不烧,但下体感觉到很热,烫
我怀孕5个多月了，又感冒又咳嗽不知道怎么办
我喉咙里也长了一粒一粒的不知道是什么东西
46岁，女，冬季常患呼吸道感染，头痛，经
你好，我想问下我女儿身体很差老是感冒，一
宝宝一岁多了，感冒几天后嗓子哑了，呼吸
我家宝宝两个月大，今天他妈妈感冒了，不知
头一直很晕，也不知道什么状况，也没感冒，
宝宝舌苔白而厚 用纱布沾茶叶水给宝宝擦舌苔。
我小孩八个月了，呼吸的时候会有声音感觉里
注射达必佳的同时感冒狠严重，可以吃药吗？
您好！我由于在5天前感冒了，没有及时就医
"我在这个月想要宝宝可是这两天突然感冒了
婆婆这几天感冒了，我家宝宝出生20天，孩
孩子五个多月感冒了，不发烧，能吃什么药？
找xj后感冒.口的时候没戴套。会不会感染
我家宝宝四个半月了，嗓子有痰咳嗽，检查是
这两天范困浑身没劲感觉身体酸是怎么回事啊是不是感冒
"宝宝这几天在医院说是宝宝由于感冒染上肺炎
得了喉弊怎么办？请医生指导吃什么药疗效好
两个月的宝宝能喝三精牌双黄口服液吗喝多少
两天我宝宝三个月吃的母乳，我感冒了给宝宝
左胸上部好像是肋骨处一按就疼，深呼吸也会
医生宝宝一岁两个月昨天查了血常规上呼吸道感染喝了退
185.从检验单上看就只是急性上呼吸道感染吗？七个半月宝宝
我孩子21个月了我生完孩子怕冷，他感冒传
活动量稍大就会有上不来气的感觉感冒了更
脑袋有点晕晕的，，磕睡，还用是有痰，呼吸
注射用五水头孢咗5岁孩子一天可能用4只吗
呼吸性窦性心率不齐需要看吗?咋样才能恢复啊?
宝宝十个月了，前几天我感冒了给他传染了，
我这几天看感觉胸闷，难受，感觉氧气不够用
都已经几天了右边的肚子痛用力呼吸也会痛睡
感冒两天了有好几种以前的药不知道能不能一起吃
我小孩13个多月了，2月16号晚上发烧和
我家宝宝两个月了，被我传染的好像感冒了，
"我今天去南方医院看了给我拍了片
前几天突然觉得肺上有疼痛感，呼吸都痛，上
怀孕后第一个月内吃感冒药了孩子还能要吗？
我身上有红点点，经常感冒，头痛，很疲劳，
急~!50多天的宝宝感冒了喝什么药好?
睡凉席(那种竹块来的)容易得感冒吗?
孩子一岁2个月检查出白细胞偏高是什么引起的
你好！我宝宝三岁在医院看的医生要抽血化验
我发热了三天 吃了泰诺和999复方感冒灵颗粒  现在发热好了
我才30，一场感冒导致的气管炎能治愈吗？
我小儿子晚上睡觉二两点多咳,平时又不咳
感冒了，挂水几天了，没好，今天又吐了，还
磨骨和缩小鼻翼能不能一起做？会不会呼吸困难呢？
我家小孩五个月上呼道感染吃完药一咳嗽就吐
孩子都十岁了也不咳嗽也不发烧就是晚上睡觉
高危后的第二天，感冒，发烧，7天后好了，
我老婆这两天咳的特别厉害，还咳黄痰，医生
关于飞沫传染，是通过呼吸道传播还是接触到唾液也会传
宝贝一岁8个月，前半个月得过上呼吸道感染
我不愿让我的儿子（三个月)去别人家里或者
鼻塞、打喷涕、打喷涕时流清鼻涕、请问该服用什么药物
你好，一岁七个月的宝宝，感冒后，呼吸很快
破腹产刚出生几天的婴儿早上起来老是呼吸到上有痰
有肺结核病史的上高原从事半体力工作行吗？
我患感冒却打了甲型H1N1预苗对身体有什么影响吗
宝宝快四个月了，一开始说上呼吸道感染，肺
我感冒三天了，本来以为是小感冒，多喝水就
我明天去娄葑医院做个职业病体检呼吸道感染，可以
我没注意看药标签上的字不知道会不会有事
一周岁女宝，嗓子有痰，呕吐。吃了就吐。
我家宝宝昨天晚上一夜没盖被，今天就感冒了该怎么办呢
我家宝宝3个多月了，前两天感冒去医院，医
春天到了，十一个月的婴儿应该补什么钙？最
医生我媳妇前几天去上的环然后回来就感冒了
3岁女孩，心速过快，体质较弱，呼吸急促，
感冒十几天未好，是什么原因，要吃什么药啊？
昨天在车抜碰到鸟屎，会不会的h7n9啊？
请问医生：:我5天前在医院经专家诊断是下
小孩八个半月喉咙有痰呼噜呼噜的做雾化也不
我家宝宝两个月醒着时比睡着呼吸音重是感冒
孩子半岁，最近两天不知道是上火还是怎么了小便很少
差一天不满四个月的宝宝得啦上呼吸道感染反复发烧
宝宝五个月了，这两天有点咳嗽，是干咳的那
医生病没查清楚，说先试着吃上一个月的药，
我怀孕一个月的时候自己不知道，感冒了就吃了快克，感康还喝了
感冒我前几天打了两天针感冒好了，今天早上
您好：请问，一岁五个月男宝宝，有发热症状
宝宝三岁了，这几天有点感冒，不知道吃什么
我老妈今年50岁了，从我出生的时候开始就
我孩子一岁半了，感冒两天了，舌头发黄怎么办
后背上半部分皮疼，像是感冒发烧那种疼，但
血小板是9、才四个月大的宝宝、怎么办啊！
您好，我是在生完孩子后出现了耳鸣。在
为什么这几天一躺下呼吸就不顺了，又没感冒
一个星期前的了感冒没管他现在越来越严重了出现左耳堵
嘴里发苦有两周，最近感冒打了几天吊瓶，症
网上也有介绍小快克疗效不错，我想知道具体
我怀孕四个月这两天感冒鼻塞得厉害请问我应该怎么办
宝宝11个多月，前几天感冒肚脐眼贴了感冒贴
为什么宝宝退烧后算三天吃奶时出现发抖一样的感冒？
宝宝六个月了，最近几天老是呼吸呼哧呼哧的有稠鼻涕
我是一个八个月大宝宝的妈妈。我因为上呼吸
感冒了但从前天胃开始一阵一阵抽着疼想知道是怎么回事！
"宝宝五个月前几天感冒了经诊断急性上呼吸道感染
有谁知道有一种中成药叫（热毒宁）治宝宝感冒的
宝宝6个多月了，可是这两天我感冒了，流鼻
手上有个疙瘩，一摸还痛，会不会有什么感染
我儿子四个月；就呼吸道感染了；老咳嗽；请
宝宝四个月一个半月前感冒去医院是急性上呼吸道感染吃
我这几天不知道感冒还是艾滋病   喉咙疼   睡久了关节就
我在深圳上班，后来再一次的感冒中我知道我
宝宝三个半月了，我感冒传染她了，咳嗽，发
我家宝宝一个月零几天感觉呼吸鼻子里有痰音是怎么回事
急。。。。七个月感冒怎么办？？？？？
h7n9，我同学昨天盖我的被子，他感冒了
我感冒两三天了，两天前突然什么味道也闻不到
幼儿支气管炎 只要没有呼噜噜的痰明声，应该就不是支气管炎
一岁宝宝的 感冒药能放在奶粉里 一起吃吗
本人怀孕已十二周多了，不慎染上了感冒，主
20岁.女，呼吸困难心闷心痛.需要什么样的治疗？
哪种感冒药效果好点呢，感康，新康泰克，还是快克？
左肋骨最下端位置隐隐作痛有二到三天了一直痛正在感冒
我的宝宝现在两个月，一到晚上鼻子呼吸就不
我怀孕四个月总咳嗽！不高烧！呼吸道感染！
宝宝一岁多，前几天晚上踢被子感冒，流了几
我现在怀孕六个多月，最近感冒了，咳嗽，有
2017年12月8号刚开始感冒高烧咳嗽现在用力呼吸
想得到好的意见,和经验,别让孩子总是感冒
请问新博的柴黄颗粒是退烧药还是感冒呼吸道感染药？
本人十四岁，男，这一段时间不知道是感冒还是怎么
几个月前感冒过一次，感冒的时候老咳嗽。然
咳嗽四个多月，没发烧，到晚上有一阵咳嗽，
怀孕两个月这两天感冒了，只是鼻塞，呼吸困
"我在这个月想要宝宝这两天又突然感冒了
前几天在医院做了个血常规医生说下呼吸道感
耳朵堵塞闷胀了好几天不知道是不是感冒引起还是说其他
难到说我两年都在感冒吗？我的刘医生！
九月中旬一晚上不盖被子，开窗户，会感冒吗
我刚冒了，不严重，明天得全身麻醉手术，静
右侧下胁部位走路急时有点痛,深呼吸时也有点是怎么回事
"打完第五针狂犬针后第二天出现了喉咙痒咳嗽症状
请教恐艾症也会像感染hiv早期症状一样出现感冒低烧
发病有三年了吧就是感觉呼吸不到底感觉空气只吸了一半
上星期穿衣服领与低了点感觉有点冷第二天就感冒了咳嗽
感冒脚趾头会痛，有4年左右。不知道怎么回
这几天有痰，深呼吸时感痰就粘在呼吸道上，
你好，我怀孕流个月了：备家人传染感冒，今
宝贝7个月了，因得了上呼吸道感染喉咙里有
这两天身上总感觉冷，白天还犯困，是要感冒
您好！自从前两年得过肺炎后，就感觉留后遗
人在安静状态时，也会心跳加速，呼吸急促
86岁左右的老年人，在如今的冬天常感冒，
我孩子一周了，老是流泪，感冒了流的更厉害
你好，我想问下普通性的感冒会传染人的吗
昨晚九点的时候，心口窝疼的厉害，深呼吸就
我患了重度慢阻肺已7年今年买了进口呼吸机
我家宝宝两个月，由于我感冒导致传染上了我家宝宝
宝宝一岁，发烧三天了，医院说是急性上呼吸
怀孕20多天了，不知道要还是不要，因为感
女宝宝九个月，感冒了，能吃排骨粥吗？
免疫力强的人几年才感冒一次应该吃点什么药好啊
我儿子今年五岁，感冒两三天后容易引起支气管炎，为什么？
耳朵好像进了水挡住了的感觉，怎么回事呀？
一吃辣嗓子就上火疼咽口水会有异物感呼吸道也有异物感
请问是通窃鼻炎片吗？一般药店有售吗？谢谢！
我家宝宝七个月了感冒好几天了，大夫说是上
宝宝三个多月了，呼吸道好像有痰有呼噜声，
流鼻涕，一周左右了，没其他症状，不知道是
我女儿、12岁，现感阵法性胸闷，四肢无力，之前
父亲今年70岁，吃不进东西，呼吸困难，医院检查心律每分100
七个月宝宝感冒十天，现肺有痰音，喉呼吸有
我的宝宝才半个月和她妈妈都感冒不知道可以
我儿子8个半月经常发高烧，医生说是上呼吸
我家宝宝八个月在武警儿童医院看的说是急性上呼吸道感染发了三次
你好，我想问下大部分的感冒都是由鼻病毒造
四个月的宝宝拉绿色屎特别希半个月啦怎么回事啊
我有过一次高危、在一个月前。这几天感冒肚
天2011年1月27日父母先感冒后传染给小孩的在北
我儿子5个半月20斤了现在感冒还咳嗽流鼻涕杂办
我老公一个月前被我传染的感冒，等我感冒好
我儿子一岁了；以前得过肺炎；老感冒一感冒
我儿子前几天因上呼吸感染而高烧，己输液5
宝宝一岁一个月检查出急性上呼吸道感染该吃什么药呢
宝宝快三岁了，这几天无故发烧，无感冒症状
我早上量体温是36.7我不知道是发烧还是感冒（症状
问，我咽口水痛，还有，鼻涕就在昨天晚上洗
怀孕七个月感冒一个月了，现在又发烧不知道怎么办
在床上玩手机玩会就感觉头晕恶心经常性发生而且不是感
你好，我头几天感冒了，现在好了，却呼吸不
舌头上起了好多大泡小泡，咽干，打了很久的
你好我家孩子五岁一有感冒她就能被传染上几
我五天前感冒了，刚开始是呼吸道发炎疼痛，
宝宝十个多月了，上呼吸道感染，能和羊肉粥吗
我几乎每天都比塞流涕，老不好，到底是感冒
每天都会有几次气管收缩呼吸不畅胸闷的感觉
您好，我想问下，我之前感冒心呼吸痛！骨头
在前几天开始呼吸不顺畅，总是要深呼吸。有
我儿子五岁了，爱感冒，每次都上呼道感染，
感冒有半个多月了，一直咳，去医院检查，肺
孩子六岁半了，一直就爱感冒，上次感冒才好
38岁男士，几次发生突然发烧寒战 呼吸困难 脸青面黑 捂厚被
***急！！因上呼吸道感染导致的【鼻塞流
医生，我是一名学生，周围人大部分都感冒了
早上起来脸特红还很烫，感觉连额头都发烫，
感冒半个多月了，都没好，现在月经又提早了一周，今天是第二天。
。我家宝贝昨天上午开始高烧去医院检查是是上呼吸道感
如果有病了是立即上医院好呢还是先观察好呢
小孩刚满月时患过支气长大后一旦感冒首先就是上呼吸道
他每个月病一次，每次都是上呼吸感染，吃些
46
308
风热感冒与风寒感冒最明显的区别是什么？
急性上呼吸道感染，鼻子不通，脓有痰，怎么办？
咳嗽反复发作，经常早上或者是晚上会出现多
前段时间宝宝感冒了、现在感冒已经好了一个礼拜了
感冒不咳嗽但是鼻子里有黄痰吃什么药?
病毒性感冒，抗病毒口服液和双黄连口服液同时用可以吗？
上呼吸道反复感染，咳嗽是一阵，还干哕，晚
月经期间感冒了，昨天就有点想感冒的样子，
孩子感冒发抖，手脚还发紫，过后又发烧
感冒后期，咽喉发痒生痰，咳嗽不止，流清鼻
感冒发烧，或者流感，怎么确定是不是有细菌感染
感冒了总是干咳不发烧有痰不想用抗生素怎么办
难过发烧感冒。。。。。。。。。。。
宝宝感冒传染给我，现在宝宝快好了，我还会
孕妇感冒，鼻塞，咳嗽怎么办。急，谢谢解答
感冒后咳嗽，是白痰，吃什么药？
孩子呼吸道感染有痰。一停药就发热是怎么回
感冒，咳嗽现在泡了脚身上全是汗，是快好了
宝宝被大人传染咳嗽了怎么办两个月大人感冒咳嗽
化疗期间感冒是否影响化疗效果，能吃感冒药吗
头晕咳嗽乏力清鼻涕咽干属于哪种感冒怎样治疗
急性上呼吸道感染，扁桃体肿，挂了3天盐水
宝宝呼吸道感染宝宝22个月，前4天发烧去
肠胃感冒都有哪些症状？什么感冒药可以治？
宝宝急性上呼吸道感染住院三天，白细胞还是偏高怎么办？
感冒了怎么办？热感冒有什么最快的办法让感
感冒了全身没力气是什么原因，有什么办法解决
宝宝最近感冒了，咳嗽的厉害，请问大家知道
新生儿呼吸道感染会有影响吗？会不会自己好
什么是呼吸道感染，应该怎么让我们远离呼吸道感染
宝宝急性上呼吸道感染，饮食方面有什么要注意？
怎样预防感冒。最近老是得感冒都不知道是怎
咳嗽一直不好，打针吃药都试过了，是怎么回事
发烧，咳嗽，验血，医生诊断是细菌性上呼吸道感染
呼吸道感染有痰老发烧每天输三四次抗生素不见效怎
支气管哮喘与呼吸道感染性质有什么差别。治疗一样
感冒引起肺部感染，今日已经治疗4天不见好
呼吸道支原体感染1个月吃阿青霉素没见好转
感冒引起的总是鼻塞怎么办吃了药也不见好转
宝宝每次感冒都淌好多的汗、请问吃什么药能好
感冒了，一直咳嗽呼吸管道喉咙都特别不舒服
两岁小孩急性呼吸道发炎引起的发烧到38度吃什么药好
孩子没感冒，经常早上起来鼻塞，用嘴喘气
感冒咳嗽晚上出汗。。。还干咳。上呼吸道很
晚上睡觉打鼾睡，门诊诊断上呼吸道有疙瘩影响呼吸
感冒细菌感染，低烧多天不退,担心是HIV
发烧，嗓子堵，咳嗽嗓子有很大的颤抖声
感冒，输液，晚上发烧，有时候都不知道，这
感冒怎感冒怎么办。。么办。。。。。。
感冒了出现咳嗽利害，呼吸困难喉咙就象有啖一样
感冒，全身疼痛，不知道吃什么好？喉咙也
感冒引起的咳嗽，感冒好了却还一直咳，
儿童急性上呼吸道感染高烧吊水几天能退烧,精神不好
呼吸道感染引发腮腺炎严重吗？多就可以好？
感冒后鼻子流鼻涕，颜色是清的，有俩个月了
为什么感冒咳嗽老不好，都快两个月了！感觉
感冒，上火，舌苔发黑自服感冒药了解为什么舌苔发黑
小孩急性呼吸道感染拉的是带点黏液的泡泡稀
感冒咳嗽，夜晚更严重，有时鼻子还会出血
前天感冒治好了但是嗓子昨天下午哑了不知道怎么回事
晚上睡觉打呼噜，鼻子不通气，但是不感冒，
支原体感染吃什么药？怎么吃？我女儿8岁
宝宝上呼吸道感染，吃药不见好，拉的大便有
病毒性感冒症状如何，有什么有效的治疗方法？
感冒，咳嗽，因为上周六去唱歌然后感冒咳嗽
感冒发烧后，吃什么东西都感觉少了一种味道
小孩呼吸道感染了要怎么办呢，他现在呼吸很
哺乳期妈妈感冒，孩子也被传染了，有点咳嗽
宝宝感冒发烧，谁知道除了不用药物和打针，
呼吸道感染引起的发烧烧两天了喝热水捂
我经常感冒，鼻子闻不到味道，但是早晨起来
感染性感冒将近一个吃药打针打点滴药停就开始烧查找
为什么呼吸道感染是小孩子的的为什么我一个成年人也会
老年人感冒了一直咳嗽该怎么办啊今年78岁了
急性上呼吸道感染症状都会表现在哪里的啊？
感冒大人感冒了，但家里有个刚满月的宝宝要
婴儿感冒流鼻涕可以吃澳特斯复方福尔可定口服溶液
宝宝感冒鼻塞吃药3天有好转，为何还是呼吸
感冒了喝感冒灵可以用酸奶冲这喝吗
因感冒皮肤病及妇科搔痒症这样的糖尿病怎么治?
心口疼呼吸不敢用力，右肩膀也疼，早上三点
宝宝呼吸嗓子有声吃什么药以前得过支气管肺炎
感冒咳嗽，流鼻涕10天了，病毒性感染，肺
感冒不流鼻涕，鼻腔有鼻涕呼隆呼隆的还咳嗽
感冒分外感风寒和外感风热，那市面上的感冒
月子里感冒咳嗽,现在只要一吹冷风就咳嗽怎么办
感冒打针吃药的日子里能吃锌和钙片吗?
感冒后，偶尔咳嗽，咳了将近一个月，觉得呼
急性上呼吸道感染。发热,头不热,身上热。算不算严重
吹空调感冒了吃啥药比较好头疼，发烧
孩子感冒发烧，做血常规说是细菌感染，打了
孩子急性上呼吸道感染发烧38度宝妈们有什么好办法～
感冒醒一下午鼻涕，嘴唇和鼻孔之间那块肉非
感冒引起的咳嗽，感冒期间抽烟以后一直咳，
风热感冒鼻塞清鼻涕还能吃柏子养心丸吗
急性上呼吸道感染吃药不见好转，还需要继续吃吗
冠心病，感冒了，呼吸有点加重，吃点什么药
感冒鼻塞，一呼吸到冷空气鼻子就痛，怎么回
咽唾液有异物感伴有疼痛并深呼吸时胸口也疼
总是感冒发烧，不知道为什么，是什么原因导
支气管感染肺部感染用阿洛西林钠效果好吗？
孕妇感冒怎么办，能吃什么，有时候用嘴呼吸
我感冒喉咙发炎，脖子右侧长了两个淋巴结，
感冒后咳嗽不停属于哪类感冒得用什么药？
宝宝喉软骨发育不好喉咙老呼呼响，最近感冒
感冒，鼻子痒，打喷嚏，流鼻涕，鼻塞，咳嗽
急性上呼吸道感染高烧40朝上反复三天了,美林,泰诺...
胸闷，喉咙里像是被痰堵住了，感觉呼吸困难
感冒咳嗽拉肚子脖子不舒服半个月了是艾滋病吗
发烧，咳嗽，有痰，有鼻涕，有口气
小儿上呼吸道感染咳嗽性别：男年龄：21月病
急性上呼吸道感染 多喝水，可以给宝宝吃些感冒灵
宝宝上呼吸道感染，低烧不退，也不爱喝白水
急性上呼吸道感染,体温39.8℃,遵医嘱口服阿司匹林...
感冒全身酸痛，尤其是两肋处，轻微咳嗽
感冒咳嗽已经好了，支原体感染还需要吃药吗
感冒冒虚汗上火眼睛流眼泪吃过药不管用希望赶紧好
想知道感冒发烧去医院一般打的是什么点滴？
哺乳期感冒了吃小儿感冒颗粒 会不会回奶？
为什么感冒发烧了后.喝水会有甜的感觉?
感冒了上火了有炎症了没时间买药怎么办？
感冒咳嗽老不好不知道是不是肺气肿中药西医双管齐下治
老是咳嗽呼吸里面也不舒服，怎么治才能根治
感冒了多喝白开水感冒会好的快点吗？
单纯性疱疹病毒感染不幸感染上了，彻底治愈就放心了
季节性感冒传染不？我妹感冒了来我家吃饭的
宝宝夜里咳嗽呼吸有声音咳痰怎么都不好经常感冒
急性上呼吸感染，喉咙痒，口干。鼻
咳嗽很厉害晚上也咳嗽有时还吐但不发烧
上呼吸道感染吃什么药？高烧到39度，过几
我感冒咳嗽，体温37.5度，而且一咳嗽或
受寒感冒，感冒好了但咳嗽不断，晚上严重，
经常感冒而且每次感冒好了后鼻涕特别多怎么回事
感冒，流鼻涕。前天，未就诊。用食疗治感冒
急性上呼吸道感染五天了咳嗽很严重需要休假吗?
感冒流鼻涕，咳嗽，大人一感冒小孩就跟着感冒
怀孕感冒鼻塞，不知道能不能用999感冒灵
感冒头晕晕的，浑身无力，总是想睡觉怎么办
感冒嗓子哑了说不出话，痰多胸口闷呼吸困难
急性支气管炎,急性上呼吸道感染,医生说国家规定三...
请问预防感冒注射球蛋白，对身体有副作用吗？
病毒性呼吸道感染，7天了，还没好，有找医
急性呼吸道感染发展为支气管炎，有两月，稍
口腔溃疡，上呼吸道疼，感冒了，用什么药，
呼吸道感染及慢性咽炎，与父亲吸烟有关吗？
支气管炎咳嗽，只要吸上二手烟，马上就会咳
上呼吸道感染，引起咳嗽，验血好的，拍了胸
呼吸道长期感染，各种抗生素疗效均不理想，怎么办
感冒鼻子不通，呼吸困难，还困，请问这吃什么药好
上呼吸道感染并发支气管扩张会死人吗？？？
喉咙有痰呼吸不畅怎么办啊也没感冒啊
治疗由于感冒引起的嗓子痛头疼，浑身不舒服
呼吸道感染，好象有痰，呼吸声音很响，该怎
感冒..咳嗽..痰黄..鼻涕黄..全身无
我儿子感冒流鼻涕鼻塞基个月都没好，不知道
感冒连续发烧39度吃了药就退已经3天
感冒鼻子不通，呼吸到味道大的气味会有刺激
感冒后引起了呼吸急促，呼吸时伴有声音（像
睡觉最近宝宝上火，睡觉呼吸粗，流鼻子，有
宝宝感冒了身上老是出汗，背上出了很多红的
怀孕了，感冒咳嗽很多偏方都试了，还是没效
每月感冒咳嗽，打吊针一星期，好半个月，又
感冒了上呼吸道感染去买的药，回来后发现买
鼻子感冒后一直不通气怎么办？一直用嘴呼吸
急性上呼吸道感染怎样能快点好或者缓解疼痛啊?
感冒期间有发热咳嗽现象能喝藏青果吗？
感冒长期不好，容易复发，有时还呼吸不上来
因呼吸道感染导致的喉咙充血，干痛，吃什么
哺乳期感冒，鼻塞好严重，特别是晚上睡觉都
宝宝没有感冒，没有任何不舒服，今天早上就
急性上呼吸道感染，发烧一直在反复，需注意什么。
孩子呼吸道感染，吃了点氨金黄敏颗粒阿莫西林克拉维酸
经常感冒鼻子不通，每次感冒都要一星期左右
头皮疼不是感冒想知道到底怎么回事想知道怎么了
急性上呼吸道感染可以不出药,喝盐水可以吗?
孩子感冒发烧后，退烧最好的办法是什么？
乙肝病人感冒了，可以喝生姜红糖水吗？
宝宝反复上呼吸道感染喝睡前喝奶粉有关系吗
我妈感冒引起呼吸道，肺部感染啦，我想给她
孩子病毒性感染白天晚上都咳，咳的特别厉害
上火感冒，喉咙痛，吐痰带血丝怎回事？？上
感冒了流鼻涕咳嗽有痰（黄色）是风寒感
咳嗽咳嗽时腹部痛怎么止，和治疗呼吸道感染
急性上呼吸道感染五天了咳嗽很严重需要休假吗?
感冒过后肺部有时有呼呼声，有咳嗽的感觉，
急性上呼吸道感染医生为什么要给我开奥美拉挫肠溶...
上呼吸道感染咳喘严重打5天点滴也不好吃什
急性上呼吸道感染该如何治疗？？？？？？？
宝宝感冒鼻子不通气怎么办 有什么见效快的方法
儿童感冒发烧吃什么药好,不知道怎么选择?
呼吸道感染导致的贫血，心脑却血氧，脑梗塞
丈夫感冒发烧后爱人怀孕这对胎儿影响大吗？
感冒发烧了，给宝宝喂奶会不会传染给宝宝？
感冒感冒了，咳嗽早上有绿色的浓痰，流鼻涕
儿童上呼吸道感染吃什么药比较见效 1岁宝宝
感冒了一直打喷嚏头疼咳嗽没有体温计的情况下怎么知道
上火，喉咙干燥引起的感冒可以喝糖姜茶吗？
因感冒发烧得了肺炎，后成了脓胸并有粘连
哺乳期感冒发烧奶水突然变少（女，23岁）
病毒性感冒如何防止传染。我得了病毒性感冒
孩子感冒发烧的时候得了羊癫疯应该怎么治疗？
宝宝的感冒好了就是鼻子不通用嘴巴呼吸怎么
有点感冒，有点发炎，有点肺疼，有点呼吸不
感冒引起寻常性银屑病复发，症状变重，红斑
容易感冒，平时容易上火，脸发红，手心发热
宝宝呼吸道感染宝宝22个月，前5天发烧去
婴儿感冒鼻子里有鼻涕，感觉呼吸有些困难，
感冒咳嗽有点喘这几次感冒都是这样的。
儿童经常发烧？什么原因，如何改善和预防？
支气管炎，上呼吸道感染（咳嗽有痰，吐，食
宝宝没感冒不知道为什么这两天晚上睡觉老是咳嗽
感冒发烧38.5咳嗽有点严重持续三天以上了现在不知
感冒引起鼻塞，感觉呼吸不舒畅，还经常咳嗽
感冒引起咳嗽，刚恢复，又生气，然后感觉气
感冒为什么会引起流鼻血呢?不会有什么事吧~
鼻塞鼻涕咳嗽有谈咳嗽的谈中有黄色的东西
感冒吃什么药？不知道是风热还是风寒感冒
小孩子呼吸急促，咳嗽，听肺上有声音，是支
急性上呼吸道感染饮食，吃什么饭，能喝什么
小孩感冒咳嗽嗓子疼应该吃什么药好、不发烧。
感冒发烧后，身上没劲，吃东西感觉舌头麻.
感冒了咳嗽不止，晚上尤其咳嗽厉害提供用药信息
反复感冒支气管炎，老反复医生说是哮喘，照
感冒浑身发冷该怎么办啊用不用吃点药呢？
感冒气虚无力，呼吸气促，活动无耐力是怎么
为什么没感冒还嗓子疼，口渴，有黄痰，还传
小孩子感冒感染，请问医生需要挂盐水吗，要
以前感冒咳嗽咳出的痰有时会有血丝，可这次
下半夜咳嗽，呼吸道感觉有异物，呼吸重，吃
呼吸道反复感染如何治疗？年龄：6岁性别：
感冒后鼻子内有酒渣鼻感冒之后就有这种情况么?
小孩感冒流涕，好了后又有点咳是怎么回事？
病毒性感冒症状如何,有什么有效的治疗方法?
传染感冒了，老是咳凑而且鼻子很疼怎么办
流行性感冒，发烧，感冒？？？？？？
夏天感冒咳嗽痰多老是不好是怎么回事呢？
感冒之后浑身没劲难受点滴马上回复需要怎样的治疗
觉得是感冒了咳嗽鼻塞感觉很乏但最近发生h7n9担心
喉咙发炎吃东西都疼加上感冒不知道吃什么药好
感冒引起鼻子不透气，晚上用嘴呼吸经常憋醒
睡着忽然醒喘气呼吸困难接下来一直都是心口压抑怎么回事
我感冒咳嗽嗓子哑胸口疼咳不出痰来呼吸困难
下呼吸道感染吃什么药效果好（要中药）？
感冒,喉咙发炎,咳嗽,我在想要不要去挂水
因呼吸道感染发烧从医院打完吊瓶回来后好了
医生诊断上呼吸道感染住院7天出院3小时又发烧怎
妈妈感冒发烧了还可以继续给宝宝喂奶吗？
感冒上呼吸道感染自己好了，还用去医院吗？
感冒咳嗽不止，好像要咳断气似的，流鼻涕，
感冒咳嗽、多痰、胸口发闷、呼吸急促、动则
脑瘤病人感冒输液，里面有激素，会有哪些影
宝宝6个月感冒导致腹泻持续5天蛋花样大便
妈妈，感冒后肺部呼呼声，吃什么药好一点？
如何防治感冒，不会感染流感按时间都会看见
感冒有点头疼难受，吃药也不怎么见好？难道
小孩上呼吸道感染引起的鼻扁桃体肥大该吃什么药
妈妈上火感冒，孩子吃奶会把火吸走吗？
今天因为呼吸道感染打针了，打的时候决的恶
风热感冒，风寒感冒怎样区分，都在什么时候
感冒咳嗽可以洗头吗？晚上的时候会感到冷
受寒感冒，感冒好了但咳嗽不断，晚上重
经常上呼吸道感染，咳嗽，。抵抗力差。该吃
呼吸道感染，一吸气就疼怎么办？好痛苦！
呼吸道感染，鼻塞，流鼻涕，痰特别多，稍微
小儿感冒宝宝33天，呼吸感觉有点不通，鼻
手抽搐呼吸急促全身不能动大脑清醒是什么病
感冒上堂疼怎吃感冒药也不管事。忒别的疼请
大夫您好感冒，后来是喉咙痒，感觉有东西，
由咳嗽引起的呼吸道感染，咳嗽时脸很红，有
感冒咳嗽呼吸有点响，晚上翻身三次，感觉有
感冒咳嗽咯血，医生诊断左肺下叶右肺中叶多发支气
手淫后头晕恶心，没有食欲，(最近也感冒了
冬季孕晚期感冒了晚上出了好多汗是什么感冒
感冒有上呼吸道感染，小腿长了跟水痘差不多的红点
我传染感冒了口苦而干请问是寒还是火
宝宝感冒症状中从哪里能看出是后期细菌感染
上坡时胸闷，呼吸道感觉气不够用并且焦躁不
爷爷咳嗽头疼要怎么治疗才能治好，如果吃药
感冒还有点发烧什么方法能快点让我好起来？
孩子反复发烧，吃药不见效，查血也正常怎么办
宝宝病毒感冒,心门一直突出来什么时候可以恢复
感冒可以做爱吗？感冒可以做爱吗？感冒可以
宝宝感冒发烧退烧了之后过两天又烧起来了
呼吸道呼吸道感染后就一直的咳嗽。每次咳的
感冒症状，早上起床时，声音变了而且喉咙有
夏季感冒嗓子疼痛一呼吸都痛的厉害，头
感冒如何预防？？？？？？？？？？
小孩感冒还要上学吃什么药最好？小孩感冒还
感冒发烧时手脚发麻还带痉挛说是缺甲想知道原因
咳嗽腹胀，呼吸道感染引起的。拉黑绿色屎。
上火还感冒，可以感冒药和降火的药一起吃么
感冒吃伤风停胶囊效果怎么样 我咽喉有些痛
小孩感冒咳嗽未清,食欲不好,吃什么粥最好
宝宝被传染感冒，咳嗽，流鼻涕两天。确诊支
感冒浑身无力加上冒汗正在吃药？？？？？
感冒后呼吸后背里有点刺痛，我该做哪些检
预防感冒对预防小儿中耳炎有直接性的关系吗？
轻微感冒吃什么药比较好，999感冒灵吗？
新生儿舌苔发白喉咙有痰嘴巴里有白泡泡是呼
感冒，鼻塞，流鼻涕，今天早上开始头晕，买
发烧拉肚子上午医院说上呼吸道感染打了点滴下午又拉
感冒了，呼吸困难，咳嗽伴胸痛，咽食疼痛，
宝宝感冒鼻子有挺重的呼吸声怎么办啊？感觉
感冒嗓子疼鼻子还不通气吃东西还不知道啥
咳嗽，嗓子有青痰，感冒没好透，鼻头上火
我感冒发烧四肢酸痛微咳但喘息有鸣音吃什么药好
感冒咳嗽胸闷，一星期开始咳黄痰头晕头痛。
感冒发烧，吃了药快好了，突然感觉脸部麻麻
47
210
胸部不舒服，很闷，呼吸不流畅
水痘结痂后还会通过呼吸道传染吗
感冒好了，可还是头晕，怎么办
痰液粘稠的时候会刺激呼吸道吗
孩子咳嗽有痰，白天上午咳嗽较多
上呼吸道感染一定要有感冒的症状嘛
宝宝感冒吊了红霉素晚上会哭闹吗
感冒了老有痰吃什么药？
哺乳期感冒了，能喝三九感冒灵吗
晚上睡觉老打呼噜尤其是感冒后更严重
"流行性脑脊髓膜炎可以出现上呼吸道炎症表现
宝宝感冒了，要间隔多久才能打预防针
支气管哮喘发吃了药还是咳嗽，呼吸困难
孩子感冒了是不是应该马上吃感冒药？
支气管炎7月24检查为呼吸道感染症为支气
伤寒咳嗽的6岁儿童，感冒快一个月
大人感冒了，会传染给宝宝吗？
普通感冒用药十多天,还有咳嗽症状,如何办
感冒打了吊针会影响经期吗?
免疫力很差，经常性的感冒，上呼吸道感染
感冒了体温35.7。背部上部酸痛怎么办。
上呼吸道感染后回吸鼻涕以及咳嗽痰中带血丝
吃什么中药可以增强上呼吸道抗病免疫力？
左耳后淋巴结肿大、左下颚淋巴结肿大
打喷嚏留鼻涕，大不难受有点恶心
经常感觉呼吸不畅，好像呼吸道有点堵
对付感冒的好方法对付感冒的好方法
上呼吸道感染而引起的发烧、感冒怎么办?
上呼吸道感染，吃的小儿化痰止咳颗粒，阿莫
小儿上呼吸道感染咳蔌，喉咙有痰
宝宝出生5天，宝宝妈妈感冒咯
感冒时候操作了木工喷漆导致肺部感染
哺乳期感冒了，可以吃三九感冒灵吗
吃感冒药或打针会引起四肢麻木吗
感冒了，不知道是何种感冒？
急性上呼吸道感染，白痰，咽炎，鼻炎
感冒后深呼吸左胸肋骨下处疼痛、熬夜
我感冒用热水泡脚能治疗感冒吗
坐月子感冒了可以给宝宝喝母乳吗
婴儿感冒好了还流鼻涕是怎么回事啊
病毒感冒烧几天？病毒感冒烧几天？
大人感冒了，怎么样才能不传染给孩子
最近咳嗽，说是急性上呼吸道感染。
咳嗽久了得了急性气管炎怎么办？
脑梗塞病人为什么要特别避免呼吸道和泌尿系
感冒时怎么总会带起急性支气管炎？
感冒好没好彻底，又感冒了
身体冒虚汗 发冷是感冒前兆吗
是感冒吗？或者是上呼吸道感染？
患有地图舌的儿童是不是容易呼吸道感染
上呼吸道感染打6天吊瓶晚上睡不着觉
上呼吸道感染，能不能引起脑积水呢？
宝宝手心身上都热是感冒的前兆吗
打喷嚏，流鼻水，好感冒，嘴上长疮
有哪些形似感冒的伪感冒呢？
宝宝每年冬天都会有呼吸道感染问题
感冒一个星期没好，医生诊断呼吸道感染
晚上鼻子塞了怎么办可能感冒引起的
一边呼吸道畅通，一边呼吸道正常怎么回事，
上呼吸道感染的治疗中咳嗽加重怎么办?
淋巴结肿大，而且又感冒了发烧怎么回事
急性B淋巴细胞白血病第二个疗程感染发烧怎么办
吃饭没味道整天没胃口经常感冒怎么回事
一直咳嗽，不知道是肺部还是咽喉
感冒发烧，烧退了可是出现胸闷呼吸困难
"感冒的时候会咳嗽不止很难受
感冒怎么办？ 是宝宝感冒了？
干咳，左胸部刺痛，呼吸困难怎么回事？
感冒断断续续在医院血检，病毒性感冒c反应
癌症引起的发烧会出现上呼吸道症状吗
我感冒了，晚上睡觉出汗怎么办？
孕妇嗓子疼怎么办？从前天晚上感觉鼻子不透
血液感染怎么会觉得头里面发烧呢
感冒会引起内耳炎吗感冒会引起内耳炎吗
感冒了，如何分清是病毒感染还是风寒
割了包皮得了小感冒有没有问题?
小孩感冒,气管里有痰,怎么办
烧伤患者如果感染了有什么症状？
扁桃体能切除吗，每次感冒，或者..
大人在喂奶期间可以吃头痛感冒药吗
白萝卜和葱白煮水是治疗风寒感冒吗
热感冒吃什么药热感冒吃什么药
请问感冒引起咳咳.现在感冒好了，咳咳没好
经常感冒，能打一针人体免疫球蛋白吗
不感冒浓淡多为什么不感冒浓淡多为什么不感
母亲感冒了还能给宝宝喂奶吗
产妇感冒了婴儿还能吃母乳吗
呼吸道支原体感染半年多会导致神经感染吗
孕妇感冒该怎么办 孕妇感冒该怎么？
孕妇感冒了能和柠檬蜂蜜水或者红糖姜水么
感染艾滋病后都会有急性感染期吗？
感冒了，医生说是病毒性感冒。
咳嗽，一直咳嗽，其他没有感冒症状
晚上干咳，痰鸣，呼吸胸痛，气紧
哺乳期感冒了还能给宝宝吃奶吗？
不感冒浓淡多为什么不感冒浓淡多为什么
上呼吸道感染发烧吃施保利通起皮疹，痒
急性上呼吸道感染，鼻噻，咳嗽，鼻孔有黄痰
呼吸道传染主要是通过空气传染还是接触传染
脚底出现大片的白斑实细菌感染吗
孩子体质差，总呼吸道感染怎么办？
感冒多天了嗓子痛不头痛流鼻涕怕H1N1
请问支气管属于上呼吸道还是下呼吸道？我是
经常感觉喉咙有东西，呼吸道不通畅
鼻子不通气，一旦感冒嗅觉经常失灵
风寒感冒在捂汗时感到呼吸不顺
每次上呼吸道感染后都会引起支气管炎，这样
感冒怎么办 孩子感冒老不好怎么？
成年人免疫力特别差总感冒吃什么好
喉咙痛，头痛，不知道是不是感冒了
上呼吸道感染，白痰鼻塞有鼻涕咳嗽轻
喉咙靠近耳朵一侧左边疼痛不舒服怎么回事
感冒戴口罩能否避免对婴儿的传染
呼吸道很难呼吸，站起来感觉呼吸不了气
宝宝感冒还没好又开始拉肚子怎么办
小孩扁桃体长期肿大，现在睡觉呼吸困难，经
感冒好了,但一直咳嗽怎么办?
感冒发烧好后就鼻噻流鼻涕偶尔打喷嚏，去医
孩子发烧时无其他症状是感冒吗?
怀孕早期现象中会容易感冒吗?
阿司匹林不是感冒药吗？如何服用治疗脑血栓
请问感冒了可以吃紧急避孕药吗?
宝宝8个月得了胃肠感冒怎么办
小孩增殖体肥大，现在感冒发烧呢
孕妇感冒了，该吃哪些药？..
频繁咳嗽，有痰，轻微鼻塞，
吃什么都没味道，感冒时候鼻塞
你好不知道为什么我一年四季感冒是怎么回事
孕妇感冒能打静丙吗孕妇感冒能打静丙吗
肺部感染一直烧还不吃饭，呼吸困难
我家孩子咳嗽三天了，伴有发烧3..
突然胸闷，气短，呼吸困难吃什么药
起水痘可不可以吃药？因为上呼吸道感染，吃
妈妈感冒了还能给宝宝喂奶吗
感冒初期吃什么药能快速治愈感冒？
感冒发烧37.5度，呼吸道发炎吃什么药好
:宝宝两岁半，检查是急性上呼吸道感染
间质性肺炎患者在得了上呼吸道感染后
感觉鼻子呼吸不顺畅但不是感冒呼吸时困
昨天上火嗓子疼，今天早上感冒流鼻涕上厕所
孩子只流鼻涕，这算是感冒吗？
上次感冒后，鼻子的嗅觉开始不太好
脖子疼，没法动，感冒引起的
上呼吸道感染(好像得了急性支气管炎)
感冒服用：阿姆西林。霉菌性阴道炎用双唑泰
咳嗽咳的呼吸时胸口疼怎么回事啊
经常感冒上幼儿园以后老上呼吸道感染，现在
急性上呼吸道感染，鼻噻，咳嗽，鼻孔有黄痰
支原体感染，肠系淋巴结肿大，链球菌感染
晚上睡觉老做梦还经常上火感冒头痛
现在就是饿血小板减少性紫癜上呼吸道感染
最近感冒一直不好，昨天晚上醒来呼吸困难睡不着
我感冒了，但是易感冒就咳嗽
吃抗病毒口服液之外，还要吃感冒药吗
产妇感冒了，可以给宝宝喂奶吗？
初期感冒了，鼻塞，喉咙痛，怎么办
感冒了带口罩能阻断传染吗？
小孩子白天没事到晚上就发烧到39°
去医院就诊诊断为上呼吸道感染鼻塞头疼
感冒高烧39.2，尤其咳嗽呼吸困难，而且
成人感冒后到了晚上呕吐不止怎么
感冒时怎么总会带起急性支气管炎？
淋巴结肿大，而且又感冒了发烧怎么办
早期的气管炎都有哪些症状呢？
孕妇发尿道感染引起的反复发烧怎么治
经常感冒一个月最少感冒两次咳嗽非常厉害
鼻子什么味也闻不见感冒后有半个月
颅内感染好了还会复发吗?
我感冒了，给宝宝喂奶传染给宝宝
感冒了为什么总在晚上发烧早上就好了
早晨起床后，嗓子有痰是怎么回事
我儿子感冒常吃银黄颗粒脾胃虚寒吗
不知道怀孕了，因为感冒注射了病毒唑
怎样界定上呼吸道感染和下呼吸道感染？
感冒后如何注意，使感冒好得快些
上呼吸道感染，现在还有点鼻塞口腔溃疡，
得了乙肝是不是经常有发烧感冒迹象
孩子身体不好，反复下呼吸道感染。
昨天上火嗓子疼，今天早上感冒流鼻涕拉稀，
感冒了、到晚上就出汗是怎么回事
上呼吸道感染医生你好，我女儿上呼吸道感染
感冒咳嗽，有一天剧烈咳嗽出血了
上呼吸道感染在吃消炎药可以吃绿豆粥不
经常感冒打转移因子注射液增加抵抗力行吗?
胸透肺部片状阴影是肺部感染吗？
现在感冒是不是属于多发期，普通呼吸道感冒
妈妈感冒了 宝宝怎么预防呢？
上呼吸道感染，白细胞14，体温口腔37.
老是感冒大喷嚏身上老出汗这是怎
婴儿呼吸像打呼噜、是鼻炎吗？
什么是上呼吸道感染和下呼吸道感染?
你好我宝宝两岁家里有人感冒咳嗽所以
孩子老是注意力不集中，反复呼吸道感染
感冒过后总感觉肚里有痰似的呼呼..
感冒康复后10天又感冒，怎么回事
上呼吸道不舒服，干，痒，疼
宝宝睡觉时总觉得喉咙处有痰，呼吸困难
上呼吸道感染，在本市医院诊断为支气管炎
咳嗽咳的呼吸时胸口疼怎么办啊
感冒的频率太高了，抵抗力太差了
感冒浑身打冷颤脸上热无食欲想呕吐
肺腺癌手术后为何出现咳嗽，呼吸困难
头疼，呼吸不顺畅，是不是感冒了
怀孕2个月感冒喉咙干痒怎么办?
感冒了吃了药下小腹疼睾丸疼
为什么说可乐姜汤可以治疗感冒呢?
感冒后吐清水,脸部有点浮肿,
每天打鼾，声音很大，伴有呼吸暂停
胸口闷，呼吸困难，是感冒之后引起的
最近咳嗽，说是急性上呼吸道感染。
48
364
孩子感冒了，体温上升降特别快
感冒了能不能食鸡公……？
感冒吃小儿氨酚伪麻分散片可以吗？
不知道怎么判断是鼻炎还是感冒?
呼吸困难，白色痰多，睡眠加重。
感冒，不知道是风寒，还是风热
感冒是否也会有咽痛？？？
上呼吸道感染如何用中药治疗???
早上起床咳出的痰是黑色的？
感冒了应该看什么科？？？
感冒冲剂和板蓝根颗粒能一起喝吗
秋季感冒了吃什么好的快？
小孩感冒一星期了还不好为什么？
小儿喘息家长应该注意些什么呢？
增殖体肥大一定要手术治疗吗？
宝宝体质差怎么给他增强抵抗力？
感冒有时感觉冷但晚上又出汗吃什..
最近感冒很多，是侵流感吗？
做试管婴儿手术前期可以吃感冒药吗？
呼吸不畅通，胸口发闷，打嗝困难
我感冒后总觉得两腿酸软是怎么回事
感冒3天了，吃什么药？
感冒20天，轻伤风该怎么治疗？
小孩感冒了可吃淮山和排骨汤吗
我感冒了不想吃药，行吗?
爱出汗，老是低烧，37度左右
没有感冒没有鼻塞。长时间闻不到味道
甲型流感疫苗接种后能服用治感冒的药物吗
病毒性感冒想去医院看挂什么科？
感冒大概分多少种呢？？？
上呼吸道感染，5岁，体重20千克
感冒怎么为了？ 感冒怎么为了？
感冒好了以后，嗓子眼一直有痰
请问感冒了吃什么好的快?
孩子感冒了舌头这样是有什么问题
感冒是被传染的，反反复复快一个月没好了
感冒了要喝什么汤比较好?
小儿喘息家长该注意些什么啊?
感冒之后情况特别严重，不知道怎么回事
小儿喘息的症状要怎么处理呢？
上呼吸道感染如何用中药治疗???
感冒好了以后鼻子就闻不到味道了
前胸疼，感觉冒烟，，尤其上楼
医院内感染在饮食上注意什么？
感冒咳嗽有痰 可以吃香蕉吗
感冒了要注意一些什么？？？
头晕,头痛,咽喉干痛?补充提问
感冒了，不知买什么感冒药比较好
晚上睡觉会用口吸气会是怎么回事？
哺乳期可以吃新复方大青叶片吗？
易感冒·咳嗽较严重·胸闷·
呼吸困难手脚快速伸展，这是癫痫吗？
宝贝感冒了呼吸的时候喉咙有声音
我家孩子体质差是怎么一回事呀？
小儿喘息家长该注意些什么啊？
蒲公英泡水喝的功效是什么呢？
人感染禽流感与流感有区别吗？
感冒过后白血球值是多少算是康复？
晚上睡觉一直感觉有痰，越来越严重
发烧不退我一到晚上就发烧一般在38.5
呼吸困难，且呼气比吸气更严重，..
为什么感冒总是出很多汗尤其是晚上
感冒有很多天了，晚上很少睡
感冒后干咳, 吃什么药？
感冒低烧吃什么药好，晚上好像烧
病毒性上呼吸道感染，愈后声音嘶哑如何治疗
感冒总是好不了？？？？..
小儿喘息家长该注意些什么呀?
上呼吸道感染，低烧一个星期。血常规正常，
最近感冒好了，感觉呼吸不畅
孩子患上喘息的原因是什么呢？
胸口闷，深呼吸就疼感觉气跟不上
感冒了能吃鸡蛋和牛奶吗？
咳嗽痰白、喘气重该吃什么药
感冒了又感冒了我改怎么办？
小儿感冒好后仍流鼻涕是怎么样回事?
感冒了后耳朵里面好像有空气出不来
感冒了！咽痛该怎么办啊？？
上呼吸道感染时能否服用地黄丸等补肾药
爱感冒爱咳嗽遇风和遇冷就犯病
小儿喘息家长该注意些什么问题?
请问感冒了吃什么好的快？
感冒手上脚上起了红点点是怎么回
感冒好了，但是嗓子老是呼哧呼哧的
感冒了，吃了药可以婚检吗
吃感冒和消炎药会影响体检结果吗
999感冒灵，孕妇可以吃吗？
呼吸困难病人最突出的护理诊断是？
我家孩子老是喘息平时饮食要注意什么
胸口疼，呼吸段，还感冒了
妈妈感冒了，可以喂奶吗？..
急性支气管炎需要用的药和禁食哪些
感冒了，晚上能喝红糖姜茶吗
宝宝感冒了 可以喝什么粥呢
怀孕吃什么感冒药不会对胎儿有影响
出生婴儿呛奶,呼吸沉重怎么班
感冒会不会影响肝功检量结果呢？
晚上睡觉经常憋气2分钟自己不知道
感冒了，鼻子和上喉穿火
经常感冒什么原因，年龄刚58岁
呼吸困难，上气不接下气，有窒息感，深呼吸
有没有什么办法可以缓解孩子咳痰呢？
感冒了呢 怎样才能快点好啊》？
上呼吸道感染用阿莫西林好还是头孢好？
桑姜感冒胶囊对冬季感冒有效吗?
支原体感染了不知道该怎么治疗.
新生儿呼吸急促,请问是什么问题?
上呼吸道出现异物，有异味，还是硬块
肺部感染有阴影，咳嗽4个月
咳嗽吃药中可以吃润喉片和薄荷糖吗
脖子左侧皮下有一扁平状疙瘩怎么回事
感冒了还能吃调经的中药吗
感冒吃了八天药发现怀孕了怎么办
小儿喘息家长该注意些什么？？
宝宝鼻子不通畅，有呼噜声怎么办
感冒了吃什么药好感冒了吃什么药好
哺乳期母亲吃感冒药对孩子有影响吗
感冒了，现在不知道是不是发烧了
感冒老不好.头疼眼晕.冒金星
感冒了，该吃什么药？！
咳嗽医生开的黄芪胶囊可以吃吗
孕妇感冒，给予帮助，谢谢！急急急
鼻子闻不到气味嘴里没有味道都快一个月
小儿喘息家长该注意些什么？医生
我感冒，能否吃河鲜呢？..
病毒感染引起的身体反复发热该怎么办?
上呼吸道感染好了后，眼睛有眼屎
登革热的病症是由什么传染的，
上呼吸道感染是什么?应该注意什么问题
小儿喘息的症状要怎么缓解呢?
感冒咳嗽一个月呼吸短暂停止，吸气时有撕鸣
感冒了吃最好的药最快多长时间好
感冒了，想知道什么药效果好
孩子感冒，想知道是不是甲流，想..
左边肋骨痛，呼吸时肺有声音
请问小孩子什么时候会用嘴巴呼吸?
感冒后，为什么我的背疼？
小儿喘息家长该注意些什么呢？
感冒了，性爱会不会不好？、..
小儿感冒,退烧的良药有哪些?
晚上睡觉用嘴呼吸，声音比较大
感冒了还可睡空调房吗?
感冒了之后还能继续喝红酒吗
上呼吸道感染，但是出现反胃，恶心情况
上呼吸道感染，能吃虾和鱼吗
感冒了。熬姜汤都放什么。
有呼吸道感染史就会的肺炎吗
感冒。有痰。鼻塞。怎么办？
急性荨麻疹一般情况下多久才能好？
999感冒灵，孕妇可以喝吗？
可乐加感冒药喝了真能中毒吗？
请问呼吸不顺畅，不知是不是气喘？
上呼吸道感染不吃药能自然好么?
孩子老是喘息平时要注意些什么呢
感冒了，头昏脑胀，不知道该怎办
小孩发烧可以用白酒擦身降温吗？
孩子反复感冒 是不是得了先心病？
因为感冒上火人中长出好多红色的豆豆
呼气有点热，浑身也有点没力气
请问小儿喘息家长该注意些什么?
感冒前2天有痰感冒好后出现很多
嗓子高烧39度左右怎么办？晚上严重
上呼吸道感染，用药后拉稀是怎么回事？
感冒到什么程度才是痊愈啊？
尿路感染用药和感冒药可以一起吃吗？
普通感冒是由细菌还是病毒引起的
嗓子疼气管感觉呛像吸进去灰尘一样头
男方感冒能做ABO溶血检测吗?
感冒了能打乙肝疫苗第二针吗？
我感冒了头好痛呼吸不通常
感冒，容易发困无想吃药膳治疗?
下呼吸道感染一个多月了用什么药效果显著
呼吸困难是什么原因，请医生抬指导
呼吸困难的原因有哪些。应该如何做
感冒咳嗽（寒咳）喝什么好？
感冒喉咙痛，引发了一点疑问:q
清开灵怎样服用一定要冲开服用吗？
请问哮喘的病人注意事项有哪些呢？
怎么预防感冒， 怎样不感冒？
经期吃感冒药这个月可以要孩子吗
急性肾衰竭最快要多少天才能康复？
感冒头疼喉咙痛能 吃葱煮水吗
上呼吸道感染，左半身知觉明显不敏感
我感冒了之后因为嗓子和呼吸道有
早上起床时会咳出少量鲜红的血丝用力咳时
感冒了。吃什么药，谢谢啦
鼻子呼吸不通畅，头疼，头昏，
宝宝感冒好了之后发现下鼻甲肥大
胸腔积液和支气管炎哪个会影响呼吸？
吃感冒药能同时吃滋补型中药吗
二尖瓣置换手术后呼吸机依赖心理如何解决
病毒感冒与重感冒的区别是什么？
孩子经常感冒，用兰菌净疫苗安全吗
如果小儿喘息家长该注意些什么?
哮喘一般几时能好可以做剧烈运动吗
上呼吸道感染以及淋巴炎的求助治疗？
鼻子总是像感冒时不通气的样子
？晚上睡觉呼吸声重，感觉鼻子不通
昨天感冒，今天早上流鼻血有留点清水
确认是否禽流感，要是得了禽流感怎么办
怀孕初期呼吸急促是正常现象吗？
咳嗽，有痰，总是感觉没有好彻底
感冒，喝什么药好感冒，喝什么药好
最近睡觉的时候老是感觉呼吸不顺畅
感冒了还能给孩子喂奶吗？
头发热，有痰，是感冒吗
感冒了能不能吃鸡和喝鸡汤
感冒后开始耳鸣，说是上呼吸道感染
空调冷气一吹或运动后就干咳。
小儿喘息，家长注意些什么啊？
咳嗽，有痰，没感冒，十多天了
我感冒了，吃什么药品啊？
宝宝出生17天,睡觉呼吸特别急促
头痛，不恶心，有时会感到晕
感冒好了，可是感觉心慌郁闷，
我呼吸道不舒服，冷热空气变换就..
胸口闷，有压迫感，呼吸不顺畅
宝宝黄疸值2可以打乙肝疫苗吗?
感冒了吃感康好还是感冒灵好呢
怀孕吃感冒药对小孩有影响吗?
感冒可以吃糖醋排骨?????
感冒2天，晚上有一点肚子疼。
喉咙这边有点痒痒的，咽口水有点痛
腰椎穿刺后出现呼吸停止采取什么措施
请问上呼吸道感染会在3小时之内转变成肺水
说话呼吸好像耳朵里面有空气一样响
感冒了老是打瞌睡是什么原因？
小儿喘息，家长应该注意些什么？
每次感冒的时候就咳嗽的特别厉害
哪几种人体身上的液体会感染hiv？
999感冒颗粒跟小儿肺热喘颗粒哪个好
我长期感冒不清，如何调理身体？
一感冒了，上胸腔疼的厉害
老是感冒，一直没有好的解决办法，
感冒了，鼻塞，眼睛还流泪，
呼吸道感染，用克林霉素磷酸酯注射液，和甲
孩子感冒了喘的很重还要去上学
我家小孩不知道什么原因经常感冒..
嗓子干，头疼，感冒能吃不
小孩经常感冒，流黄涕，打呼噜很大声
冬天感冒了吃什么药好快一点?
咳嗽有绿痰并且有点感冒的意思
宝宝凌晨发烧39.2，早上7点是38.8
小孩感冒不知道是热感还是冷感?
细菌感染.腹泻.咳嗽.呼吸道感染
感冒有什么方法是最快好的？
感觉呼吸道被堵了呼吸困难是怎么回事，而且
上呼吸道感染，不知道是否有并发症！
感冒8天，现主要症状鼻塞流黄鼻涕
宝宝感冒药能和补钙药一起吃吗
"呼吸不畅对油烟等意味抵抗力弱
痰液粘稠要如何调理和治疗？
感冒了，饮食方面要注意什么？
感冒了在早上有呕吐现象怎么办?
感冒一身无力还一直出虚汗怀孕70多天啦
上呼吸道感染后出现流鼻血！！！！
宝宝感冒的问题，大夫请进！
感冒鼻子塞，嗓子疼，有痰。
新生儿呼吸声很大声，好像喉咙有痰
感冒了该吃什么药呢？。
感冒了能喝银耳汤吗？？？
小孩喉咙发出奇怪的声音是不是上呼吸道感染
感冒请医生给我几点治疗的方法
伤口结痂后还会被感染吗？
感冒可以吃琥乙红霉素片吗？谢谢
感冒了,可以吹空调不??
喉咙感觉紧，痰多，好长时间了
感冒是属于哪种感染？？？
用什么药物治疗会好呢??
平时呼吸困难，感冒时呼吸更困难，
鼻子不通，做深呼吸明显感觉左边鼻孔吸不进
经常感冒吃什么药能预防或者是治疗
小儿喘息家长该注意些什么呐？
感冒了还可睡空调房吗?
扁桃体肿大，有异物感，有粘膜感
幼儿感冒了,能使用生姜精油吗..
因为感冒后嘴上要起泡啦怎么办
急性布病用蒙药治疗效果好么?
经常鼻子不通 感冒时两边都不通
喉咙痒，老想咳嗽，痰黄，求药
感冒了吹空调的总感觉上呼吸道有..
老婆感冒了对怀孕有影响吗？
由于感冒和大量吸烟导致了肺穿孔
感冒、出虚汗、早上起来还流鼻血！
孩子咳嗽干咳无痰，到晚上越厉害
感冒了，闻不到任何味道是怎么回事
我感冒了，吃什么药最好。
感冒反反复复看了很多医生无效是何原因
哮喘患者在饮食上多吃什么有利？
感冒了能吃辣的东西吗？
上呼吸道感染，还有点低烧37度2
老年肺心病又感染了甲流怎么办？急
小孩呼吸呼出时停顿一下并且发出象<<恩
尿路感染，请问是什么原因引起的？
我感冒了不知道想吃什么药
孕妇吃了感冒药有什么危害吗？
最近感冒，有什么好办法？？
浑身发冷发热.没有胃口.没有力气
宝宝验血白细胞高了些可以打预防针吗
肺部感染如何治疗？急需寻求相关医生
晚上睡觉呼吸左胸稍疼痛是什么病
"呼吸道""还是喉咙问题？"
感染上登革热是通过什么感染的，
流鼻涕，鼻涕中有血，全身乏力。
上呼吸道感染的支气管炎，烧一个星期了
感冒咳嗽三餐吃什么好啊！！
导致纵膈肿瘤产生的原因是什么？
艾滋病感染者和未感染者可以睡一起吗
流行性感冒，七八天不好，是什么原因
感冒后，呼吸时肺部有小气泡响
免疫球蛋白注射多就才起作用？
腺病毒感染患者的饮食禁忌有哪些？
请问小孩子什么时候会用嘴巴呼吸?
感冒鼻子闻不出味道吃什么药对症?
小儿喘息这种疾病家长该注意些什么
孕期感冒怎么办  有感冒好了的孕妈没
总感到呼吸道中有痰，一直无法除去
伤风感冒流鼻涕如何缓解，吃什么药好？
哮喘怎样分别出遗传或是感染引起的
孩子咳嗽，能喝金银花和甘草吗
呼吸困难~就像跑了好久那样，已经好几个星
感冒后一直干咳..大概4天了.
易感冒，免疫力↓，怎样处理？
经常感冒，有提高免疫力的药物么？
感冒了，喉咙痛，咋办？不想喝药
感冒了，喝酒，会好吗，
浑身乏力没精神，该怎么治？
头痛、感冒、偶有发热、上呼吸道感染
上呼吸道感染明天挂哪位医生的号？
婴儿呼吸时鼻子呼呼地嗓子也呼呼地偶尔一声
急性咽喉炎，吃什么药好的快？
妈妈感冒.嗓子痛.呼吸困难.该用什
感冒吃什么撤火。感冒吃什么撤火。
血压药吃多了对身体有害吗
男士感冒没吃了能要孩子吗
感冒后，我的咽炎严重了！
长时间服用复方甘草片对人体有什么危害
宝宝咳嗽期间，要给他补钙和伊可新吗
睡觉鼻塞，喉咙痛，治疗并预防。
小儿喘息家长，注意些什么？？
感冒发烧对体检结果有影响吗?
小孩子患了支气管炎该注意什么啊？
真菌感染是由什么原因引起的？
鼻腔膜过厚手术后感冒有何影响
感觉呼吸道被什么堵住了好难呼吸
最近感冒了，怎么办，，，，
"感冒就亏钾.4肢无力
我家孩子体质差是怎么一回事啊？
上呼吸道感染怎么才能更有效的治疗，
感冒了。就早上咳嗽。一直在拿药
泌尿系统感染是如何产生的？？？
上呼吸道感染和支气管炎有什么不同呀？
咳嗽的药物治疗＼饮食疗养及禁忌
感冒过后闻不到味道没有其他不适请问
经常感冒，反复拖很长时间才好
老公感冒了，不断打喷嚏，流鼻涕..
凌晨突然发烧38.5然后早上开始打喷嚏有
这是感冒发烧引起的 肩部疼痛么
感冒好了多久还不会传染其它人
急性肾衰，肌酐300多尿量1000以上
上呼吸道感染和肺炎的表现有什么区别
小孩子呼吸急促，心跳过快还有肺部发出声音
是感冒吗，那为什么全身冒冷汗
登革热的病是通过什么传染的？
49
196
急求，我女儿点滴克林霉素，胃难受疼怎么办
男57岁.有肾炎.近日上呼吸道感染.喘.
5个半月小娥呼吸道感染引起的高烧不退怎么办
40多天的宝宝不知道是上火还是感冒？鼻塞
"问题描今年27岁生宝宝的时候呼吸道感染很重
我宝56天.感冒鼻晒筛怎么办挺严重呼吸困
我女儿3岁8个月，经常感冒咳嗽..
最近吃太多热气的东西，还有点感冒，就感觉
孩子连续三四年冬季咳很大程度上还是上呼吸道感染所致
本人女，19岁。光咳嗽，呼吸道感染了
"你好;我的孩子是上呼吸道感染咳嗽发烧
请问每年一换季节我叫感冒知道是什么原因吗
一周四个月宝宝,医院诊断急性上呼吸道感染,反复发...
来姨妈了又加上感冒在吃风寒感冒颗粒和氯芬黄敏片不知
一到冬天我老是感冒。一点感冒胃就想吐
十一个月女宝宝。这两个月老感冒不知道怎么回事
我的女儿5岁了今天傍晚有点发烧，上呼吸道
上月11日来的月经，最近有点感冒，基础体
"我的小儿前几天感冒(上呼吸道感染)发烧
扁挑体炎引起的呼吸道感染应该注意什么？？
杭州萧山第一人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
得病以有15年，每年夏季犯，呼吸困难晚上难以入
怀孕了一个月不知道感冒又咳打针输液吃药会
前一周诊断为慢阻肺急性加剧，肺部感染，呼
北京哪家医院对PM2.5引起呼吸系统的疾病治疗效果好
宝宝刚刚一周岁了，我感冒咳嗽了怕传染给宝
我昨天才知道怀孕可上一周感冒打针了是头
我妈今年59了老是感冒一感冒就喘就是老在
：秋天到了，早晨晚上多加件衣服预防感冒！
想请问下，贵医院诊治小孩呼吸疾病吗？
六岁儿童做ct腺体肥大，男。感冒，上火时
我的儿子7个多月了经常感冒发烧时怎么回事
您好，我女儿今年3岁，晚上睡觉打呼噜，
我今年38岁前二天下呼吸道感冒还没好今天
6个月零23天女宝宝,急性上呼吸道感染
"我家宝贝5岁了老是上呼吸道感染发烧
十一个月 的宝宝没感冒没发烧就喉咙发炎怎么办
大夫我今年22岁，之前有过上呼吸道感染和支气管炎
新生儿住刚装修的房子会容易呼吸道感染吗，
三个月大的宝宝，晚上睡觉老是鼻塞，怎么办
宝宝1岁两个月了，天气原因感冒引起支
九江修水县第一人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
5个半月的宝宝，上呼吸道感染，吃什么药？
在不到六个月的时候感冒发烧，之后咳嗽，怎么办
上月22号上午因结肠炎和上呼吸道感染输液时
排痰困难，特别早上的时候痰液粘稠不易呼吸
三个月前因吃辛辣食物导致呼吸困难，剧烈咳
孩子五岁了，经常发烧。无扁桃体和呼吸道感
我家小孩才五十几天一感冒就喘不知道怎么回事
4个多月的宝宝不怎么窝尿尿道有粘液头
宝宝五个多月了感冒了能进行泪道冲洗吗
刚到西藏，感觉是感冒了，头疼发烧，身上也
我的宝宝三个月了前几天感冒现在鼻子呼哧呼
宝宝37.5度算发烧吗？喝水吐。我感冒了
我儿子六岁了以前感冒了就打呼噜现在不感冒
宝一周前鼻腔有鼻水，后咳嗽，医生给开了三天的头孢曲松钠针但未
上周日有高危性行为，这周三出现低热呼吸道感染直到今
8个多月宝宝反复咳嗽，喉咙有痰，气喘
孕224，之前14周破水过上上个星期上呼吸道感染发
本人男18岁，今日由于感冒引起呼吸道不适
有时坐着与站着感觉到呼吸困难，没咳嗽
小孩三岁半，怎样服用玉屏风口服液预防感冒
我的女儿今天44天了有点咳嗽是上呼吸道感
上一年的九月我咳嗽，医生说是呼吸道感染，
最近几天前额重,打喷嚏,是感冒了吗?
6个半月的宝宝感冒了鼻子不透气呼噜呼噜的
您好；我老公是做油漆工的，呼吸道感染，经
发烧反复半个多月不咳嗽会是上呼吸道感染吗
孕4个月 感冒可以喝999感冒冲剂吗
我妈妈最近这几年经常感冒不知道怎么回事反复发作
我家宝贝一周半，抵抗力差，总是感冒，呼吸
我儿孑出生22天，如果患上了呼吸道感染或
10个月大的宝宝被大人传染感冒怎么办
我小儿已经8天，我现在有点感冒怎么样防止
"今天到医院扁挑上有颗诊断为呼吸道感染
我老婆怀孕已经五个月啦她感冒啦怎么办
小孩子，四岁多，晚上睡觉感觉她呼吸不畅？
感冒有二十天了都没有好还是咳嗽呼吸困难是不是疾
宝宝三个月了，怀疑是感冒，咳嗽呼吸有点
宝宝五岁了，白天还行，晚上鼻塞睡觉用嘴呼
我家宝宝马上五周岁了，只要一感冒就气管发
家里附近地段的医生说我是上呼吸道感染，请
宝宝20多天了，我感冒了宝宝吃母乳
前几年有过肺结核后感冒总是咽喉咙痛还有咳嗽怎么办
宝妈感冒两个月得婴儿喉咙有痰还有轻微咳嗽
九个多月宝宝，生病住院医生诊断为龙毒血症治呼吸道感
医生我有过高风险性行为一个月后发烧感冒是不是染艾滋
近一个冃小儿反复感冒、发热、咳嗽、鼻塞
宝宝四个月了，医生说是呼吸道感染，有点受
今天早上4点多开始发烧38度，并未感冒症
医生拍的片子说我有扩张性支气管炎，感染，
20天前得了急性咽喉炎挂瓶和抗生素治疗一直反复今天
宝宝两个月了，得了急性上呼吸道感染怎么办
宝宝血沉104，前几天细菌感染发烧，上呼吸道感
贤积水手术后十多天以来有发热发烧.鼻塞.
11月大婴儿，一个月以来断续感冒，食欲不振
我呼出气结束后会有想咳嗽的感觉，怎么回事呀
我家小孩1岁了这段时间老感冒不知道有
我十三岁的时候，高烧引起肺炎和呼吸道感染
我家小孩快两岁了，最近有呼吸道感染，打针
82.女，10个月，急性上呼吸道感染
枣庄滕州市中心人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
2岁宝宝间隔几个月就会支气管咳嗽，有一种
先性心脏病现在吃喝都很好就是一感冒就呼吸困难喘有全
宝宝不到两个月，哺乳期的妈妈感冒了怎么办？
四个多月的婴儿拉肚子化验大便是急性上呼吸道感染怎么办
小孩三周岁了，他老是感冒发烧，抵抗力很差
"我是5个月孩子的母亲今天感冒了
这几天身体上有时会痒！还有头晕头痛！呼吸困难！
最近吸烟吸多了，一呼吸肺部就有点疼请问
宝宝4个半月了，家里有病毒性感冒的患者，
小孩一岁半，能吃增强人体免疫白蛋白吗？
2岁零5个月的宝宝经常感冒怎么办
找朋友后四天发低烧，扁桃体1度肿大，说是
上周日有高危性行为，这周三出现低热呼吸道感染
喘不过气累头昏还咳嗽去医院检查说呼吸道感染
我是位多年来长期泌尿和上呼吸道感染的患者
家人支气管炎发了，浓痰，请问会传染感冒病
求用药，药太多但是不知道给孩子吃什么好
孩子一岁五个月流鼻涕咳嗽有痰吃药也没见效果
向侯教授求助上周六发烧，经诊断上呼吸道感染
你好，十一天大的婴儿感冒了，呼吸有堵塞的
孩子是十一个月了，感冒了，流鼻涕，鼻塞，
我现在孕13周2天，睡觉会呼吸困难
我家宝宝二十个月了，被我传染感冒咳嗽，还
我宝宝才40天就得了上呼吸道感染体温
怀孕七个半月，被传染感冒，可吃什么药？
"我宝宝三个月了，之前是感冒咳嗽
我身上疼脚疼加上感冒了手也全身没力气
反复高烧三天半，被诊断为急性上呼吸道感染
我儿子今年七岁了经常感冒,挑食,晚上睡觉还会磨牙齿
6个月零23天女宝宝，急性上呼吸道感染
我的宝宝两个多月了因为妈妈感冒咳嗽传染了
宝宝两个月了，乱动的时候有点呼吸急促。一
这几个月老是感冒，基本上感冒就没有断根了
宝宝刚刚一岁了，我感冒咳嗽怕传染给宝宝，
描述越详细，医生回复质量越开过感冒咳嗽的
为什么这两天我会感觉呼吸急促？也没发烧感
气呼不出，呼吸不畅，上个月感冒好了之后就
我家宝宝三岁了经常感冒一感冒马上咳嗽，及
我的预产期已过3天，现在上呼吸道感染，咳
你好，十四个月的宝宝感冒了，不咳嗽，
一周岁得宝宝因五天前细菌感染发烧感冒，现
想问下，男孩，七岁扁桃体大晚上睡觉呼吸困难
腺祥体肥大女孩，46个月，感冒时呼吸困
我的宝宝一个月了，吃奶，最近感冒传染厉害
肺里有痰，还插着呼吸机，肺部感染
怀孕前三个月内感冒了能吃阿莫西林吗？
必须感冒一次，很郁闷都已治疗到底什么情况
我这是怎么啦我最近连续感冒感冒感冒？
一岁宝宝连续3个月感染3次肺炎，怎么办
发烧39.2度，是被传染的，感冒嗓子好像
.一岁半的儿童感冒了晚上睡觉鼻子不通怎么
孩子现在5岁，最近一个月感冒发烧，白细胞
5个月宝宝感昌咳嗽有痰支气管炎要打针不
我家宝宝才一个月昨天看她有点感冒的症状
孕25周多，最近几天上呼吸道感染，痰很稠
我家孩子三周岁，昨天化验血常规是急性上呼吸道感染
患手足口病的儿童与患病毒性呼吸道感染的儿
怀孕40多天之间吃了退烧药和感冒药有没有事？
喉咙堵堵的有异物感。有过慢性咽炎和急性上
"岁就是吃点什么东西都会引起喉咙发炎
T3有点低【平时也老爱感冒，睡眠不好。】
"打过五针狂犬疫苗后出现感冒咳嗽喉咙痒
刚才量的体温，37.6摄氏度？算感冒吗？
怀孕一个月了'都咳嗽一个礼拜了怎么办啊？也没感
感冒一周了，最近好点，是呼吸道感染，怎么
2014年1月4日，外伤脾破裂大出血休克
你好，三个月的宝宝感冒，鼻塞流鼻涕，咳嗽
4个月大的宝宝被大人感冒感染怎么办？
流透明的鼻涕是风热感还是风寒感冒呀？
近2年11岁的小女孩一感冒就腰痛。
我上个月找了朋友，不久后就感冒了但是后来
6个月宝宝，这几天感冒咳嗽，流鼻涕，去医
一岁零8个月的宝宝，近来经常上呼吸道感染
不到两个月大的宝宝被传染感冒了咳嗽很
咳嗽、鼻阻2天，住院诊断：支气管肺炎
右边肋下一呼吸或者一使劲就疼怎么治疗？
我家宝宝三岁半了查出有支原体感染老是感冒
民间有一种传说:偶尔患一下感冒不是坏事对么
3个月大的宝宝受大孩子感冒咳嗽传染
医生你好，这几天得了急性呼吸道感染，治疗
"深呼吸觉得右胸里面痛一年前感冒咳嗽的厉害
十月八号回来上班后办公室内被传染感冒鼻塞
18天的宝宝流清鼻涕、有痰咳嗽声音沙哑
我孩子11个月了老是上呼吸道感染也治不好
九个月的宝宝呼吸急促，那是怎么回事呢？
我现在孕六个月啦，目前是感冒加上呼吸道感
小孩刚出生半个月。有点感冒，咳嗽，呼吸困
感觉嘴里发咸，喝水更咸，呼吸时感觉呼吸道
"今天上午5点左右烧3经过检查扁桃体红肿
婴儿出生第八天，呼吸急促，喘气粗，体温正
五个月大的宝宝，抵抗力差可以吃蛋白粉吗
医生我去医院检查，说是急性上呼吸道感染
医生我想咨询一下偏兆体和上呼吸道感染症状有哪些
怀孕七个半月，感冒了，能喝感冒冲剂吗？
50
217
民间有什么治疗风寒感冒的偏方
戴口罩可以防止感冒传染吗？
北京宣武医院能看急性上呼吸道感染吗？
怀孕前能吃风热风寒感冒颗粒吗
孕妇怀孕8个月感冒咳嗽
"38周孕妇感冒不吃药
10个月宝宝感冒咳嗽怎么办
4天的新生儿感冒鼻塞怎么办
打针有可能使嗓子哑吗?
高危十天后出现呼吸道感染呼吸困难
小女孩5岁,肠胃炎感冒,支气
"我家小孩经常患上呼吸道感染
8岁去年查呼吸道过敏干咳
怀孕7个月上呼吸道感染咳嗽
亚急性联合变性脊髓病变怎么样根治。
连花清瘟胶囊治疗风寒感冒吗？
三个月宝宝被传染感冒发烧37
4岁宝宝得了急性肠胃炎
不知道是怎么回事肺部就感染了
下午夜晚体温高后背肌肉有点痛
13个月宝宝呼吸道感染怎么办..
家人被我传染病毒性感冒怎么办
您好我是那个急性上呼吸道感染引
医生我得了气管炎呼吸有些困难
7个月宝宝感冒了怎么办？
八个月宝宝，感冒痰好多。
"口腔后端喉咙顶部红肿
我孩子得了肺炎怎么办啊？
3岁小孩反复上下呼吸道感染
八个月婴儿上呼吸道感染发烧吃新博林行吗
如何增强孩子的抵抗力少感冒
我7个月感冒能吃药吗
9个月宝宝感冒喉咙有痰咳不出怎办
如何从饮食上预防病毒性感冒
免疫低，有过敏现象怎么办？
呼吸不畅，胸闷，咳嗽
宝宝7个月上呼吸道感染发烧
"水肿之前有上呼吸道感染病
宝宝15个月上呼吸道感染发烧
8个月婴儿感冒了怎么办？
上呼吸到感染发红发炎发烧
想咨询一下关于呼吸道感染的问题，
怀孕了初期能打针吃药吗？
7个月宝宝感冒流鼻涕怎么办
15个月宝宝感冒老不好怎么办
怀孕四个月着凉感冒了怎么办?
怀孕7个月感冒20天怎么办
2周的宝宝感冒怎么办？..
大夫你好，请问呼吸衰竭能否治疗
2个月的宝宝感冒怎么办？
出生一个多月的婴儿感冒咳嗽怎么办？
不知道是什么感冒病毒性还是什么
"我儿子很容易感冒咳嗽
北京哪家医院做急性宫颈炎最好?
吵架后手脚疆硬麻木呼吸困难怎么办
佛山那个医院治疗急性中耳炎最好？
我需要打流感疫苗感冒防止感冒
我就是上星期天感冒，咳嗽
急急急，哺乳期严重感冒怎么办？
女本人经常患上呼吸道感染是何原因
小孩排痰困难是不是呼吸道感染啊？
小孩排痰困难是呼吸道感染吗？
炎症11.82，有支气管炎肺部感染
运动时气促、呼吸困难、胸闷
孕妇5个月感冒了要怎么办
深呼吸的时候右胸口疼怎么回事
出生时吸入羊水，呼吸道感染
桑姜感冒片治疗感冒效果好不好
我家孩子9岁每天晚上发烧为什么呀
怀孕8月上呼吸道感染是否可以用药
怀孕能和王老吉感冒颗粒吗
血常规检测显示是呼吸道病毒感..
前段时间去医院医生诊断呼吸道感染
怀孕后小孩靠肚脐眼呼吸吗?
我的孩子上呼吸道感染怎么治疗
45天的婴儿感冒鼻塞怎么办
请问大家怎么区分病毒性感冒？
2至12儿童呼吸道感染咳嗽
3周岁的女儿感冒了怎么办
"一星期前急性上呼吸道感染好后
嗓子干痛痒痒有痰上呼吸道感染..
10岁儿童得肺炎上呼吸道感染
还是以上问题，感冒为慎用，ct..
2个月宝宝感冒鼻塞怎么办
20天的宝宝感冒鼻塞怎么办
9个月宝宝感冒流鼻涕怎么办
"2岁一感冒就咳嗽
8个月宝宝感冒流鼻涕怎么办
刚出生的孩子，鼻子呼吸难受
孩子15岁总是感冒，怎么办
宝宝十五个月急性上呼吸道感染医生开了鱼星
婴儿急疹又赶上感冒发烧推迟出疹
怀孕2个月感冒了，怎么办
15天婴儿不用鼻子呼吸正常么
如：如何防治感冒、中暑等........
5个月宝宝感冒可以洗澡吗
感冒药吃多了胃疼怎么办
宝宝7个月上呼吸道感染流鼻涕打啼芬
什么原因会引起宝宝发烧呢
４个月宝宝发烧怎么办啊？
"我老公经常感冒流很多鼻涕
怀孕7个月感冒了怎么办
2岁半宝宝感冒鼻塞怎么办
感觉心脏非常不舒服，呼吸困难
4个月宝宝细菌感染严重吗
"最初因上呼吸道感染充血疼痛
怀孕三个月，支气管炎咳嗽感冒
嗓子总感觉有痰有时疼痛
怀孕三个月严重感冒该怎么办?
PPD皮试阳性能确诊结核感染吗
"我儿子上呼吸道感染有点发热
6个月宝宝上呼吸道感染咳嗽
咳嗽吐黄痰呼吸困难胸闷晚上不能睡觉
什么原因会造成急性肠胃炎的?
不知道是感冒还是呼吸道感染
"2岁孩子感冒流清鼻涕
"经常上呼吸道或者下呼吸道发炎
我得了急性湿疹怎样治疗
不知道怀孕了，感冒输液了
8个月宝宝呼吸道感染怎么办
一星期前淋雨感冒引起鼻塞至今
宝宝八个月呼吸道感染发烧38度能用希舒美
无鼻塞。有感冒。打喷嚏
怀孕3个月感冒该怎么做
每年都因上呼吸道感染致发烧多次
"有可能是呼吸道被感染了
7个月宝宝病毒性感冒怎么办
你好！请问一下急性上呼吸道感染
吃了海鲜会感染弓形虫吗？
我怀孕8周咳嗽上呼吸道感染
呼吸不畅胸闷深呼吸会咳嗽
宝宝住新房，感冒，嗜睡
"怀孕42天感冒没有吃药
7岁男孩老咳嗽还喘，
用嘴呼吸不用鼻呼吸怎么办
拔牙后是否会引起感冒发烧
怀孕7个月发烧可以打点滴吗
1岁的孩子咳嗽流鼻涕吃什么药好
5岁儿童能吃感冒软胶囊吗
29.小孩急性上呼吸道感染病
全身无力，晚上睡觉呼吸难受
去检查说是呼吸道真菌感染
4个月宝宝感冒流鼻涕怎么办
我最近感觉胸闷气急呼吸困难晚上睡
6个月孩子发烧呼吸道感染
我孩子诊断为上呼吸道感染。医生
我想知道热感冒的偏方
40岁男，感冒或鼻炎
13个月小儿感冒怎么治疗
月子里的宝宝感冒，鼻塞。
你好六岁女儿上呼吸道感染发高烧，挂了两天
玉屏风颗粒能预防感冒吗？
小孩3个月感冒了怎么办
我有咽炎，还有慢性支气管炎
依托红霉素颗粒对小儿呼吸道感染..
早上起来就有感冒的症状
宝宝一个月晚上总是鼻塞鼻子呼呼响
一觉起来感觉呼吸道不舒服
20个月宝宝急性上呼吸道感染，
怀孕七个月后感冒睡觉时为什么出汗
请问医生我是呼吸道感染吗？
"我怀孕时咳嗽呼吸道不好
4岁男孩 感冒淋巴发炎
海外制药感叹号治疗感冒效果如何？
如何防流感.防止感冒的多发性
女人来月经时总是感冒是怎么回事
准备要小孩但是呼吸道感染不知怎么办
20天的婴儿感冒吃啥药
19个月宝宝急性上呼吸道病毒感染5天有好
怀孕三十八周，感冒，喉咙痛
5岁儿童春季咳嗽是怎么回事？
肚脐内和肛门周围病菌感染
医院检查为细菌感染上呼吸道感染
北京哪家医院做急性宫颈炎好?
辰正可以治疗呼吸系统感染吗？
我弟弟得了支气管发育不全怎么办？
怀孕两周了一直感冒发烧不好怎么办
请问那些疾病可以引起眼睑浮肿
前几天感冒，鼻子呼吸脖子干痛
意思是可能是因为感冒引起的上呼..
6个月婴儿感冒发烧怎么办
白细胞高34万感冒就发高烧39几不上40
连续几天头晕,没有感冒发烧,
肾萎缩的病人怎么预防感冒
"去医院说呼吸道感染血常规neuth
不知道是什么感冒还是伤寒。
5个月宝宝喉咙发炎怎么办？
出生11天的宝宝呼吸道感染
请问，什么是肺部霉菌感染
"昨天下午感觉有点感冒的症状
怎么更好的预防感冒和发烧
5个月蚕豆宝宝感冒如何用药
宝宝83天嗓子哑有点咳嗽
7个月婴儿感冒鼻塞怎么办
声带炎是否属上呼吸道感染疾病
八个月宝宝急性上呼吸道感染症状
住院，在医院治疗呼吸道感染
怎么办…？ 感冒感冒？
喉咙发啖，感冒引起头痛
什么因素或病因引起急性肠胃炎
12岁的孩子感冒了吃什么药好..
5个月宝宝上呼吸道感染咳嗽
2月大婴儿感冒咳嗽吐奶
月子里的宝宝感冒了怎么办
孩子咳痰多是呼吸道疾病吗
14个月小孩急性上呼吸道感染问题
早晨总感觉是感冒了怎么办
不知道是不是又感染支原体肺炎
美林适用于急性上呼吸道感染吗？
20个月宝宝感冒流鼻涕怎么办
呼吸声音粗糙是什么呼吸道病
一周五的小孩流鼻涕咳嗽呼吸不顺
3个月宝宝感冒，咳嗽
我的宝宝总是反复呼吸道感染
如：如何防治感冒、中暑等
怀孕7个月感冒这么办？
抵抗力差.好感冒好腰痛
51
224
感冒加勒索
发烧感冒咳素
嗓子眼难受，
发烧家中没药
孩子呼吸问题
急性盆腔炎能治好吗
诊断是什么
感冒的分类
急性胰腺炎能治好吗
"感冒中
老是感冒怎麼辦?
尿道痒，很痒
"抵抗力差
"感冒了
鼻涕变黄了
我感冒种种
全身没力气
感冒咳嗽白痰
浑身没有力气
感冒在路上
急性支气管炎怎样治癒
感冒发烧39.5
感冒会口干吗
头痛的厉害
岁感冒了
宝宝呼呼声
咳嗽的问题
感冒流黄脓鼻，眼困。
宝贝感冒了
甲状腺炎怎么治
肺心病撤金属管
感冒的分类
流泪流鼻涕发困
类似感冒的
现在感冒了
"感冒已有半月
"全身无力
肺炎的花费
女友感冒了
感冒吃药几天最好
是否感染艾滋
双黄连消炎吗
新生儿呼吸重
呼吸声响很大
这次感冒，好多天
病毒感染传染么
细菌感染了
支原体感染！
鼻子不透气。
酒后伤风感冒？
吸气时有响声
是否感冒了
我感冒了
感冒的种类
诊断治疗药名
孩子呼吸粗
呼吸困难的原因
支气管炎好久了
心脏彩超结果
肝脏手术后
孩子咳嗽的
治疗矽肺手术
嗓子疼怎么办？
发烧感冒
感冒咳嗽脚裂
宝宝肚子涨
抗生素是什么
治愈困难吗
这样传染吗
食疗诊治方法
是尿路感染吗
咳嗽感冒一个多月
婴儿呼吸重
突发性感冒好治吗
尿道感染怎么办？
头疼怎么办？
睡觉呼吸重
感冒引起咳嗦几天了
感冒吃白加黑好么
感冒咳嗽
气管炎喘息性
鼻塞怎么冶
急性心衰能治好吗
感冒为什么要发阿昔洛韦分散片
手指感染了
感冒后的肺痛
新生儿呼吸暂停
急性心急梗死
抵抗力太差
肺炎的问题
宝宝喘气粗
感冒的关注
呼吸道咳嗽
呼吸衰竭如何恢复
尿道感染怎么治
上呼吸道痰多
"感冒已半月
睡觉时好热
99感冒灵
感冒了。
嗓子说不出话
耳鸣什么办
人血球蛋白作用
中性粒细胞缺乏
上呼吸道感染了
感冒怎么制
呼吸道不畅
四季抗病毒合剂
头疼没力气
鼻梁骨肿了
怀孕用药问题
咳嗽有浓痰
支原体感染要怎样治
上呼吸道感染。
牛初乳吃有用吗
儿童抵抗力差
额头有点热
老人咳嗽频
湿疣感染途径
感冒鼻子酸困..
我感冒拉
急性葡萄膜炎
感冒频率高
中医内科后
支原体感染怎办
搜索呼吸困难是否肾弱
发热不退热
关于感冒？
宝贝发烧！
牙疼怎么办？
小孩咽喉问题
可能感冒了
感冒发烧
经常流鼻涕。
上呼吸道感染断续两年
发烧感冒
感冒咳嗽有血
婴儿呼吸快
我感冒了
小三阳病毒复制2.56
感冒挂水有用吗
上呼吸道感染..
宝宝嗓子有嘶嘶声
感冒咳嗉嗓子疼
呼吸困难无力，
感冒38度
宝贝感冒了
又感冒了
嗓子疼喝什么药好
急性肾炎吃什么药好
宝宝鼻子塞
感冒咳嗽kkkkkkkkkkk
"感冒后
朋友感冒了
咳嗽的原因
生姜怎么治感冒
感冒咳嗽頭
感冒的种类
支原体感染，
咳嗽感冒
最近感冒了
"怎么根治
气短呼吸困难.
尿路感染的物理疗法
长期大便不成形
孩子发烧了
感冒发烧
肺部感染一
上呼吸道感染0011
"免疫力差
"抵抗力弱
前不久感冒有半个多月
支原体感染..
感冒发烧0000000000000000
我感冒了00000000
急性白血病能治好吗
感冒哮喘
咨询感冒的
感冒发烧耳疼
扁桃体化脓了
吃药不见效
急性附件炎如何治
气管炎的问题
大便呈墨绿色
病情治疗咨询
中医夏季膏方
感冒了呜呼
"咳嗽已经一年
吃什么蔬菜
哮喘的问题
感冒可以喝花其参水吗
老是流鼻涕。
感冒咳嗽五天
关于感冒后期
呕吐，肚疼
咽喉炎的问题
发烧不能退
担心感染艾滋
突然感冒了
感冒鼻涕带血。
咳嗽感冒
流鼻涕，嗓子疼
不咳嗽有黄痰
急性焦虑症能治好吗
感冒后能否拨牙
感染念球菌
肺部感染....
咳嗽的烦恼
感冒为什么会想吐
宝宝呼吸重
喉咙痛得狠
感冒好了气紧
感冒的区分
孩子感冒!
"感冒分两种
感冒咳嗽
婴儿支气管炎如何治
急性乳腺炎能治好吗
生殖感染的冶疗
有时候呼吸难
咽炎没治好
我咳嗽有黄痰
呼吸有点困难
细菌溶解产物胶襄
52
468
17岁，每次感冒就咳嗽，基本上都是干咳，
宝宝感冒好了……鼻子总是呼噜呼噜的怎么回
感冒时鼻涕很多，后期擤鼻涕带血丝，感冒好
感冒一周引起气管发炎，有痰，发烧，咳嗽，
我有些感冒一半脸肿了我也不知道是不是感冒引起的
由感冒发烧引起的耳背我想知道要怎么才能治好
我今年身体一直感冒也不知道怎么回事？请专家给我
感冒，吃药，就吐。心里发慌，呼吸困难，脚
我老婆感冒了！感冒之后能查出怀孕来吗？
不小心感冒了，还要上班，怎么办才好呢？
不知道怀孕感冒嗓子疼发炎吃了两盒利君沙对胎儿有影响
3岁宝宝上呼吸道感染吃了退烧药一直在38度5左右
9个月宝宝感冒变肺炎吊水七天后咳嗽流鼻涕是怎么回事
宝宝今晚突然感冒三十八想睡觉医生是怎么回事我想知道
一呼吸就想咳嗽，干咳，特别是晚上的时候
嗓子一呼吸嗓子就痒的想咳嗽有一个礼拜啦而
肺部感染，咳血不严重，橙色的。好像是感冒
儿童免疫力低下怎吗办，有什么好的方法吗？
感冒了怎么办？？？？？？？？？？
急性上呼吸道感染引起的耳朵边扯的疼是什么原因
就是感冒以后鼻子不通晚上睡觉有时候张着嘴呼吸维c+
七岁儿童感冒，轻度发烧、流鼻涕、打喷嚏，请问如何解决
我家儿子老是发烧，有时爱呼吸道感染，脾气不好、
感冒了吃什么好得快？？？？？？感冒几天了
哺乳期可以吃婴儿消炎药么……扁桃体发炎呼吸道感染了
我老感冒，一感冒就流鼻涕，睡觉呼吸空难，
我家的宝宝最近上呼吸道感染，气管炎，去看了医生
之前感冒又引起喉咙上火，吃好了，这个鼻塞
感冒咳嗽还没好，吐痰的时候痰中带血，
我最近感冒了，鼻子不通气，嗓子不舒服，不
早上起来咳嗽，痰中带有乌血。喉咙不舒服，
普通感冒和流行感冒在症状上有什么区别呀，
我每次感冒，都会治疗很久，因为有哮喘
呼吸时气管痛痒，咳嗽，喉咙不舒服是感冒吗
拉肚子浑身关节痛从昨天开始不知道怎么回事也没感觉到
之前感冒发烧39.4前天去医院打针（头孢）医生检查
查出免疫力下降，感冒断断断续续有1个月了。
急性上呼吸道感染 如果不是太严重，那就没事。
宝宝感冒了，儿童感冒药和成人感冒药，哪个见效快？
怀孕6个月感冒咳嗽、吃点什么能止咳化痰的快
我家宝宝疫苗过敏，3岁了没有打过疫苗。现
流鼻涕声音嘶哑痰多不反痰扁桃体红该如和用药
感冒发烧过后宝宝身上起了红色的疙瘩不知道是什么
感冒引起的喉咙沙哑是什么原因，吃什么好快？
感冒了，耳朵痒，舌头起泡，我应该是风热感
没满月宝宝感冒了，呼吸声音大，鼻塞，还拉
男原来感冒，发展到发烧后头痛，然后感冒，
肺炎治愈，可是鼻子不通气粘痰，今天又像感
感冒了怎么办！晚上有什么急救的办法？？？
右胸腔针刺般疼痛。深呼吸痛，侧躺痛，用手
我爷爷感冒咳嗽然后去医院就说是肺部感染炎
吃了感冒人的口水怎么办？？？？？？
宝宝有点小感冒怎么办＇还有感冒能不能打口服脊灰
被别人传染感冒了，一直流鼻涕能喝999感冒灵吗
痰液粘稠的孩子在饮食上都需要注意什么呢？
胃有时候会突然胃胀就觉得呼吸不是很通畅什么原因
宝宝17个月上呼吸道感染急性喉炎连续发热39℃左右
上呼吸道感染，嗓子哑了，有痰，没发烧，没
5岁小孩感冒白天咳嗽晚上不咳有白痰声音嘶
感冒一个星期头痛嗓子干痛鼻塞有黄谈再吃康泰克阿莫西林双黄连
感冒了能吃感冒药吗？对宝宝有没有影响啊？
小孩子体质差，经常呼吸道感染医生给开了佐贝欣蛋白质
晚上睡觉老是流虚汗，两腿发酸！持续有4天
我的感冒吃药也不行，晚上头疼的厉害，不能
感冒好了以后喉咙里感觉有东西没有痰怎么回
我有点感冒，感觉心脏跳的很有力，呼吸有一
宝宝10个月感冒流鼻涕吃了小快克，现在又
咽痛痒4天没食欲现在呼吸不畅，是否感染
没有感冒，但总是咳嗽，是什么情况？怎么办？
我呼吸道感染还有血鼻涕也有血是怎么了啊
最近的感冒后，感冒好了但是一直干咳，嗓子
感冒了喉咙有痰。从昨晚开始的，感觉呼吸都
颏下肿块最近感冒后又变大，请问这病咋看。
感冒怎么办？ 一般感冒吃什么好了的快？
156.急性上呼吸道感染引起发热难退，有什么办法退热。
宝宝喉咙有很多痰，吃什么能有效化痰呢？
低头有呼吸困难的感觉，呼吸不畅，不知道可
怀孕4个月呼吸道感染烧38度打青霉素行吗
前几天感冒咳嗽，现在感冒好了，只是咳嗽，
咽喉后部有多痰，有时呼吸都有发凉发痛感
感冒还没好，下班路上觉得有点冷，会不会再
前天开始有点呼吸道感染昨天医生开了点药但是今天早上
上呼吸道感染，嗓子又疼又痒，晚上睡不好总
呼吸道感染，刚开始嗓子痒，慢慢的疼开始咳
呼吸时胸腔左侧疼痛，已经疼啦一晚上啦。
感冒前身上酸疼，感冒后好了还是酸疼是怎么
呼吸道感染，左手后背骨头里（肺）疼，手动
吃药效果不好后来又感冒就咳嗽晚上胸闷压气呼吸有鸣音
感冒引起右睾丸变大变硬，该买什么药？谢谢
我感冒了，感冒了怎么办?。感冒了怎么办?
受精怀孕期间得流行性感冒吃了感冒药有什么后遗症？
感冒了早上吃了药晚上能不能早上吃了头孢地尼分散片
总感觉鼻腔特干燥呼吸是刺激咽喉尤其在睡觉时怎么办
怀孕四月了，感冒严重鼻塞，平时得靠嘴呼吸
感冒了嘴上起泡啦，要吃什么药？谢谢
嗓子疼上呼吸道感染晚上特别疼咽口水都疼呼吸都有点疼
身子很不好，老容易感冒，每次感冒的时候咽
不感冒也不咳嗽，突然间觉得呼吸困难以及胸闷难受
喉咙疼，门诊医生观察口腔说喉头发红，是上
我因上呼吸道感染化验尿常规蛋白尿2该怎么治疗吃头孢
痰多，发烧，咳嗽吃什么药好的比较快啊？
宝宝5个月感冒快1星期了，晚上睡觉还好，
开始时呼吸道感染咳嗽几天好的差不多了我想用麦冬泡点
宝宝风寒感冒可以给吃艾畅和小儿感冒散么？
人为什么会感冒，导致感冒的因素又有哪些？
我产下宝宝就感冒了，现在我宝宝也感冒了
我不知道是不是感冒，一咳嗽就胸腔疼，感觉
我问一下我感冒咳嗽吃了药之后感冒好了
我经常感冒是什麽原因感冒就发高烧心率间息气短
上呼吸道感染伴咳嗽4天，咳的时候比较深嗓
孩子感冒了，服用了感冒药，能吃鸡蛋么？
呼吸道感染，吃药都一星期多了，其他没感觉
感冒，发烧39度，然后验血医生说有感染的迹象
头晕头痛感觉身上没力气，，，，，，，v
孩子感冒，流清鼻涕，微咳嗽，呼吸粗，怎么
孩子上呼吸道感染是吃豉翘好还是蓝芩好，烧
感冒能够吃鸡肉吗，听说不能吃，是否有道理
小孩子感冒是挂盐水效果好，还是吃药效果好哦？
宝宝感冒了，晚上憋的一直哭，有什么好办法
请问医生感冒喉咙有痰连吸气都头疼连吸气都头疼
感冒了，头疼流鼻涕，有什么好方法好得快点？
感冒流黄鼻涕伴轻微咳嗽，不知该吃什么药，谢谢
儿童感冒，鼻塞，晚上睡不好，有什么好办法
感冒怎样可以快速治好？无法呼吸…………难
发热、呼吸不畅、痰多，食道炎、神经性皮炎
去年断断续续咳嗽一年，很容易感冒，是变异性哮喘吗
早上起来肺很闷很疼。经常的感冒发烧。
咳嗽，感觉痰咳不出来，咳嗽过后感觉呼吸有
小孩感冒好了就喉咙有痰消不了老是呼呼的，
七个月宝宝感冒咳嗽会自己好吗，能吃什么药
近期感冒，咳嗽，有时痰发绿，是啥原因？
上呼吸道感染，老咳嗽吃哪方面的药才好呢
小孩一感冒就好难好，必须打点滴，容易引起
急性胃炎高度水肿,糜烂,斑点性出血怎么治疗?
孕妇上腭干疼，是不是感冒了，怎么办？？
1岁宝宝感冒了，鼻塞，没有发热。宝宝没
感冒鼻塞有黄鼻涕，头有点晕，别症状没有
宝宝感冒了'流鼻涕'不用感冒药可以打脊灰疫苗吗
泌尿系统被感染是如何形成?如何预防泌尿系统被感染呢
咳嗽，有痰，上呼吸道感染想了解一下是什么症状
158.急性上呼吸道感染，有咳嗽，流鼻涕，发烧，最高38.9
孩子常咳嗽，鱼腥草能吃吗？怎么吃才有治疗
之前感冒。感冒好了以后，咳嗽有一点痰，呼
我只是流鼻涕，不咳嗽，不发烧能接种疫苗吗
风寒感冒能吃橘子吗？吃什么水果比较好？
我一感冒就流鼻涕，一检查才知道是你鼻窦炎
感冒了，我感冒一个星期，我妈感冒了会传染
产妇感冒了怎么办?能不打针不吃药吗,??
晚上睡觉用嘴呼吸，鼻子不通气，睡觉老是感
孩子感冒得了，由于治疗不及时。引发了肺部
我小儿鼻子不通气，常感冒，平时呼吸不通畅
孩子一发烧感冒就会脚趾头和叫痛。不知道怎
女儿感冒了，轻度发烧，能服脊髓灰质丸吗？
感觉呼吸有点累我小时候支气管炎但是呼吸的时候就像我
喝姜水能预防感冒吗？还有其它好的办法吗？
请问感冒可以吃鸡蛋吗?我听朋友说感冒吃鸡
我家宝宝感冒流鼻涕，挂了六瓶水还没好怎么办？
气管炎和呼吸道感染应注意哪些细节，有没有更好的治疗
4岁小孩感冒后好久，没其他症状，只是咳嗽
妈妈感冒了传染给孩子了孩子鼻子总是呼哧呼哧的还打喷
呕吐，爱睡觉，呼吸有痰请问这是怎么回事啊？
热也感冒，冷也感冒，需要补充点什么？
五月的宝宝，呼吸道感染了!能打掉水吗?
四天前感冒发烧咳嗽，今天一查心电图说是呼吸道感染支
我孩子呼吸道反复的感染快2个月了，现在还
感冒好了，早上起床咳的厉害，晚上睡觉呼吸
胸闷，呼吸不舒服，心中好像有东西压着，浑
一感冒就吃消炎药和感冒的这几天又感冒咳嗽
老是流鼻涕好像感冒了我也不知道是怎么回事就是每天流
咳痰还喘是什么病，得过肺内支原体感染！
家里大宝感冒了，怕传染二宝，可以给3个月
咳嗽感觉有痰咳不出来，咳嗽过后感觉呼吸有
感冒有一段时间了感冒好了但还咳嗽一吸气感
鼻子不通气，咳嗽，早上起来有黄痰，嗓子红
感冒了，鼻塞，呼吸困难啊。鼻子口都擦的干
我儿子打喷嚏，流眼泪，流鼻涕，是否感冒了怎么治
请问为什么小孩在感冒快好的时候就会咳嗽?
今天我脸部发热身体全身热不知道为什么是不是感冒了
鼻子和喉咙发炎，感觉喘气空难，说是个感冒
因为癌症出现的水肿.肺炎呼吸困难有那些方法能解决
宝宝感冒从流清鼻涕到流浓鼻涕是不是更严重了？
感冒鼻子不通有黄鼻涕咳嗽有黄痰有时候还流清鼻涕
请问中药抗感冒吃什么，我好到药店去买
【有慢性支气管炎，上呼吸道感染病史】泡沫痰口水臭和
冻感冒了，流鼻涕，头稳疼，咳嗽。不发烧
大夫我上呼吸道感染咳嗽无痰胖子痒吃了药效果不是还明
本人有霉菌阴道炎，之前感冒了吃了感冒药基本好了
喘气，咳嗽，，爬上坡不累，走路喘，
小孩来月经感冒了，总流鼻涕，吃什么好呢？
感冒老咳嗽，最近流了三次鼻血，痰里带血丝
我孩子4周岁，感冒发烧吃药后温度不降，怎么办？
气管炎肺炎有办法去根吗？感冒咳嗽总感染到
上呼吸道感染会传染给别人吗？？？？？？？
我感冒了头有点晕现在咳嗽喉咙痛还有上呼吸道感染这样
我咽喉痒，想咳嗽，总感觉有什么东西，沙沙
扁桃体发炎还感冒，孕妇，吃什么好的快？
经常感冒是什么原因？无经常感冒是什么原因？
咳嗽，气喘，上呼道感染，发烧，感冒，以上
本人经常有小感冒，症状是《流鼻水鼻塞喉咙
宝宝呼吸有点不顺畅好像是有点感冒了，他能
呼吸困难晚上睡不好，感觉有什么东西堵的没法呼吸
宝宝咳嗽有痰，怎么办啊？求支招，急急急
上呼吸道感染，吃什么中药较好？较多痰，淡
宝宝感冒了，一般喝什么感冒冲剂就可以了？
请问感冒后可以长时间走路吗，大概在一个小时左右
得了急性上呼吸道感染,输液六天输的青霉素和氨溴索...
感冒后，气管好像有点堵，呼吸不顺畅。咳嗽
小孩晚上睡觉上半身和头出汗特别多，经常感冒，呼
最近总是很容易感冒着凉上班总感觉疲备腿脚没力是怎么
不知道怀孕感冒吃了药还输液还打了小针怎么办
感冒，导致反复发烧，打掉针也打不好怎么办呢
感冒后嘴唇干裂，现在已经感染了请问大夫该怎么办
感冒鼻塞，喘不过气，很难受，吸氧的话可以
医生诊断是急性上呼吸道感染和支气管炎需要住院才行吗?
不是感冒而是累不是感冒而是累冒而是累冒而是累
前一阵子我感冒，医生给了些药吃好了现在发
最近孩子感冒了，不知道哪种感冒药效果会比
最近感冒，一呼吸就想咳嗽，睡觉都睡不着，
肺部感染但血象正常。咳嗽有痰，还有感冒引
感冒了吃药了盖上被子出汗到什么程度才可以
发烧38.3感冒，但是现在精神比较好也不知道该不该
我昨天早上嗓子痛感冒但是今天嗓子不痛了感冒加重了怎
每次感冒总会咳嗽，感冒好了以后，咳嗽总要
上呼吸道感染引发的这种口腔烂……刚吃了消
小宝有点鼻塞,咳嗽,体温37.2,需要上医院治疗吗
常感冒经常会感冒，人家只要有点就会传染我
我感冒，好难受！怎么办！！！我感冒，好难
为什么感冒还不好为什么感冒还不好为什么感冒还不？
宝宝感冒了、半夜有点低烧好像呼吸也快了一
鼻塞严重晚上都难呼吸睡觉的，感觉头也有
咳嗽气喘，呼吸有很重的声音，感觉呼吸不畅
鼻塞，呼吸不通畅，鼻涕很多，感冒的时候更
咳嗽并伴有出气紧，但咳嗽一次只咳三四声吧
怀孕准备期，感冒吃药了，对怀孕有影响吗？
二个月宝宝感冒了怎么办？打咳嗽，有少量鼻涕和痰
"每隔一段时间就感冒然后就咳的厉害吃药根本不管用
胸闷、浑身无力、呼吸困难、有时左前胸左侧胸针扎式疼痛
我经常扁桃体发炎,咽喉痛,引起感冒这么办啊!
经常感冒，抵抗力特别低，一感冒就咳嗽起没
天天感冒，身上没劲，不知道的情况下就感冒
反复感冒是指感冒还没好又病，还是指好了一
晚上爱咳嗽，又没有感冒。请问：怎样治疗？
肺部有积液感染很重，呼吸靠氧气，中毒时间
发烧了，呼吸道感染，用了头孢的点滴，还能
小孩老是感冒 为什么 别的孩子感冒他也感冒？
感冒要多喝开水吗如果得了需要注意哪些，会
感冒要煮什么菜吃好？清淡。。有营养的
喉咙呼吸，说话胀痛！痛死我了，求解啊！会
前段时间突然感冒，现在鼻子闻不见味道了，是怎么
春季感冒是由上火引起的吗？还是感冒能引发
感冒前，鼻子与喉咙呼吸处总是感觉有痰一样
感冒发烧，吃过清开灵和头孢克肟，之后阴道
上呼吸道感染一直反反复复咽喉感觉很热尤其是呼气的时
老爱感冒，一感冒，就咳嗽，桑子还哑，一个
例如紫外线过敏怎么并点击“提问小孩怀疑感冒吃了五
风热感冒，发烧38度，可以不打针自己好吗
感冒咳素流鼻涕本月初晚上感冒二天不断地流清鼻涕我吃
孩子感冒我感冒了挺厉害的怕传染给孩子，如
呼吸胸口疼痛是什么病？睡觉或者上楼梯喘不
小孩子夜间呼吸不畅是什么原因，会不会加重？如何治疗
由于感冒引起的想吐,嘴唇发白,该吃什么药
我有点感冒，但是，鼻子不舒服而且带有点血
孩子在经过感冒发烧咳嗽恢复后出现了吐痰频繁不知道是
没有感冒天天躺浓鼻子天天鼻子不透不知道什么原因告诉
我的气管炎是感冒引起的有什么东西可以吃好？
孩子鼻塞，嗓子红肿，有点低烧。该吃什么药
同事严重感冒，就坐我旁边，会传染我吗
感冒了体温38度嗓子疼怕冷无汉请问吃啥药
我得呼吸道曾经感染过，有什么药可以帮助治
宝宝出生45天感冒了，不发烧，鼻子呼吸时
孩子感冒是不是不应该吃感冒药，容易有副作用呢！
孩子是早产儿，没吃母乳，周岁后经常感冒咳
孕妇感冒了咳嗽，吃了头孢不知道会不会小孩
因为天气不好感冒了，但是感冒好了.呼吸的
感冒了吃了药感觉身体里热乎乎的，头上老是
感冒可以吃肉粥吗？我感冒了刚打完点滴
感冒快好时又受凉复发,能用抗病毒冲剂吗
感冒上火，鼻祖，眼睛发胀。请问用什么药？
4岁小孩感冒引起呼吸声音重，轻微咳嗽，不
感染引起的发烧和感冒吃阿奇霉素和板蓝根退烧后几天可
一吸气胸口感觉喘不上来气一样，咳嗽嗓子痒
嗓子有点疼；总想咳嗽；出气呼噜呼噜的；您
孩子每次感冒后老是好不彻底，老感觉呼吸道
感冒了晚上睡觉一躺下就会鼻塞、呼吸不了、
我感冒上火我能吃药吗，我都感冒好几天了，
宝宝感冒了，呼吸的时候也很重？还有舌头上
一感冒发烧到38度就抽风和癫痫有什么区别？
感冒了，鼻子不通，呼吸不顺畅，睡觉的时候
孩子感冒了，不停咳嗽特别难受，不知道该给
上火引起的感冒，感冒好了后，就一直有痰
2岁半宝宝感冒流鼻涕， 咳嗽， 发高烧怎么办
为什么感冒后鼻子不通气，味觉也会随之消失？
感冒了，鼻子后面不舒服是普通的感冒吗？
白天感冒流鼻涕，下午去看的医生，说上呼吸
感冒基本好了，鼻子吸气畅通，不鼻塞，但是问不出
产后为什么会呼吸困难呢？医生说心脏进水了？怎么回事
感冒了出现鼻塞、喉咙痛现象该吃什么感冒药好啊？
婴儿感冒今天他呼吸鼻音很重还有泡泡样的鼻
因感冒胸部有拉扯感。有痰咳不出感呼吸有鸣
晚上睡觉，呼吸道很干，喉咙也干，也痛
1岁宝宝肺炎，支原体阳性igg100，吃了阿奇霉素，阿惜洛韦
上呼吸道感染，淋巴结肿大医院打了6天针了还是没有消
淋巴结核和支气管结核，影响呼吸时需要手术治疗吗?
孕妇感冒鼻塞，有口痰，发热，全身有一点酸
难道孕妇感冒了就没有办法了吗?只能扛吗?
为什么每次感冒后都要咳嗽很就，而且厉害，
胸闷气短，伴随着呼吸前胸及两肋疼痛是怎么回事？
245.急性上呼吸道感染，白细胞减少应怎么治疗好？
流行性感冒，发热38度，咽喉痛，有恶心头
上呼吸道病毒过敏引起的寻麻疹一般会在感冒症状出现前
发烧3天今天看病是上呼吸道感染支原体弱阳性给药阿奇
感冒时吃了阿奇霉素分散片怀孕了能要吗？
感冒，流鼻子，鼻塞，晚上不睡觉，一直哭，
今年感冒主要什么病毒易传染吗怎么预防以及治疗呢
喉咙不舒服，慢慢就咳嗽有痰，就感冒了
感冒后呼吸不畅，咳，晚上咳睡不觉呼吸不畅
.宝宝感冒而且腹胀吃完东西以后就吐怎么回事？
你好，我感冒溜鼻子，呼吸困难，又胸呼吸疼
宝宝感冒好了之后可以给他吃合生元益生菌调理一下吗
感冒日如何防治？？？？？？？？？？
感觉喉咙有痰感觉呼吸不畅感冒后加重是什么
呼吸有时候胸口疼，左边胸上面里面有一块东西，像
宝宝鼻塞了，是不是感冒了？怎么办？求助，谢谢
好像感冒了，发烧了。头疼的厉害，吃什么药
感冒头晕的时候想吐，这是不是很不正常啊？
呼吸道感染，嗓子疼。月经期可以吃咽炎片和阿莫西林消
我感冒过后就一直干咳不知道怎么一回事有时候出去还
喉咙有痰呼噜呼噜响，吃药做雾化也没好
15岁感冒发生高烧之前有过支原体感染现在需要住院治
鼻塞，流鼻涕，痰是黄色有时候带点点血，嗓
感冒后左鼻子老流鼻涕，左耳像堵了什么原因
感冒初期喉咙很痛，吃什么药效果最好？？？
冬天我很容易感冒发烧，基本上为低烧，头晕，
总是感觉呼吸困难，喘不过气，应该看什么科？
感冒呼吸道感染，肺里有呼啦音，是肺炎吗？
呼吸道感染的症状是什么啊？？我左边鼻孔吸
有时候感觉呼吸困难，心脏像有人抓在手里是怎么么回事
大夫我感冒发烧有一星期了验血常规说是细菌
大人感冒了，发烧、浑身无力、腿脚酸疼、没
上火感冒，吃过三金片感冒药没什么用，反而鼻塞头
睡觉的时候呼吸困难，咳嗽特别严重感觉肺部感染了我想
发烧后，感冒好了？之后气短心慌不知道怎么处理
感冒了吃的感冒药还能继续喂奶吗会不会传染
流行性感冒是由什么原因引起的？会传染的吗？
小孩感冒了喉咙呼呼的响的厉害呼吸有点急是
喘，痰多，发病时呼吸困难，容易感冒，好了
感冒了的话可以给宝宝喂奶的吗，这样子会不
感冒该吃什么药、、感冒该吃什么药、、
急性上呼吸道感染 当然不能喝啊，还用问吗？
不知道怀孕，感冒吃了药，还做了体检胸透
体质差，易感冒，易上火，吃什么能改善
咽喉红肿、咳嗽、流鼻涕、扁桃体肥大，反复上呼吸道感
感冒了怎么办，怎样预防无想知道怎么预防跟治疗
5岁上呼吸道发炎输头孢类药好转我儿子为什么感冒发
我患有支气管扩张，早上吐黄痰，经常感冒胸痛怎么办
被别人传染了感冒，该吃什么感冒药效果好？
什么是伤寒感冒?症状有那些?与普通感冒有何区别?
呼吸系统感染是免疫力低吗，我应该如何预防呢？
感冒后，感觉胸口有痰，有点喘不上来气
感冒时引起的左胸内痛，用力呼吸和打嗝时会
感冒了引起心跳加速，可是烧不知道怎么也退
呼吸疾病本人爱感冒，到秋天后就开始爱感冒
宝宝得了上呼吸感染胃肠型的严重吗？昨
咳嗽要吃什么药咳嗽半个月，起初被传染感冒
感冒了、呼吸胸口疼痛想咳嗽、鼻子塞、什
为什么多软骨炎感冒了加大计量激素也控制不住病情
肺部感染，呼吸困难，痰多，咳嗽。要用什么
感冒，咳嗽半个月了还不好，该吃什么药
见风就感冒早晨起来掀窗帘不把嘴捂上也是
我女儿发烧，突然呼吸很用力。每次呼吸就跟
我肛门周围感染了尖锐湿疣，会感染至外阴吗？
宝宝感冒了，鼻子呼呼的，还有点咳嗽，怎么
感冒期间最好吃点什么？或者暂时不适合吃什么？
感冒后，拍片1胸腔积液，2肺支气管感染，
20天新生儿咳嗽有痰咳不上来，不发烧，看
孕妇感冒可以吃感冒药吗，还有适合吃什么感冒药？
宝宝感冒了，有点咳嗽，喉咙有痰，呼吸声比
今天早上起床突然后鼻腔疼，头有点晕，好像
发烧，没有感冒的鼻塞、嗓子疼、咳嗽等症状怎么治疗
最近感冒了趴在桌子上睡觉睡一会就行了这是因为打呼噜
感冒了，流鼻涕，吃什么东西都没味道，还咳
支气管炎，感冒流浠浠痰就会随呼吸发出煮粥
上呼吸道感染输液3天为啥还是咳嗽有痰咳不出来
感冒了吃了感冒药，才知道怀孕了，会对宝宝
怎么上火也会感冒？？不是着凉才感冒吗。
不发烧但发热、鼻子不通鼻孔变小、鼻子里的气体很烧
感冒了不知道吃什么感冒药好，副作用小，效
10岁孩子感冒吃药，能同时补钙和锌吗？
胸闷气短用力呼气和吸气会想咳嗽能不能喝感冒灵
昨天感冒了，鼻子阻塞，呼吸不是很顺畅，还
急性上呼吸道感染。在医院输液输了4天了从昨天到现...
感冒了，呼吸的时候鼻子疼，鼻塞，鼻涕稀和
前几天感冒，吃药输液，就剩有点咳嗽，干咳
特别爱感冒，幼儿园有感冒的就能传染上，
感冒（主要是感染肺炎支原体）后心肌酶羟丁酶升高
公公感冒了把鼻涕到处弄地上，会传染别人吗
十几天前感冒感觉呼吸困难去看过打了点滴好了感冒但呼
双肺弥漫性感染,始终无法确诊是什么感染,患者无症状
感冒低烧―星期呼吸道惑染后咳嗽没但白痰多
感冒6天了，不发烧，开始流鼻涕，呼吸道很
鼻塞，咽痛，轻微晕。可否喝姜汤红糖水？
宝宝一个月大人有点感冒对宝宝打喷嚏会不会传染给她如
感冒不典型，只是咳嗽，能做羊水穿刺吗？感
晚上睡觉有点鼻塞，口干。前几天喉咙不舒服
脚出汗了手脚冰凉有点发烧的感觉之前有过呼吸道感染发
鼻子不通气吸气呼气都很不畅，感冒时更厉害
感冒了，鼻子不通，且鼻涕多，呼吸时鼻子有
我妹妹感冒刚好昨天晚上睡觉身上留的都是汗是不是她
上月因感冒咳嗽没能去打预防针，后来吃了艾
老是毫无征兆的发热，也没感冒就突然发热了
被人传染感冒，畏寒，老想打喷嚏，可以吃扑
鼻塞流涕不发烧现在偶发闭塞情微流鼻涕还继续吃药吗
问一下为啥我感冒总是先嗓子痛，咽喉干，是
25天婴儿好象有点感冒应该给吃什么药啊！？
宝宝3岁了下半夜咳嗽咳得厉害，我都不知道
怀孕初期喝感冒灵冲剂,对胎儿有影响吗？
感冒为什么会腰酸背痛，我90身体强壮，以前一直没试过
感冒煮葱姜水有效吗？晚上喝会上火吗？
不吸烟；感冒发烧引起的咳嗽；现在感冒好了
宝宝呼吸道好感染，打完点滴烧还不退怎么办
吃阴道炎中药，呼吸很费力，感觉呼不上来的
月经期间吃了感冒药去检查性激素会不会有关系?
小孩子4岁经常流鼻涕，感冒好了以后一直流了二个多月还没好
喉咙干燥，上火，有一点感冒，喝一点什么好
4岁小孩结核感染，咳嗽需要吃止咳嗽的药吗
睡觉一躺下鼻子就呼吸不畅，要用嘴呼吸
我吃饭走路背上出汗很历害，还易造成感冒，怎么办？
宝宝上呼吸道感染，去医院了，化验了血，炎
好像是呼吸道感染，从嗓子到胃的部分紧还疼
我想要知道治疗感冒和发烧的药品名称它是纸盒包装黄色
147.急性上呼吸道感染注意事项有哪些？就例如吃东西方面
呼吸道感染的症状是什么样子的。吃什么药物为好。
感冒后肺疼，，感觉呼吸时疼。是怎么回事啊
不感冒，但呼吸鼻腔有声音，要不要紧啊？
下呼吸道感染、咳嗽，似有痰似无痰，下肢微
儿童感冒'咳嗽很厉害'用什么药管用能去根
熬夜引起的感冒，头有点重，全身乏力，酸痛
呼吸道感染引起的发烧最高烧到39°9需要输液还是吃
我儿子咳嗽医生说是上呼吸道感染，打针吃药断断续
一岁小孩感冒了，流涕咳嗽，发烧，呼吸快，
头痛我头痛的非常非常厉害，，每天都很痛
头痛前额痛厉害呕吐上呼道感染症状较轻发热38
身体有点发冷，头出汗，我是不是想感冒了？
感冒了，鼻子不通气，没有味觉了吃啥都没有
干咳白天经常晚上不会咳嗽总是想要深呼吸才觉得舒服一
宝宝6个月感冒了怎么办啊。啊，啊。
我有过敏性鼻炎最近老感觉上呼吸道有点不舒服是不
感冒感冒、身上热、感觉冷、身上热、感觉冷
感冒了闻不到气味，不鼻塞，不知道从什么时
感冒引起的呼吸不均匀，咳嗽，喉咙有痰怎么
我右侧腋下肋骨疼，一呼吸就疼，怎么回事啊
孩子免疫力差，反复感冒，打免疫球蛋白有效吗？
感冒大概3周看过是上呼吸道感染但出现了心跳过快平
有点感冒，睡觉有点呼呼的，咳的声音有点哑
感冒了，不吃感冒药，吃什么会好的快一点？
经常感冒是身体免疫力弱吗，怎办？问题补充：
脊椎炎手术后、发烧、感染肺部多痰、呼吸困
感冒多痰喉咙痛.应该吃什么能使抵抗力强呢
感冒咳嗽时水果，饼干之类的东西都可以吃吗
头顶胀晕，头重脚轻，头脑短暂失灵。有时呼吸不畅
宝宝反复发烧怎么办？ 反复发烧要到医院检查原因
不知道怀孕，感冒输液了，对宝宝有影响吗
经常感冒，咽炎。有时感冒好了才几天又感冒
这次感冒是不是病情又加重了？感冒后如何用药？
感冒后，可以运动出汗吗？？有帮助吗？？
我上颚疼，不发烧，鼻子感觉有火是感冒了吗
咳嗽，身体发热，气管里像有一口水压着，吸
什么是流行性感冒，是不是一个人感冒其他人也会传染
53
187
感冒有风热感冒和风寒感冒，它们有什么不同？？？？？
感冒引起咳嗽，白天咳嗽，咳得很深，痰很少，吃消炎药逐渐好点，
妈妈感冒传染了鼻子不通气睡觉老是憋醒有点咳嗽不发烧
请问新生儿肺炎，肺出血，消化道出血，使用呼吸机氧浓度从100
呼吸道疾病，气管炎经常发生，近几年打呼噜逐渐加重。严重影响休
我想问问呼吸道感染可以吃感冒清热颗粒或者99感冒灵
急性胃肠炎属于下呼吸道感染还是上呼吸道感染得了急性胃肠炎,医生...
风热感冒和风寒感冒有哪些区别?各自表现的症状是什么样的?
我感冒发烧了昨晚吸了毒今天可以打感冒针吃药治疗
宝宝经常感冒发烧，而且很容易反复，请问是什么原因？
慢性浅表性胃炎会引起呼吸时能听到右肺挨着胃地方呼吸声大些是怎
急性咽喉炎引发的声带闭合不良，加甲状腺急性肿大该怎么办？
感冒咳嗽，用止咳贴，贴穴位上，管用吗？？
急性上呼吸道感染引起的咳嗽要多久才好,需要吃止咳...
岁经常感冒，走路气喘，睡觉时呼吸重没治疗过。是不是能做手术，
由着凉引起的感冒现在感冒症状已缓解还是不停咳嗽晚上
肺炎不是发烧和咳嗽，呼吸困难吗，我孩子这种情况是肺炎吗
感冒吃啥药感冒吃啥药感冒吃啥药感冒吃啥药
感冒时咳嗽，感冒好了之后就一直持续咳嗽20天左右了
由于感冒引起了咳嗽，不知道到底要怎么样才可以治好
感冒了，嗓子疼痛想咳嗽流鼻涕有痰身体酸软，吃什么药
咽喉疼痛，无感冒症状，咳嗽带动头疼，自己买药消炎止咳吃了半个
感冒有问题急急感冒有问题急感冒有问题急急急感冒有问
小孩感冒发烧怎么办……………………………
男朋友经常感冒发烧大汗淋漓，昨晚还流鼻血了，怎么回事，怎么治
呼吸系统包括呼吸道和肺，那膈呢?膈属于呼吸道还是肺?
因感冒引起咳嗽吃感冒药后感冒好了但到晚上咳嗽不止
休克，呼吸衰竭，肺炎，急性呼吸紊乱， 因妇产引起的昏迷
感冒了，鼻塞，头晕感冒了感冒了吃点什么药呢
我以前患有慢性鼻炎鼻窦炎，这次感冒并发了急性支气管炎，咽炎，
感冒中暑怎么办？？？？？？？？？？？？？
感冒了很难受，请问感冒了按摩什么穴位可以缓解啊？
小儿刚治愈急性扁桃体炎，又患上咳嗽。我孩子今年是急性扁桃体炎
不知道怎么回事就感冒了嗓子发炎有鼻涕但不流怎样食疗能好快点
感冒咳嗽引起胸疼咳嗽3周了引起了右面胸腔疼痛大口呼
孩子没有感冒发烧，嗓子像是有痰随着呼吸呼噜呼噜的声
小儿病毒性感冒初期吃什么药，主要症状嗓子干咳沙哑。不发烧。
急性胃炎吃什么药 急性胃炎！吃什么药！？？
感冒引起得呼吸道感染发炎了早9点多输完的液晚上还能
冬天洗冷水澡会感冒吗？？？？？？？？？？
感冒咳嗽一般不能吃什么食物呢？可以吃鸭肉和豆腐吗？
急性上呼吸道感染反复发烧,今天刚出院,又开始发烧3...
老是感冒流鼻涕每天早上喉咙都有痰每次吃药感冒都好不
感冒，发烧，始终在吃药感冒好了，也不发烧
风热感冒与风寒感冒有什么区别，应该是风热感冒吧多喝点水啊
孩子感冒为什么老是要呕吐呢？感冒跟呕吐有什么关系啊？
感冒鼻塞头晕，浑身泛力，喉咙有点不适，腹泻，怎么办？
先是感冒症状后全身无力吃饭少咳血发病在2011年1月份中旬
感冒怎么预防比较好呢，我感冒应该吃什么药管用呢？
宝宝感冒鼻子不通好像还有点痰才3个月感冒没有鼻涕就
之前感冒过一会咳嗽然后感冒好了咳嗽也好了就是现在感
10岁小孩感冒流鼻涕、鼻塞、稍微咳嗽吃什么药！谢谢！
因感冒引起的咳嗽后期咳嗽中带血，检查后说肺部感
感冒头有些晕鼻塞流涕口腔还溃疡腋窝下还出现红肿还比较痒
怀孕感冒鼻塞怎么办？？？？？？？？？？？
感冒发烧嗓子疼感冒好了嗓子还没好早上起来时候咳血什么原因
如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感？
由感冒引起的发烧，发烧引起头晕，烧退了头还晕怎么办
细菌感冒、病毒感冒、风热感冒、风寒感冒四者如何区分？
细菌感染感冒发烧39℃打了3天头孢还是发烧38℃一
如何预防小儿急性上呼吸道感染？怎么预防小儿急性上呼吸道感染好一点？
经常感冒怎么办嗓子痛,头晕,吃药打针都没什么用,几乎一个冬天
血小板减少症反复感冒是属于【病毒感染】吗？可以治愈吗？
感冒，不发烧，鼻塞怎么办？？？？？？？？
你好，感冒吹空调全身发热，感冒是冷感冒还是热感冒啊
手脚脸部浮肿，呼吸困难，胸部疼痛，有心力衰竭，肾积水，肾结石
受凉感冒流浓鼻涕，有时鼻塞，是不是变成了鼻炎，可以
我母亲呼吸道反复感染，胸部到咽喉时有疼痛，不咳嗽，痰多且白色
由于着凉感冒怎么办呼吸有点急促怎么快速啊，不吃西药效果好些
感冒鼻塞流鼻涕是黄色的。咳嗽痰是白色的。小腹有时略痛 像来月
小儿一感冒就出现气喘咳嗽，特别是气喘，请问怎样根治
嗓子发痒咳嗽是什么原因啊？如何治疗啊？无感冒症状的
感冒，鼻塞，流鼻涕，头疼我应该吃些什么药好的比较快
小儿感冒宁合剂适合风热感冒还是风寒感冒小儿感冒宁合剂适合风？
急性上呼吸道感染，已经打点滴3天，不见好转，白细胞还....
感冒咳嗽有白色痰，伴有全身乏力及前胸后背痛感，请大夫指点
请问一下感冒流鼻涕…还有咳嗽…有什么药或偏方让他马上好
病毒感冒与细菌感冒的区别是什么啊，这两者有严重之分吗
感冒流鼻涕咳嗽吃了东西就要拉拉出来的都是不消化的食物
吹风扇感冒了是风寒感冒还是风热感冒？吃什么药好？
感冒为了怕传染喝板蓝根能不能预防呀？每天喝2袋行吗？
之前有点感冒现在发烧呕吐不知道是吃坏了还是感冒的原因
因感冒引起的头痛等病症想知道有什么东西可以帮助治疗
孩子感冒为什么不能吃成人感冒药吗，不都是感冒吗？
经常冬春感冒，感冒时咽喉痒，流眼泪，眼睛痒，有
支气管炎症喉咙有痰昨天去输液了左氧头堡今天还是有痰啊
怀孕期间感冒，咳嗽有炎症（细菌感染），对胎儿有没有
如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒？
鼻塞流鼻涕打喷嚏嗓子痒吃什么药好的快?是感冒了吗?
本人患病感冒、咳嗽、嗓子疼，是否可以确定为肺部感染？
感冒，发高烧，流鼻涕，头晕……了解成因，怎么样治愈？
感冒咳嗽。有白痰，流鼻涕。流眼泪。身体有点酸疼感觉。
"感冒鼻子酸痛""呼吸鼻子里面很烫""流清鼻&quo"
流鼻涕，咳嗽，喉咙干燥，喝白开水不适，呕吐，咳痰怎么办？
孩子感冒就容易引起咳嗽，不知道该吃什么药效果好
感冒检查有肺感染医院住院输液治疗刚进医院的时候有给
就是非常痒呼吸道感染和鼻炎的药都吃过了没有什么效果
产后老感冒一直喉咙发痒，鼻塞，没有其它症状。阴部切口发炎
咳嗽爱感冒，胸痛，呼吸困难切了怎样保护肺，肺再生吗
小儿感冒退烧冲剂和和感冒冲剂及消炎冲剂能一起服用？
细菌性感染引起的感冒发烧输了几天液感觉人轻松了点但
发烧，头疼没有流鼻涕那些症状，喝藿香正气水了没啥效果
6岁宝宝总咳嗽感冒盗汗可以吃玉屏风散加鸡内金石斛山楂吗
慢性单纯性咽炎会引发肾炎吗？慢性咽炎属于上呼吸道感染吗？不要
急性上呼吸道感染,有些发烧三十八度三,用吃退烧药麽?
感冒咳嗽先感冒后咳嗽，有痰，这两天饭不怎
感冒？咳嗽，流鼻涕，嘴角起泡并且破了是否是感冒的正常症状
感冒引起的病毒性肺部感染一动就喘不过气说话都累求医
感冒引起支气管发炎,干咳,憋气,无痰,喉咙痛,请问怎么办
感冒会传染狗吗？很严重的那种狗狗跟着咳嗽是传染吗
急性上呼吸道感染,咳嗽严重,整晚睡不着,总感觉嗓子痒有痰
感冒会引起呼吸困难吗昨天做了心电图说心跳不均匀着是怎么回事
全身重症肌无力，四肢乏力，手部肌肉萎缩，呼吸无力，抬头困难怎
感冒了怎么办感冒了怎么办感冒了吧感冒感冒了吧感冒感冒了
备孕期间感冒打针吃药后喉咙痒伴有咳嗽，如果怀孕了会有影响吗
夏天感冒是属于风热感冒还是风寒感冒,症状是打喷嚏，流鼻涕
之前感冒没有呕吐过这次感冒呕吐了感冒会呕吐吗不知道
小孩急性上呼吸道感染引起得发烧,都三四天,还反复发烧,怎么回事
支气管肺炎合并肺炎支原体感染，在郫县人民医院就医12天出院，
医生我上火引起感冒有点头疼一直打喷嚏能吃山防感冒灵
感冒啦流鼻涕头痛不知道是不是感冒啦了就想挂点消盐水
感冒过后咳嗽，口感干，想咳又咳不出，胸口难受，
感冒。咳嗽，呼吸困难，冷的时候严重输液喝药效果都不好怎样能治好
宝宝流鼻涕咳嗽现在严重成支气管严看着心痛怎么办？支气管严重吗？
感冒上火引起右腿的打垮疼哪腿疼是怎么了腿疼好了感冒
急性鼻窦炎，急性咽炎请问大夫有没有好的疗效药可以推荐呀
冬季感冒咳嗽该吃去风寒的药还是去肺热的药
怀孕感冒怎么办？，感冒不严重的话，多喝水就会好的。
宝宝感冒，多喝90毫升的感冒糖浆，感冒糖浆成分有：醋氨酚消旋盐酸钾基
2周岁小孩，感冒咳嗽，刚刚咳嗽的呕吐，是否呼吸道疾病
孕妇感冒了能吃感冒灵颗粒吗？？？？？？？
呼吸呼气时喉咙发痒咳嗽没有痰大概67天了还有感冒看
孩子老是感冒，我想请问怎样区分细菌感冒和病毒性感冒？
请问老年人咳嗽带哮喘是否和心脏有关？不发热也不会咽痛，已近一周，稍
医生你好我发烧头痛，咳嗽，鼻塞流鼻涕请问吃什么药？
急性上呼吸道感染医治应当用抗生素吗？孩子能用抗生素吗？
急性肾小球肾炎和尿路感染怎么治 可以一次性根除吗？？？
小孩感冒引起咳嗽,咽痛应用什么药,吃感冒颗粒与头胞颗粒对吗
急性上呼吸道感染好了之后喉咙痒,吃咽炎片治疗也没效果?...
睡觉出汗夜间盗汗吃了感冒药感冒快好的时候开始盗汗给
感冒鼻塞鼻子不通气老是用嘴巴呼吸嘴巴都吸干了头也很
急性支气管炎,急性上呼吸道感染,医生说国家规定三级医院打针必须...
感冒医院检查病毒加上炎症治疗十天目前就是咽喉不适无力讲话哑
感冒，咳嗽，喉咙有痰。打针好还是吃感冒药好？
感冒了，一咳嗽整个呼吸道疼，胸也疼，是怎
晕眩、眼花、腹胀、感冒等症状。应该吃什么药？
孕妇感冒发烧能吃黄瓜去火吗，感冒时什么不能吃
哮喘性呼吸道感染是一种什么病?严重吗?怎样治疗?
全部症状:经常感冒持续时间较长,容易出虚汗发病时间及原因:换
天新生儿肺部呼吸道感染无咨询万古霉素新生儿适合用药吗？安全系数高吗？
感冒发烧40度发烧40度头孢和病毒唑用6天不见好转
小孩有点发热有呼吸道的感染嗓子里有痰有点咳嗽用点什
"感冒呼吸困难心慌特别是晚上什么都查了没问题查了啊
急性上呼吸道感染需要忌什么,可以输液吗老是咳嗽咳...
南山医院诊断是小儿支气管肺炎治愈回去后感冒一次，又是这样老是
怎么判断宝宝发烧时病毒感染还是细菌感染？自己在家能做判断吗？
你好！新生儿吸入性肺炎痊愈后平躺睡觉呼吸受阻较严重，怎么办？
我很容易感冒经常感冒应该注意些什么还有一感冒就打哈
头痛算感冒吗?属于热感冒还是冷感冒头痛算感冒吗？
因感冒引起咳嗽后，会在剧烈咳嗽后不能呼吸差点岔气
打喷嚏咳嗽流鼻涕吃什么药啊晚上睡在地板上后就这样了
感冒，眼眶疼，有痰咳不出来，有鼻涕，黄色
咳嗽，感冒期间可以打预防针吗？ 宝宝感冒期间，不能打预防针
急性上呼吸道感染输液4天了怎么还不见退烧，不用退烧的....
咳嗽咽部疼身体有汗无力是单纯感冒吗？已服药2天。
喉咙疼，感冒，大便出血。感冒药大便出血是不是感冒上火引起的
感冒咳嗽阿奇霉素，肺力克口服液希望能改善体质，减少感冒咳嗽
头疼感冒食欲不良发病时间及原因：三天请帮助开处方配药口服药
月经后期头晕眼干晚上总做梦经期还感冒咳嗽了不知道怎
怀孕期间感冒了，该服用哪些药物对胎儿才没影响?
宝宝发烧38度，伴有咳嗽、鼻塞，怎么样才能退烧呢？
感冒主要症状头涨头晕四肢酸痛无力无发热现象发病时间三个月无好
感冒发烧断断续续，白天体温正常，晚上体温身高，伴有咳嗽，大概有三天了，
经常反复感冒，感冒后睡觉打呼噜。患病的原因以及治疗建议！
急性上呼吸道感染引发发热,体温波动,37.5到39,头疼...
口腔溃烂，有点感冒，偶尔流鼻涕,怎么回事，需要怎么用药？
咳嗽有痰，痰液黏稠。痰中带黑丝状东西。
回家后感冒、咳嗽、头痛、头昏，请问有没有什么问题吗？
"肺部感染肺部感染""嘴上起泡""咳痰带有点红"
我也感冒，宝宝也感冒了，怎么办？宝宝吃母乳的，我能吃什么感冒药
"感冒嗓子不舒服""现在呼吸困难""胸口闷是怎"
两岁半小孩感冒白天咳嗽不多夜里一阵很利害是不是好的过程
宝宝呼吸道感染最近胃口不是很好流鼻涕咳的挺难受的有
小孩支气管炎肺炎 支气管炎会转变成肺炎~~~~~~~~~
4岁小孩扁桃体肥大打鼾中耳炎张口呼吸，左耳听力下降！是否做耳
感冒肿么办感冒肿么办感冒肿么办感冒肿么办
3周岁宝宝抵抗力差，感冒反复发作，如何进行中医调理
54
184
流行性感冒属于急性上呼吸道感染吗？
急性上呼吸道感染头疼全身疼吃阿
冬天背部发冷，感冒咳嗽长时间不愈
请问气虚感冒和阴虚感冒的区别
呼吸道感染和呼吸道炎症吃什么药好？
小儿经常感冒支原体感染怎么办?有
吹空调感冒发烧吃什么药
发烧，感冒，拉肚子，流鼻涕
鼻子干呼吸困难是阻塞性肺炎吗?
感冒老不好预防感冒喝什么
小孩感冒发烧，引起呼吸音粗造，..
早期孕妇感冒，上火怎么治疗
上呼吸道感染嗓子疼喉咙痒咳嗽头痛
宝宝呼吸道感染，反复发烧怎么办
阴道支原体感染引发溃疡是什么？
体质虚呼吸道反复感染是怎么了
婴儿反复呼吸道感染结膜炎怎么治疗c3c4
宝宝急性上呼吸道感染发烧是怎么回事
小孩晚上感冒、咳嗽、喘
哺乳感冒了怎么办哺乳感冒了怎么办
孩子经常上呼吸道感染鼻炎咽炎扁桃体炎
感冒引起喉咙痒干咳嗽怎么办
宝宝吃奶呛到引起呼吸道感染咳嗽
小孩反复发烧，伴有咳嗽，怎么办
感冒流鼻涕鼻子不通气浑身疼
1岁宝宝感冒咳嗽流鼻涕怎么办
孩子感冒流鼻涕眼泪眼睛发红怎么回事
感冒老是出汗，头晕，流鼻涕
宝宝感冒鼻塞，咳嗽有痰
小孩发烧，咳嗽流鼻涕上呼吸道感染
怀孕期间感冒扁桃体发炎怎么办?
冬季感冒怎么办冬季感冒怎么？
因感冒引起呼吸道感染，治疗近十..
感冒反复发烧会引起颅内感染
孩子感冒咳痰是呼吸道疾病吗
如何防治感冒发烧咳嗽等疾病
感冒，流鼻涕，打喷嚏，咳嗽
如何防治感冒，感冒，感冒
过敏性鼻炎合并支气管哮喘怎么治
请问老是感冒感冒就咳嗽怎么办？
脑部出血引起肺部感染吃什么饭
是否细菌性感冒必须服用抗生素才能好
【小儿感冒】小儿感冒怎么办
3岁宝宝感冒咳嗽鼻塞怎么办
怎样治疗小儿持续感冒咳嗽久治不愈
感冒，鼻塞，头晕怎么办？？
婴儿患急性上呼吸道感染能用病毒
急性下呼吸道感染症状有哪些
感冒喉咙通上呼吸道感染扁桃体发炎
糖尿病肾病老是感冒发烧，怎么办
感冒，发烧，头痛，流鼻涕
清热散结胶囊治疗病毒性感冒有效吗
急性肝炎引起的急性肝衰竭
细菌性感冒吃了病毒性感冒的药
请问一下病毒性感冒呼吸道感染怎么处理
感冒了怎么办？感冒了怎么办
咽喉呼吸道痒，发烧，头痛
经常感冒有时候上午感冒刚好下午就
小儿急性肠胃炎和肠胃感冒的区别
发烧，感冒，咳嗽，流鼻涕
感冒就会引起哮喘呼吸困难咳嗽
?前面感冒发烧呼吸道感染导
是肠胃感冒还是急性肠胃炎？？
感冒鼻子不通，咳嗽，头晕
宝宝风热感冒鼻塞吃什么药
感冒，发烧，流鼻涕，头晕
急性支气管炎-呼吸道感染-有时咳到吐
婴儿上呼吸道感染会腹泻吗？..
喉咙痛，咳嗽是不是感冒引起的？
痰液粘稠是因为呼吸道感染吗？
再生障碍性贫血感冒发烧处理方法
爱生病老是发烧感冒怎么办呀？
六个月宝宝感冒呼吸道感染发烧怎么办？
孩子呼吸道免疫力低反复呼吸道感染
感冒，发烧，上呼吸道急性感染
上呼吸道感染，咳嗽呼吸道有点疼痛
感冒引起的支气管感染喉咙咳嗽
宝宝昨天感冒了流鼻涕咳嗽呼噜
急性上呼吸道感染、急性咽炎合并淋巴结炎
呼吸道发炎，咳嗽，感冒流鼻涕
怀孕了感冒怎么办感冒了怎么办
出生婴儿感冒加咳嗽、呼吸困难
患上了病毒性感冒发烧怎么办？
孕妇感冒鼻塞嗓子疼晚上睡不着怎么办
上呼吸道感染咳嗽留鼻涕嗓子沙哑
上火，感冒，发烧用什么药
小孩上呼吸道感染，伴有耳朵疼
小孩抵抗力差经常感冒发烧怎么办
谁知道病毒性感冒发烧怎么办吗？
肥胖易出汗鼻窦炎呼吸道易感冒
儿童感冒咳嗽就引起支气管炎，反复一个月了
就感冒嗓子痒咳嗽平常的那种
咳嗽有痰呼吸道感染呼吸困
孩子咳嗽喘息是呼吸道感染吗？
咳嗽有痰感冒引起的咳嗽
胸腔疼痛痰多咳嗽呼吸不畅
细菌性感染引起的急性上呼吸道感染
呼吸道感染会引起哮喘发作吗？
小孩反复呼吸道感染体质虚如何是好？
宝宝发烧上呼吸道感染不吃不喝老哭闹
孩子经常咳嗽是不是呼吸道感染了啊
35天新生儿感冒呼吸道感染喉咙叫
呼吸道感染会引发支气管哮喘吗？
去年冬天感冒上呼吸道感染咳嗽了好久
刚怀孕感冒流鼻涕喉咙疼怎么办?
宝宝上呼吸道感染咳嗽流鼻涕，吃药一天后感
小孩感冒呼吸急促气短怎么办？急
感冒后引起胸闷呼吸困难手脚麻木
孩子患上小儿急性上呼吸道感染怎么办
新生儿先天性心脏病假如感冒如何医治
小孩风热感冒咳嗽吃什么药
急性上呼吸道感染，尿路感染。败血症
肺器肿呼吸困难容易感冒咳嗽厉害。
谁知道病毒性感冒发烧怎么办啊？
"感冒引起上呼吸道发炎扁桃体红肿
孩子经常感冒呼吸道感染肠胃消化
流行性感冒属于急性上呼吸道感染吗？
慢性荨麻疹严重还是急性荨麻疹严重
病毒性感冒和细菌性感冒怎么治疗
感冒会引起颈部淋巴肿大吗?
放疗人感冒发烧用药要注意什么
病毒性感冒导致低烧，呼吸道发炎
【孕妇感冒】孕妇感冒怎么办
肾肝功能损伤，呼吸道损伤怎么办
喉咙发炎扁桃体炎附近牙龈炎口腔溃疡发热
花粉过敏引起了呼吸道感染怎么办..
小儿哮喘怎么预防呼吸道感染？
宝宝急性上呼吸道感染反复发烧从什么药好
抽烟熬夜上火感冒吃什么药
小孩感冒怎么办小孩感冒怎么？
甲状腺功能亢进感冒发烧吃什么药
感冒，流鼻涕，发烧，咳嗽
查找病因感冒上火，右眼胀痛
小孩感冒引发支原体感染如何治疗
感冒，咳嗽会引起支气管炎吗
感冒就喘不感冒还好点。
全身酸痛四肢无力感冒吃什么药
小孩子咳嗽是不是呼吸道感染了呢！
病毒性感冒应用什么感冒药物？
受凉或感冒时会感到胸闷气短
上呼吸道感染哺乳期上呼吸道感染吃了消炎药
哺乳期上呼吸道感染咳嗽鼻哺乳期上呼吸道
感冒流鼻涕，咳嗽呼吸困难难以入睡
上火，感冒，咳嗽还有痰
感冒、咳嗽、浑身酸痛···
如何治疗感冒引发婴儿过敏性鼻炎
风寒感冒误用风热感冒治疗怎么办
感冒嗓子疼痰多咳嗽是否是化脓
最近上火感冒，咳嗽很厉害
急性上呼吸道感染引发头痛怎么治疗
宝宝急性上呼吸道感染发汗有助于病情
头晕四肢无力瞌睡是感冒还是中暑
感冒，呼吸困难，胸闷，心慌
小孩上呼吸道感染引起发烧吊针怎么护理
小儿反复呼吸道感染中医疗效标准..
感冒怎么治理感冒发烧咽喉疼
秋季孩子上火发烧感冒吃什么药
宝宝肠胃感染，有点感冒流鼻涕
乙肝恢复期上呼吸道感染炎症吃什么药
小孩感冒发烧就得肺炎怎么办
请问小儿患有支气管哮喘该怎么办？
感冒老不好为什么感冒老是不好？
感冒怎么预防，感冒怎么预防
易感冒感冒后气管炎就犯病
鼻塞咳嗽有痰头痛喉咙疼
感冒清热颗粒和咳喘感冒片一起吃行吗
头痛鼻塞流鼻涕有痰呼吸不顺畅
如何预防感冒，预防病毒感冒
小孩子一直咳嗽是呼吸道感染吗？
孕妇感冒鼻子不通气流鼻涕怎么办
感冒老不好预防感冒喝什么？
请问病毒性感冒和细菌性感冒区别？
感冒吃什么东西感冒吃什么东西
头晕上呼吸道有点疼四肢无力有点恶心
孩子患上小儿急性上呼吸道感染怎么办
肺心病，感冒，咳喘，高烧
哺乳期妇女感冒发烧吃什么药
暑热感冒颗粒能治疗感冒吗？
2周岁宝宝感冒咳嗽怎么办？
感冒怎么样治好感冒怎么样治好
喉咙痛以及呼吸道发炎引发头痛怎么办？
感冒引起发烧，支气管炎，喉咙痛
病毒性感冒和细菌性感冒有什么不同
痰液粘稠是呼吸道感染吗？
55
314
我的孩子冬天总是感冒和咳嗽该怎么办？
50天的宝宝呼吸道感染吃了三天消炎药里面
3个月的宝宝为何发烧后大便呈现绿色
孩子4岁啦，上呼吸道感染，打吊瓶一直不好
冬天我总感冒感冒刚好几天又感冒了还有要体
宝宝54天感冒，医生诊断为上呼吸道感染，
宝宝52天有点小感冒呼吸嘴里有痰怎么办
9个月的孕妇呼吸道感染。白细胞偏高，有炎
小孩前几天感冒发烧今天半夜突然耳道里面疼
"我很容易上呼吸道感染我该吃感冒药那
你好医生：我年前呼吸道感染引起咽喉疼痛有
24，女，上呼吸道感染，咳嗽很厉害，一咳
您好我是热伤风感冒会传染么如果传染被
4个月宝宝叫家长感冒引起的咳嗽怎么办
一岁半宝宝被大人感冒传染的咳嗽怎么办
刚出生40天的婴儿感冒，咳嗽，怎么办？
60岁老人因感冒高烧不退,该如何是好
男性，三十六，总爱发烧，感冒，身体出虚汗
小孩在医院检查是呼吸道感染，可为什么总是
13天的宝宝因为呼吸道感染住进了重症病房
怀孕2个月感冒了能喝姜汤吗？
胸口中有痰，鼻子呼吸困难需要做什么检查吗
宝十个月感冒、流清鼻涕，偶尔咳嗽怎么办？
这几天身体不舒服好像感冒了不知道是不是天
肋骨右下方痛，深呼吸也痛是不是阑尾炎呢？
我得了慢性支气管炎，请问有没有偏方吗？
就是憋气而且睡觉时打呼噜总觉得气不够喘的
怀孕7个月了感冒发烧了不知道可不可以
拿到检验报告是上呼吸道感染，拍片肺没有问
乙肝病毒健康带菌为什么医生说要小心感冒呢？
10个月宝宝感冒了可以开窗户睡觉吗
七个月宝宝上呼吸道细菌感染，口服头孢克肟
北京雾霾天气导致的呼吸疾病怎么治疗？
天山雪梨，上呼吸道感染能吃天山雪梨吗？
怀孕八个月，感冒，咳嗽，有痰，怎么办
我的孩子感冒后容易喘息，感冒很..
宝宝6个月有点感冒，晚上睡觉易..
挂了10天盐水怎么呼吸会越来越难受。医生
不到2岁的孩子上呼吸道感染用什么消炎药好
一天到晚都流鼻涕人都没力气没有感冒呼吸
不到2岁的孩子上呼吸道感染用什么消炎药好
右胸左侧疼，呼吸不畅，感冒咳嗽
每月一次上呼吸道感染，便秘，挑食，睡眠不
浑身没劲，肩膀很疼，是感冒吗
二岁半宝宝晚上睡觉用鼻子呼吸很响是怎么回
我正在哺乳期但是感冒了，会不会传染给孩子
从昨天鼻塞晚上加重我又要感冒了吗
周岁大的孩子感冒吃点什么感冒药好呢？
缺钾，有高血压，现在呼吸困难，感觉鼻子不
六个月的婴儿老是感冒吃什么药没什么副作用？
两天反复发烧，验血常规白细胞20呼吸道感染
突然憋气，呼吸好像中断一样，四肢僵硬，
这几天感冒，不知道怎么回事下体突然出血没
只要嗓子疼接着就是上呼吸道感染，开始重咳嗽被水
我爸爸是睡眠呼吸暂停综合症，要如何治疗
我的孩子淋巴增大感冒时呼吸困难需要手术吗
一直有鼻涕和痰，请问应该吃什么药
怀孕4个月感冒这些要可以服用吗？
先有上呼吸道感染的病史，以后出现腹痛，隐
不知道为什么每次晚上睡觉的时候鼻子就不通
全身无力，胸闷，发烧，也有点感冒
"今天早上刚起床就感觉像感冒了一样
10个月的宝宝感冒血象高吃什么药
两岁的宝宝呼吸道反复感染发烧和热性体质有
这两天感冒今天突然全身发麻要晕怎么回事有
请问成年人一般的伤风感冒用什么感冒药好呢？
16个月，呼吸道感染。可以看中医吗
"我想知道治疗热感冒的药和方法
经常在换季的时候容易感冒，该怎么预防
宝宝八个月，呼吸道感染，总是晚上发烧，怎
你好，我小孩子上呼吸道感染，老是发烧。打
九个月的宝宝呼吸道感染睡觉时有点喘怎么治
孩子去年得支原体感染治好现在总爱感冒·
刚出生17天的宝宝，上呼吸道感染，可以吃
为什么我每次感冒，就会并发呼吸道感染？
我想了解一下感冒了应该注意哪些呢？
宝宝50几天感冒咳嗽晚上总爱哭，鼻子呼呼
23个月宝宝上呼吸道感染持续高烧，吃退烧
五个月女宝宝感冒咳嗽有鼻涕呼吸困难鼻塞厉
女34岁，呼吸困难，胸口疼痛，胸闷。
你好，我家孩子上呼吸道感染治疗三天好了，
给婴儿输液有叫婴儿睡觉的药吗？
我想问问小儿上呼吸道感染应该吃点什么药？
上半身，特别是背部异常怕冷，上下呼吸道反
2个月婴儿吃了感冒药老是睡正常吗
成人39度急性上呼吸道感染。头晕，鼻...
三周岁多宝宝急性下呼吸道感染发烧要吃什么
2个月婴儿感冒可以用被子捂出汗吗
宝宝五个月，急性上呼吸道感染，严重吗？
6个月小儿上呼吸道感染转肺炎用什么药
小孩晚上总咳嗽，手心很热，呼吸急
九个月宝宝上呼吸道感染引起的发烧，吃了小
53天的宝宝上呼吸道感染引起咳嗽，鼻塞应
刚出生7天的小宝宝呼吸鼻子像是有鼻涕，呼
三岁宝宝，感冒引起的咳嗽，吃什么药
冬天每次睡觉起来都感觉像点想感冒似的
我最近一直感冒上个月才感冒过感觉感冒像一个月一次一
宝宝六个月大以后老是感冒，发烧，呼呼感染
我朋友得了急性肝炎请问怎样治疗，能治好吗
宝宝这几天呼吸道感染睡觉身体出汗有时还忽冷
嗓子疼，不流鼻涕，但是鼻塞，感觉喉咙冒火
请问牛黄上清胶囊感冒时候能吃吗？
有点喘气，感觉呼吸不过来，说话有时上
孩子一岁多常感冒鼻塞晚上睡不好怎么办啊，
食道癌转移到肺，有时呼吸困难，怎么治疗？
三周半小孩患上呼吸道感染吃什么药比较好
七个月的孕妇感冒就是流鼻涕流眼泪怎么办？？？
为啥突然感觉快呼吸不过来！感觉呼吸道不行
怀孕6周前两天上呼吸道感染，不敢吃药，呼
你好，我一感冒就会引起上呼吸道感染，没必
请问我儿子上呼吸道感染是否会跟先天性梅毒有关
1岁宝宝查血后发现是病毒感染呼吸道，可是
宝宝四个月，呼吸道感染应该怎么治疗注意什么
请问，我最近感冒后出现晚上呼吸困难是怎么
32天的婴儿睡觉呼吸很重怎么回事啊？？
6个月的宝宝急性上呼吸道感染该怎么办？
喉咙痛，怎么区分是上火，还是感冒啊？
我经常的反复呼吸道感染，怎样治疗才能治疗
你好，请问孩子抵抗力低下，从前总是感冒，
怀孕20周上呼吸道感染对胎儿有影响吗？
三岁的宝宝爱感冒咳嗽平时可以喝蜂蜜拌白萝
64天的婴儿，咳嗽呼吸道感染引发肺炎，
偶尔给儿子吃抗病毒的中成药来预防感冒可以
11个月宝宝偶尔呼吸急促，肚子起伏很大
红枣有哪些功能？感冒能吃红枣吗？
怀孕五个月感冒，流鼻涕，咳嗽，舌头刺刺的
中医：怎样辨别是风寒还是风热感冒？
什么疾病是通过呼吸道，24小时就发病的
怀孕第9周，感冒了该怎么办啊？
最近不知道为什么一直反复感冒，请问吃什么
刚出生12天的婴儿呼吸急促而且声音很大，
请问我现在头疼上呼吸道有点感染今天吃了银
我从来不抽烟，这次感冒后呼吸出来全是烟味
宝宝6个月，上呼吸道感染，爱打喷嚏，溢奶
半岁大婴儿上呼吸道感染用哪种抗生素较好?
两岁宝宝晚上睡觉鼻子不通气还呼噜呼噜的
16个月宝宝感冒了吃什么好的快
宝宝八个月，病毒性上呼吸道感染反反复复发烧三天了
宝宝50天，呛奶严重，伴有呼吸困难
宝宝九个月了有点儿感冒应该吃什么感冒药？
睡觉打呼，早上起床发觉喉咙干干的，呼吸不
"自己怎样区分感冒的类型比如病毒性感冒
不知道怀孕没但是感冒了能吃药吗？
鼻子不通，可是没鼻涕，也没感冒。
今天突然之间感觉头痛，是不是感冒的前兆？
最近下午～晚上总是脸红发热，怎么回事该怎
昨天剖腹产的新生儿粪便感染，羊水浑浊，导
宝宝百天了我感冒了哺乳期能吃什么感冒药
58天的宝宝感冒老是哭！该怎么办？
四个月宝宝咳嗽有痰，感冒咳嗽4天了
二十六个月宝宝急性上呼吸道感染,发烧,咳嗽二十六个月....
17个月婴儿，感冒咳嗽，胃受凉。
卵巢癌化疗四次呼吸道疼感染有痰是什么原因
六个月宝宝抵抗力差易感冒。吃什么药可以增
和女朋友接吻会传染感冒给她吗？？
经常这样的，没感冒啊不知道怎么处理
怀孕三个月感冒后干咳厉害有点什么土方法
女人来月经时感冒 请问可以吃感冒药吗
宝宝两个月上呼吸道感染打消炎针不见效引起
产妇十四天了有点发烧头痛可以吃感冒药了吗
6个月的宝宝呼吸道感染总拉肚子怎么办。
一深呼吸就想咳嗽，气管痒而不是嗓子
请问我这次喉咙痛引起的感冒，不知道为什么
前天晚上开始头疼，感冒，还吸鼻子持续到现
3岁半的宝宝感冒咳嗽一个多月了不见好
我一到晚上就感冒打喷嚏不知道是这么回事，
25周岁，睡眠呼吸暂停，如何手术合适？
15天前我以为发烧感冒引起的肺部感染哮
北京雾霾会导致呼吸道疾病的增加吗？
喉咙痛，心闷有点痛，呼吸难受，感冒鼻塞，
5岁的孩子感冒就咳痰，每次都是
半岁小孩因感冒引起的上呼吸道感染吃什么药
四个月宝宝咳嗽有痰不发烧属于上呼吸道还是
七个月的婴儿感冒流鼻涕喉咙有痰赤呼怎么办
你好！小孩四岁老实感冒，咳嗽，支气管炎、
医生两岁小孩晚上睡觉头上出汗一会出一会又不出
性交后两天有感冒鼻塞症状算是艾滋病初期么？
怎么一次呼吸道感染之后就得了银屑病呢？
我的儿子经常上呼吸道感染，咽炎，感冒。现
全家都得上呼吸道疾病是怎么回事？会传染吗
怀孕5个月呼吸道感染对胎儿有影响吗
小男孩。11周岁，喉咽炎。伴哮喘，
四岁癫痫的孩子咳嗽感冒了用999感冒冲剂
小孩一岁了，呼吸道感染，高烧反复，怎么办
感冒两天后，深呼吸感觉胸口疼痛是什么原因
总是左边边鼻子鼻塞又没感冒不知道怎么回事
九个月宝宝上呼吸道感染，发烧3天，现在咳
小孩吃过阿奇霉素以后再次碰到呼吸道感染之
宝宝十一个月了，感冒流鼻涕晚上还咳嗽，怎
红枣有哪些功能?感冒能吃红枣吗?
11个月宝宝感冒流清鼻水怎么办?呼吸时还
怀孕一个月左右感冒咳嗽一个星期了怎么办啊？
办公室里好多人患感冒了，如何防止传染？
检查是下呼吸道感染引起的干咳吃什么好得快
4个月宝宝上呼吸道感染。咳嗽，发烧39度
不到2岁的孩子上呼吸道感染用哪些消炎药好
39度吃退烧药还是打针？上呼吸道炎症感冒
我母亲67岁肺部感染现在肺部痰没了
刚开始有点感冒，感冒好了以后上火了
宝宝5个月，急性上呼吸道感染严重吗？
宝宝上周发现时吸入式支气管肺炎，才出院，
不两天知道是因为宝宝摔下床鼻涕有血丝还是
宝宝检查时发现宫内感染，请问严重吗？
5个月的宝宝上呼吸道感染反复发烧怎么办
请问在怀孕期间有感冒打针会影响胎儿吗?
一周岁的宝宝急性上呼吸道感染,是不是上火引起的啊
嗓子疼，而且一呼吸就咳嗽，而且感冒。
在我生病后心跳突然加快呼吸变得好困难
我在咳嗽前刚感冒的时候去医院开过药
如果宝宝得了病毒性感冒，妈妈该怎么办？
北京雾霾天气对宝宝呼吸道有影响吗？
怀孕8个月感冒了能否喝生姜红糖茶
我不知道是不是风热感冒，怎样区分风热风寒
嗓子特别痛，还恶心想吐吃什么药
请问女40有点感冒3天后突然口干不能离水
请问上火了，又感冒，引起上呼吸道感染还有
准备要宝宝老公感冒吃要有关系吗?
11个月女宝宝呼吸道感染，血分析单核细胞
怀孕五个月，感冒，上呼吸道感染，声音变了
请问，宝宝出现了排痰困难怎么办啊？
急~~~宝宝嗓子哑了怎么办??
3个月婴儿，感冒引起的呼吸道感染，如何治
我最近得了感冒，口干舌燥，鼻塞，流黄涕有
一岁宝宝睡觉醒来半夜呼吸急促，声音沙哑，
8个月宝宝病毒性感冒后呼吸有声音怎么办
我儿子衣原体和支原体感染，治疗15天后又
我20岁，抵抗力差，经常感冒，最近两个月
两周岁宝宝不会说话，感冒鼻塞晚上睡觉睡不
很上火，北京空气不好，是不是呼吸道感染
我儿子一发烧就是上呼吸道感染，请问是怎么
一般的感冒药是饭前吃好还是饭后吃？
肝腹水，已出现吐血便血症状，现有呼吸困
孕7周，有点感冒，能喝板蓝根吗
我半月前感冒引起上呼吸道感染发烧，打了四
每次感冒以后都会持续很久的头晕症状
医生我们家小孩经常上呼吸道感染，捏脊疗法
你好，请问经常会感觉呼吸困难，心跳的很快
出生三天的宝宝呼吸道感染血液感染可以治好
小孩六个月了感冒发烧39度，晚上怎么处理
刚出生10天的宝宝鼻子不通气，好像感
嗓子疼，是呼吸道感染吗？三周岁宝宝嗓子干
8个月的宝宝感冒了可以吃什么药
我8岁时呼吸道感染直到14岁，一直没好过
怀孕八个月孕妇有点感冒检查胎儿有点缺氧怎么办
旧年8月份小孩感冒，上呼吸道感染，发烧，
刚出28天的宝宝呼吸道感染在家要注意什么
牙疼 咋回事？感冒会引起牙疼吗？
能治好2岁小孩子呼吸道感染的口服液有哪些？
2岁儿童身体出汗,而且扁脑体发炎,怎么样
呼吸扯着左边胸口痛，感冒一直没得好
我小孩经常咳嗽，呼吸困难，多数晚上咳嗽，
最近感冒了，老打喷嚏，是鼻炎吗？
1岁以下，宝宝感冒了，吃什么药
出院后由上呼吸道感染引起的流鼻涕咳嗽有痰
班上好多人都感冒了，我感冒了
36周早产儿，出生后患呼吸窘迫综合症，用
10岁，扁桃体炎只要感冒就发炎，要咳
请问9月大宝宝呼吸道小支气管堵塞怎么办？
怎么样才能区分宝宝是轻微感冒还是严重感冒？
这样会不会传染上呼吸道或者是口腔什么病吧
16天大的宝宝呼吸道堵塞，医生说疑似新生
宝宝经常经常生病可，可以中药调理吗，多大
两个月的宝宝病毒性感冒咳嗽有痰鼻涕很多呼
3岁的孩子感冒，流鼻涕，应该怎么办？
的时间，由于感冒引起止咳药应该怎样治疗？
老年妇女打呼噜发现有呼吸停止现象该怎么办？
宝宝1周前因上呼吸道感染、鼻窦炎、胃炎输
想知道得了肺炎的孩子应该注意什么？
宝宝6个月上呼吸道感染能用阿奇霉素吗？
奥肯能感冒要吃了有什么不良反应吗？
今天呼吸时感觉肺部右下角呼噜，难道是台风
58岁男，肺部感染自主呼吸衰竭，怎么办？
宝宝3个月上呼吸道感染挂点滴有阿莫西林，
我现在的身体症状是感染了肺结核么？
出差回来就患上了感冒应该注意什么呢？
感冒六天了，上呼吸道很难受，鼻子至今通了
在游泳池会感染尖锐湿疣吗在游泳池会感染尖
几个月宝宝呼吸道感染引发的咳嗽需要打点滴吗
宝宝出生十三天了感冒鼻子不通呼吸不畅喉咙
每次来例假前总是感冒，还有上呼吸道发炎。
10个月的宝宝上呼吸道感染后引发中耳炎、
小孩没人带感冒是被我传染的感冒引起的
孕13周上呼吸道感染发烧对宝宝有什么影
小孩接种了乙肝育苗，会不会感染乙肝？
六岁的孩子感冒发烧的耳朵里发炎严重吗
头疼，但是没有别的任何症状这不是感冒？
15岁的小孩感冒了，能不能吃参须
12个月宝贝发烧感冒又起痘痘怎么回事
七个月宝宝感冒引起的上呼吸道感染，伴有咳
我想知道怀孕早期感冒了该吃什么药
我和孩子老是爱呼吸道感染爱咳嗽要怎么
嗓子哑了怎么办医生说我是呼吸道感染但
9个月宝宝感冒好了有痰要多久会消
医生孩子六岁感冒咳嗽晚上睡觉呼呼的有点哮鸣音之前说
嗳气，一用力呼吸感觉肚子有点不舒服。
班上很多人都感冒了。会不会传染？
怀孕30周感冒了，打喷嚏流清涕晚上睡觉出
感冒嗓子干疼，伴有鼻塞，目前没有痰。
8月大的孩子呼吸道感染，病毒导致的偶尔
左下肺叶支气管扩张合并感染能彻底治愈吗/
7个月宝宝感冒可凑流鼻涕20天了怎么办
小孩有肺气肿了是很严重的病吗？
小柴胡颗粒是治风寒感冒还是风热感冒？
2岁半宝宝感冒好了总流鼻涕怎么回事
打了狂犬疫苗，感冒期间能吃药吗？
37周；顺产肺部严重感染呼吸空难.现在上
来月经了，感冒了嗓子疼，该怎么办？
我不知道宝宝是不是感冒了.应该怎么做
小孩7岁，没有感冒，晚上睡觉爱打呼噜
感冒一周，流鼻涕，头疼，右侧面部疼痛。
1岁的宝宝前段时间上呼吸道感染，发烧，后
平常稍一动就呼吸急促是什么病呢?
感冒一个月了不严重现在头晕不知道咋回事
个人1年内会反复罹患急性上呼吸道感染吗？
56
248
发烧住院打了三天针，检查说是上呼吸道感染
感冒后忽然耳聋一周的因素或病因，怎么样检查
孩子总爱上呼吸道感染几乎每月一次而且发热不爱退给开
感冒第二天过性生活了，想知道对身体有哪些
昨天早起恶心拉肚想吐然后就一直是一吃饭
宝宝反复感冒宝宝一周零俩月，特别容易感冒
哺乳期感冒吃了氨酚伪麻片，对宝宝影响大吗
怀孕吃感冒药孩子能要吗，那时候不知道已经
"我感冒咳嗽十好几天了检查说是支原体感染
"呼吸的时候有点打我感觉是哪里有痰
感冒怎办？一年起码感冒几次，感冒一次要好
咳嗽老不好，已经有一个月了，吃药不管用。
感冒了、晚上就咳、白天不咳、怎么回事儿
鼻子呼吸很困难，会经常流清涕不知道是什
感冒发烧几天了,吃药后体温总在37度之间徘徊
现在呼吸困难，得用呼吸机，已用免疫球蛋白，但效
如何防治感冒!!!!!!!!!!
血细胞偏多１２没有感冒炎证怎么会偏高呢？
新生儿咳嗽宝宝才两个月，昨晚上感冒了，呼
上呼吸道感染咽炎用替硝唑和先锋哪个好还有鼻窦炎内里
感冒了，晚上睡了一觉，第二天喉咙痛，该怎
老是感冒现象。特别是在早上或晚上易感冒
这个月输过消炎和化痰的药还能怀孕吗
感冒发烧几天期间，阴道排出费水是何症状
小孩发热时打针和打点的哪个对小孩来说好?
鼻子不通,咳嗽有黄痰,打喷嚏是什么感冒
医生，我的头晕，一动一下头就好像有达的声音
喉咙说话沙哑，不清楚，以前有过几次呼吸道
耳朵感觉两气压不一样，听得到自己的呼吸
咳嗽，不是很严重，吐清痰，有点黏
哺乳妈妈感冒八天还有点清涕对宝宝还有传染
子宫内膜增厚约1.4cm？我是8月16
上呼吸道感染吃什么药好的快，用打针吗？
上呼吸道感染2发热（风热犯表），吃了医生
感冒咳嗽三天了现在呼吸有响声，请问是怎么
鼻塞不透气，鼻子里有黄痰，呼吸道不舒服像
宝宝鼻子里老是呼呼的响，没有流鼻涕，还伴
孩子32个月，发烧反复，声哑，咳嗽，去医
上呼吸道感染，刚打完针，吃了粒退烧药，现
感觉胸口上面食道下面点痛，呼吸时和心跳刺
宝宝感冒鼻塞用吸鼻器吸出来的是白色的有点愁的
经常感冒。感冒时上喘.用猛子拔罐有用吗？
感冒了不知道感康怎么吃才能更好的吸收药
就是感冒了，不知道咋整啊。还是感冒了
我胸闷，总是想吐，刚刚得了上呼吸道感染
治病毒性感冒和玫瑰糠疹的药能一起吃么？
本人感冒，医生开了红霉素肠溶片，后发烧
嘴里发涩像吃了柿子似的并咳黄痰是怎么
"说是上呼吸道感染今天去打了针安痛定（0
感冒流鼻涕好了一个多月了，但一直咳嗽，感
2岁半的小孩流鼻涕，咳嗽无痰清文吃什么药好
上呼吸道感染胸透时有小片状影会是钙化点吗
血压偏低，呼吸压迫感，心叶偏大，严重程度？
感冒：喉咙极痛，特别是“吊钟”那里，感觉
小孩3岁感冒时间一个月了，最近晚上睡觉老
上呼吸道感染，第二天医生又看了说的支气管炎
老公感冒了，我小孩才二十天，能住一个屋吗
呼吸闷，呼不到凉气，憋得慌，打嗝
五十天的宝宝感冒了可以吃小儿安酚黄那敏颗粒吗
左下肺感染！左下肺野可见斑片状密度增高影
月子里上呼吸道感染打了几天头孢对小孩有没
感冒后总觉得两手臂和手冷是什么道理
娃娃是上呼吸道感染在医院输了两天液没有效果
小孩咳嗽有半个月左右，医院化验为病毒性感
宝宝感冒一到晚上就发烧的原因连续3天了
呼吸不畅喉咙痛，周一去检查说是上呼吸道感
流鼻涕清鼻涕。。。。。。。。。
两三天就感冒而且每次吃药都得10 天以上之后两三天以犯了这种
脖子忽然发紧，好像有人嘞了一下的感觉，
流鼻水，喉咙氧，有痰，而且一直咳嗽
呼吸道感染孩子4周半了女孩，13公斤，身
感冒清热颗粒能一天喝3次及3次以上吗
支原体肺炎会传染给我的五个月的女儿吗
感冒：喉咙痛，但头也很痛，没有烧怎么回事
我咳嗽俩仨天但今天早上有咳出血但是没感
老人连续打嗝，打了5天了怎么治疗啊
上呼吸道有痰，好几天了，问一下吃什么药治
呼吸内科。有时换不过气，在本地查不出病因
上呼吸道痛，吐痰为红色胶状，感觉有点肿，
感冒，10月5日，5日，感冒，
宝宝鼻子不通呼气呼赤呼赤的请问是感冒吗怎
鼻塞，鼻子不敢吸气，火痛，吃点什么药呢？
上呼吸道感染，输了5天头孢和热毒宁，烧也
鼻腔堵塞,呼吸不畅,鼾弟多,鼾稀肉厚,鼾豆炎
哺乳期感冒吃了氨酚伪麻片，多久后可以哺乳
病情描述：自从上次感冒吃了感康一天后感冒
孩子感冒后第二天老是闹,捉人,是怎么回事?
我早上起床鼻孔里有红色的血块，是怎么回事
小孩6岁可能是晚上被子没盖好，登丢了
感觉呼吸不上来，还经常想咽唾沫，不疼，不
我感冒了宝宝快十个月了我可以吃康泰克吗
感冒引起，2012年12月，腿上出现红色
感冒了，还能在继续服用银花泌炎灵片吗？
感冒流鼻涕稍带点黄,不咳瘦,但气喘
喉软骨发育不全，。。。。。。。。
感冒后先是吐橙色痰，几天后变黑褐色痰
感冒的时候打了下巴，第二天想去输液可以么
鼻炎，怕风、冷、热，腰痛，中其不足
呼吸困难，易感冒体乏，咳特别走路和晚睡觉
上呼吸道疼了34天了有浓痰一直在吃
nv呼吸道感染.鉴定:产气肠杆菌.用什么药?
我急啊，请快回复···谢谢？
如果不用药了，靠它自身会不会好？
有一些头疼，可能发热，脸上有小红苞经常褪
宝宝呼吸时发出嗯嗯的声音就像运动后喘气声
我跟流感很有缘每次都逃不掉想通过免疫解决
小孩感冒了 嘴里痰特别多 该咋办？
下呼吸道感染，饮食上要吃些啥？生活中应该
医生说不用隔离，我跟孩子同睡，正确吗？
感冒打针已经六天了，可是一到网上就发烧
感冒好了，可老感觉呼吸困难，上不来气，不
打喷嚏流鼻涕水别无症状吃什么药好得快无大的副作用谢谢
母亲发烧后打了十几天的药，为什么不见好
晚上热水泡脚后必须立即睡觉效果才好吗？
我感冒了，宝宝吃我的奶会不会也感冒
有点感冒！早上起来鼻涕上带着血，这是怎么
我感冒了，帮我家5个月宝宝也传..
鼻塞为什么会导致呼吸困难  头晕  抽搐
感觉宝宝呼吸不上来气老是倒吸气不知道怎么回事
经常感冒，过年后已经第四次感冒了，这是为
口腔病，纪念室黄色泡泡，上额也有，嘴里两
孩子感冒后呼吸有嗤嗤音，伴有轻..
支原体感染做了药敏看不懂！夫妻都有感染，
呼吸困难,缺氧,上不来气,嗓子沙哑,怎么治疗
"昨天晚上不知道怎么了我刚吃过饭就开始疼
哮喘病医院喷剂我的症状是每年到11月份呼
你好，最近呼吸道有点感炎。打了五天头孢炎
流行性感冒能开病假条吗？如果能开可以开几
早上起来后嘴里连接鼻子的地方，可能是呼吸
"出生有吸入羊水史(出生时无呼吸)
什么是真菌感染 面部真菌染 面部真菌感染
感冒怎么治。。。。。。。。。
晚上睡着像有石头压着的一样，感觉呼吸困难
鼻子不通，感觉现在无法呼吸，刚开始以为是
老人经常感冒 还经常出汗  这是怎么回事？
宝宝呼吸道感染，烧到39.5度，吃了退烧
晚上呼吸困难口干一面脸有点肿怛不疼
2岁宝宝夏天睡觉手脚凉好还是热好，能开窗
请问多吃了几粒感慨片和阿莫西林应该没事吧
宝爸爸热伤风感冒了有什么秒着能治啊？
风寒感冒！流鼻涕.鼻塞两天了！有点头疼！
最近感冒了，总感觉自己胸部也就是呼吸道这
躺下心脏跳的厉害，像是要停止呼吸了
上个月呼吸不顺畅，一个月好了，前几天感冒
咽部老是红，长年这样，口腔和呼吸道易发炎
感冒了，有什么方法可以马上治好，而且不吃
感冒，早上不烧，下午4点开始烧伴有咳漱
上呼吸道感染，打了两天液体，现在又开始低
感冒虽然好了，但上感严重，喉咙..
胸口痛。呼吸能感觉到，但是不是很痛。只有
福禄立适感冒裂解疫苗，半年内打三次行吗？
感冒引发病毒性心肌炎一年半窦性心速过快室性早搏24小时23
感冒，额，额，额，，额，额
只有睡着了呼吸才会变得沉重。安静的时候可
一直咳嗽有浓痰，吃了消炎药和降火的药
请问上呼吸道感染，已经有两天了，每次感冒
耳鸣耳洞，医生说:上呼道感染引起了中耳炎
呼吸的时候胸口的地方闷，感觉嗓口有东西堵
容易感冒、背寒、头晕、口干、咳嗽
身体不适，需要您的帮助，急！！！
呼吸困难，尤其是在晚上。吃什么药能根治啊
小孩早晨起来正常，9点以后就有轻微发烧
感冒好了还咳嗽吃念慈庵枇杷膏可治愈吗
嗓子发痒，咳嗽有白色咸痰四个月，没有感冒
小孩咳嗽，用川贝蒸梨吃，请问川贝该给多少
自从感冒后、晚上睡觉打呼挺严重的、深切希
感觉鼻子有点涨涨的趋势，有时还感觉呼吸不
儿童感冒液能空腹喝吗，说明书上也没有注明
我感染艾滋病的机率还有多大，感染上了梅毒
过敏身上总是起疙瘩…有的几天之后变成水泡
感冒不知道是热感还是凉感可以吃阿莫西
小孩晚上睡觉像打呼，看鼻孔内部有息肉堵塞
感冒有一个星期了，打了点滴，不见好转
鼻咽部感觉扩大了很多，感觉空气直接吸到喉
哺乳期感冒了吃感冒药要几个小时才可以喂奶
我感冒时总是眼睛痒的不得了　这是怎么回事？
感冒了，感觉呼的气都往喉咙里去
鼻子不通畅，感觉吸气时有点阻碍，呼吸声很
嗓子上边有小包怎么办啊都要两个月了是不
孩子感冒好了没几天又感冒，，，孩子在冬天
感冒三天现咳嗽厉害，有7分热；可以吃克拉
感冒后头疼.持续好几天了.该怎么办?
晚上睡觉没关窗户，第二天感冒了，该吃什么
昨天感冒了晚上感到心脏跳得很快使啥原因
我这种担心正常吗，难道我真的有心理问题了
感染支原体后治理期间同房未代避孕套是否会在交叉感染
怀孕38周感冒了，现在体温是37.5度，
呼吸困难，做CT说是肺气肿，肺子有炎症，
感冒了，鼻子里呼出来热呼呼的，是什么原因
最近突然就感冒了，然后胸口一上就很疼
呼吸道感染我家宝宝一岁半了，很会感冒，每
淋雨。。感冒。。。。。。。。。。
感冒鼻塞几天了，怎么办？呼吸真是太不舒服
孩子感冒了吃了很多药会不会影响他的肝
朋友感冒一直没有好吃了好几种药是不是染上流感了
颈部淋巴结。之前去检查的时候是说呼吸道感染
"感冒县人民医院配的药镇医院说不能用
气喘，无法呼吸。。。。。。。。。
嗓子上有小包怎么办啊都快两个月了是
有怀孕感冒的大肚婆吗 大家都怎么好的？
心跳过快呼吸困难 手脚麻木 上半身僵硬 这是怎么回事呢
上呼吸道感染都发了几天针了。怎么不见效果
感冒了，刚打完点滴，要注意什么？
感冒4天了输液治疗两天了效果也不明显
冬季降温，我孩子上的幼儿园，好几个孩子都
本来感冒就严重，还排了两个小时还没有排上
突然发烧，低烧两天，高烧两天，伴轻微咳嗽
感冒了可以吃罗红酶素吗?我黄胺过敏
感觉上次感冒还没有好几天，这次又开始了。
我一上火，就喉咙痛，痛一天就感冒
自从感冒后就一直传奇费劲，要深呼吸或是打
无感冒，夜间经常刺激性阵咳，无痰。去医院
发烧啦，，！37度8，怎么办，？
感冒好老打嗝几天了吃药了还是浑身没力气
nan呼吸道感染.鉴定:产气肠杆菌.用什么药?
治疗呼吸道的药和消化的药能同时服用吗?
咳嗽一周不好，去医院查看，x光显示是上呼
呼吸干燥的春天可以给宝宝吃点去火的药
上膛肿痛，鼻涕粘稠早上还发淡红色，不咳嗽
上呼吸道感染，发烧40.5度，要去医院吗
冬天感冒，先是流清鼻子一天后，鼻子不舒服
感冒咳嗽一周后血小板升高到458又过了一
你好，我儿子感冒声嘶一个半了怎会事应怎用药
高烧39度，请问有什么方法可以快速退烧？
上呼吸道感染时，服用仁和可力克后，药物经
宝宝发烧之后 去医院，可能是上呼吸道感染
呼吸困难，憋的慌，吸不上气，空气稀薄感
鼻子总是闻到煤烟的味道，前几天刚得感冒。
最近觉得浑身发冷有时还情不自禁的打冷战不知道是不是
上呼吸道感染指哪里，黄痰和黄鼻涕的区别？
宝宝服用阿奇霉素干混悬剂长了一身红疙瘩
感冒引起的喉咙哑掉，吃什么药好的快？
老是低烧，不用吃药，过会就退了，但是第二
上呼吸道感染。是吃头孢呋辛酯片好还是阿奇
呼吸道感染男7岁美洛西林7岁儿童多大剂量
感冒时喝2杯热开水穿些衣服这样有效果吗？
感冒一个星期，吃了四服中药也不见好
频繁感冒是何故，从2011年7月开始月月
我感冒了吃药了，但是还老是咳嗽。
感冒，，，，。1。。。。1
感冒了，然后刚被我家幼狗的牙齿划破了皮
孩子老感觉嗓子里有东西，就吭吭就会好点
脸发热，头痛这几天先是感冒刚好接着上呼吸
急喘气呼吸加快时吃了半片倍他乐克会致人死
嗓子痒痒的，一直咳，想知道是怎么回事？
我儿子咳的厉害去医院医生说是上呼吸道感染
胸闷气短前一个月感冒过一次有一回那样后来
感冒了体温不高，吃了药四五天后就感觉好点
57
231
7个月大宝宝支气管炎，发烧咳嗽感冒怎么办
什么药针对上火引起的感冒伴有呼吸道感染的
孕13周，感冒，咳嗽，流鼻涕，怎么办
孩子3岁半，感冒上呼吸道感染引起咳嗽发烧
怀孕25周上呼吸道感染，咳嗽厉害对胎儿有
小儿9个月急性上呼吸道感染今天第3天
怀孕15周4感冒上呼吸感染对宝宝有影响
宝宝4个月感冒流黄鼻涕，呼吸困难，怎么办
2个月的宝宝咳嗽怎么办就是感冒的不知道
6岁小孩一吃糖就咳嗽今天晚上没有吃糖
感染者一般多久后会出现腹泻感冒舌头白呢
宝宝去幼儿园很容易被小朋友传染感冒，现在
如何区分风热感冒和风寒感冒如何对症治疗?
请问感冒了头上冒冷汗喉咙痛舌苔呈黄色怎么办
大声说话就呼吸困难跟不上的感觉胸闷呼吸困难不舒服呼
长春咽炎，长春哪里治疗急性咽炎比较好啊？
主任：我感冒后引起呼吸道感染不想吃饭怎么
俩周小孩上火还有点感冒，鼻子不通气
吃中药时，感冒怎么办？能否吃西药？
雾霾天气引起的呼吸道感染吃啥药好
怀孕7个月，感冒上火引起剧烈咳嗽不止。
一次受凉,感冒发烧发热头痛咳嗽,怎么办?
小儿9个月急性上呼吸道感染今天第3天
您好，我是上呼吸道感染引发感冒，请问吃了
11个月宝宝发烧，上呼吸道感染引起的怎么
小孩4岁，经常上呼吸道感染引起感冒咳嗽，
孩子两岁咳嗽，流涕，呼吸道感染，淋巴肿大
11个月的小儿感冒咳嗽嗓子疼，怎么办？
请问，我现在感冒，上呼吸道感染，有扁桃体
医生你好，我反复感冒上呼吸道感染咳嗽医生让我用
48天宝宝有咳嗽，会是感冒么？
医生你好！细菌感染但是无感冒症状表现，
小小感冒会引起头疼,恶心等症状吗?
11月10日发病，呼吸道感染，咳嗽，低烧
7个月婴儿感冒后喉咙有痰呼呼作响
男，经常上呼吸道感染，口腔溃疡和鼻炎，秋
我想知道这个季节咳嗽内热喝什么中药管用
四川哪家肾病医院治理啊急性肾衰竭好。急性
患者女3岁，感冒流鼻涕晚上发烧38.5度
什么是热感冒？热感冒的症状怎么样的？
19个月宝宝急性上呼吸道感染发热可以喝牛奶吗
喘气费劲，胸部有时感觉发痒，偶尔咳嗽，白
狗狗吃了鸡骨头呼吸困难但是进食都很正常怎
感冒后就出現干咳有痰深呼吸胸膜扯起疼
整理衣服灰尘很多会引起宝宝呼吸道感染吗整
请问专家，支气管感染和肺炎是什么症状？我
婴儿有鹅口疮还感冒咳嗽肺部炎症该怎么办？
哪些原因易引起急性上呼吸道感染？哪些原因...
1岁孩子反复上呼吸道感染，咳嗽喘息流涕；
咳嗽，如果不咳嗽就会出现呼吸急促，
我这到底是肠胃型感冒还是急性肠胃炎？
宝宝三个月诊断急性上呼吸道感染声音哑了怎么办
呼吸的时候气管有点痒有种想咳嗽的感觉
我得了细菌性感冒，上星期误认为病毒性感冒
1岁半宝宝急性上呼吸道感染反复发烧，白天
1岁4个月宝宝受凉感冒发烧咳嗽吃什么药好
吃减肥药期间能服用治疗上呼吸道感染的药吗
女儿鼻子堵住了怎么办不知道是不是感冒了鼻
怀孕14周准备引产但是感冒了可以吃药吗
"有慢性胃炎敢吃阿莫西林治疗呼吸道感染吗
鼻子流黄水不知道是怎么回事是不是感冒引起起的以
18岁男子，患有胃肠感冒或急性胰腺炎，不详
2岁半小孩发烧，上呼吸道感染，吃什么药好
感冒5天，剧烈咳嗽，干咳，呼吸困难。
郑州河南省传染病医院能看急性上呼吸道感染吗？
感冒，起点点，是感冒细菌感染吗？
夏天只要吹风扇就感冒，鼻子呼吸困难，没有
5岁儿童上呼吸道反复感染输液高烧不退，该
8个月宝宝鼻塞，感冒流鼻涕吃什么药？
宝宝6个月吃母乳上呼吸道感染咳嗽发烧38
小感胃腿脚酸软略有小感冒早上醒来感觉脚很
7个月宝宝上呼吸道感染发烧吃什么药好的快点
4岁半小孩病毒感冒高热后低烧求中医
感冒了，带点发烧晚上睡觉出汗是什么原因
你好我15年前睡仓库呼吸道感染引起淋巴肿
婴儿五个月患有先天性心脏病感冒能吃什么药
8岁孩子因感冒引起病毒性心肌炎，怎么办？
您好：我家孩子经常上呼吸道感染，咳嗽，舌
6岁小孩身上痒是怎么回事。有点呼吸道感
阿奇霉素片可以治疗上呼吸道感染吗，疗效怎
宝宝37天了感冒了伴有轻微咳嗽怎么办
喉咙痛轻微的变声呼吸胸口痛轻微咳嗽咳嗽的
2个星期前感冒，现在感觉鼻子嗅觉下降
999感冒灵适合风热感冒还是风寒感冒？
老打喷嚏是属于风寒感冒还是风热感冒，今天
没满月的宝宝感冒了怎么办啊？？？
出生6个月宝宝有点感冒能吃点蛋黄吗
上周感冒了，一直咳嗽喉咙发痒感冒好了还
我想问一下孩子上火感冒有时还发烧是怎么回事
6个月宝宝发烧引起上呼吸道感染还有一些咳
不间断耳鸣，是否跟呼吸道感染有关？？不知
我的眼睛因感冒引起的眼睛看不清是怎么回事
宝宝5岁了，感冒咳嗽头疼，如何治疗
7个月宝宝病毒性感冒引起上呼吸道感染，吃
春季2岁多宝宝卧室睡觉时能开窗通风吗?
一岁宝宝肠道感染轻度脱水和肺部感染轻度肺
想知道感染会对支气管哮喘造成什么影响？
18岁女生,呼吸困难,头晕，头痛，怎么回事
不知道怀孕吃了三九感冒冲剂有没有问题啊
还是感冒了 有点便秘是不是感冒引起的？
北京雾霾会造成人体呼吸道感染疾病吗？
想知道我咳嗽是食管炎幽门螺杆菌感染引起吗
前段时间天气凉，不小心感冒。感冒虽然现在
不知道咋回事，是不是感冒引起心跳加速的呀
小孩刚出生6天感冒了。鼻塞呼吸困难，请问
3号由于呼吸道感染、尿路感染输液7天，出
宝宝刚出生3天呼吸时感觉像是感冒了似的有
2个月的小孩感冒发烧咳嗽有什么中草药
30天的婴儿感冒鼻塞咳嗽怎么办，应该属于
193.急性咽炎或者急性上呼吸道感染吃这个有用吗
感冒时不易吃什么？吃什么感冒会好
专家好:请问呼吸道感染该怎么配药吃?
怀孕4个月感冒能喝999感冒灵..
怎么通过血常规看是病毒性感冒还是细菌性感冒啊？
医生，我严重感冒，感觉呼吸总是很困难
出生20天的宝宝有点感冒可以吃小儿七厘散吗
252.小孩女急性上呼吸道感染怎么办？反反复复高烧。
前几天感冒了，咽炎呼吸道感染，打了两天的
请问4岁的儿童呼吸道反复感染发烧是怎么回事
呼吸困难，不能受力，咳嗽，容易引起感冒，
不知道哪种儿童感冒药治疗儿童感冒各种症状
20天宝宝因上呼吸道感染引起的血小板低，
如果分辨和治疗上火感冒和着凉感冒啊?
新生儿24天上呼吸道感染，电解质紊乱，双肺呼吸
小孩4岁半急性上呼吸道感染连续发烧39°
男孩15岁，经常感冒咳嗽发烧反复，怎么办
宝宝3个月总是咳嗽吃小儿化痰止咳颗粒和小
4岁孩子上呼吸道引起的细菌感染吃什么药
8个月的宝宝感冒发烧不吃饭怎么办？
孕妇怀孕28周感冒了能不能喝姜汤？
5个月宝宝感冒留鼻涕，呼吸用嘴巴
咳嗽厉害，医生说是感冒引起上呼吸道感染，
小孩子进入幼儿园以后非常容易感冒，已有感冒就会
3楼上摔下脑部受损引起肺部感染人半清醒
9岁女孩昨晚起发烧呕吐吃什么药见效
3岁16公斤孩子过敏性咳嗽合并感冒，求助
请问医生，晚上宝宝睡觉感冒鼻塞，有没有什
宝宝9个月感冒，医生诊断上呼吸道感染，给
9个月的小孩呼吸道感染总是发烧怎么办，已
孩子有点点感冒流涕，宝宝能吃龙虾吗
经常感到呼吸不畅心烦胸闷请问是呼吸道疾病
今天早上起来感觉胸闷，昨天感冒发烧了，昨
宝宝出生21天，因上呼吸道感染肺炎住院，
宝宝九个月因感冒引起咳嗽然后有点低烧是属
为什么幼儿常见的疾病中呼吸系统的感染比重较大
糖尿病肾病人得了感冒发烧后会有哪些影响？
孩子6岁，支原体感染肺炎，反复低烧怎么办
前个月有点呼吸困难两上个月感冒发烧打吊瓶后呼吸困难
我经常熬夜，吸烟，肺部感染怎么治疗法，谢
各位爸爸妈妈们，宝宝感冒反复发烧不退怎么办
7个月小儿急性肠胃炎和急性上呼吸道感染用
怀孕17周，咳嗽，呼吸道感染，咳嗽有黄痰
我的宝宝10天了呼吸道感染肺炎现在住院
15天的宝宝有点感冒打喷嚏，鼻子里呼呼的
大人感冒刚，小孩就发烧，是不是感染了
我这到底是胃肠型感冒还是急性肠胃炎？
感染饱满不动杆菌去掉呼吸机痰咳不出来
是什么类型的感冒？上呼吸道感染，还是病毒
我家宝宝20天，由于感冒引起呼吸道感染，
19个月的宝宝老是发烧呼吸道感染长疱疹后
5岁的女儿患传染性感冒，只咳嗽，咋治？
7岁男童扁桃体肥大，晚上打鼾呼吸困难，经
孕第10周病毒性感冒发烧会影响胎儿吗
嗓子红，上呼吸道感染，发烧，血液白细胞少
我想知道怎么区别病毒性感冒和细菌性感冒?
孩子两岁多经常感冒，咳嗽，呼吸道发炎，有
怀孕初期吃了明仁四季感冒胶囊宝宝能留吗
怀孕半月风寒感冒后可以服用四季感冒片吗
孩子4岁，支气管炎，支气管反复感染，怎么
男59岁经常感冒，咳嗽的厉害咳痰胸
近两年经常发高烧不知道怎么回事经常感冒头疼不想吃饭
白天上班，晚上加班，感冒越来越严重，怎么
和甘草片类似治疗急性气管炎上呼吸道感染的药平常普通
孩子18个月急性上呼吸道感染体温在38.5-3
吃了感冒药，为什么感冒病情反而加重了？
前几日，喉咙有痰，伴有轻微感冒，爱哭
孩子经常下呼吸道感染，经常吃药输液，请问
房事过后从生殖器向上浑身疼痛像是感冒吃去痛片可减轻
孩子今春反复上呼吸道感染医院诊断为免疫力差建议
84岁老人血液真菌感染导致急性肾衰能救活吗
这几天感冒了鼻子不通气呼吸困难这样对胎儿
肾结实手术半年后容易感冒容易发烧是怎么回
晚上鼻子塞了怎么办可能感冒引起的晚上鼻子
你好大夫我是急性上呼吸道感染，现在伴随鼻
呼吸有些不舒服是呼吸道感染吗什么治呢
宝宝18个月晚上睡觉嗓子呼噜呼噜响是怎么
我最近感冒了，老是呼吸鼻子就疼怎么办
一周岁宝宝感冒了，打喷嚏流鼻涕，怎么办啊？
晚上睡觉的时候总是睡不着觉，呼吸困难。躺
男8岁因感冒引起肺部感染，住院治疗近
我吃了999感冒颗粒过敏.怎么办？？
家里都得了流行性感冒怎么吃药打针都不好有
你好，医生我染上上呼吸道感染引起的咳嗽！
什么非抗生素要可治疗呼吸道感染引起的咳嗽
2岁半宝宝急性上呼吸道感染病毒加细菌性的
头胀！前段时候感冒、感冒好了、就是头胀
3岁半小孩感冒上呼吸道有点炎症能吃石斑鱼
头疼，嗓子疼，鼻塞，流鼻涕，打喷嚏，是不
8岁男孩，上呼吸道感染发烧38度2，血分
前几天发烧，急性上呼吸道感染。退烧之后发
医生，请问仓鼠会传染呼吸道疾病吗麻烦您了
宝宝10个月，感冒发烧引起拉肚子，便水样
5个月的宝宝病毒性感冒发烧能吃头孢吗
秋季孩子特别容易感冒可怎么办才好呢？
2岁半孩子经常感冒发烧适合打人血球蛋白吗
5个月宝宝生病发烧医生说呼吸道感染，然后
怎样检查知道婴儿是否感冒？如果感冒打疫苗
吃咸和甜的就干咳伴有呕吐.感冒其间严重怎么回事
1岁多的宝宝支原体感染有点感冒还不吃饭
2岁半宝宝急性上呼吸道感染病毒加细菌性的
7个月宝宝急性上呼吸道感染，怎么治疗？
6个月宝宝感冒,鼻子不通气,怎办?
5个月宝宝感冒老咳嗽流鼻涕呼吸道有痰
上呼吸道感染约一月，咳嗽呕吐常出现怎么办？
11个月宝宝肠炎还有上呼吸道感染吃什么药
北京雾霾天气引发的呼吸道感染，怎么办？
一起8岁时经常感冒发烧呼吸总是不通畅
4周岁男宝宝先是上呼吸道感染有点发烧，咳
怀孕4个月感冒了，感冒4天了
我老公经常感冒，感冒就要上火，是不是身体
我的孩子有鼻炎还经常呼吸道感染有时还鼻子
不知道自己是感冒了还是上呼吸道感染还是鼻
3岁小孩经常扁桃体发炎或者呼吸道感染，请
怀孕一个月了感冒发烧。喉咙发炎，头疼。呼
一岁宝宝流鼻涕,打喷嚏,咳嗽是风寒感冒吗
16个月小孩支气管炎呕吐感冒打点滴能吃药吗
感冒三四天，上呼吸道症状，鼻塞，耳朵堵，
咳嗽近3月开始呼吸道痒现在深呼吸酸胀痛
我儿子上周因感冒引发肺部感染打了四天针，
宝宝得了急性鼻炎和分泌性中耳炎怎么办？
脚后跟早上还不疼，中午突然疼的不行
58
98
细菌性感冒发烧怎么办
呼吸道疾病咳嗽久治不愈
感冒流鼻涕咳嗽比较严重
感冒咳嗽打喷嚏嗓子疼
感冒发烧流鼻涕肚子疼
急性支气管炎急性荨麻疹
宝宝感冒咳嗽食疗
感冒咳嗽嗓子高烧
感冒发烧呕吐怎么办
感冒发烧肚子疼怎么办
感冒发烧咳嗽喘
感冒咳嗽流鼻涕打喷嚏
感冒伴有发热怎么办
感冒怎么办感冒怎么办
感冒流鼻涕发烧怎么办
急性酒精中毒胃炎腹痛
肝硬化患者感冒发烧
感冒发烧细菌感染
感冒急性支气管炎小孩子
孕妇感冒咳嗽怎么办
感冒头痛血压低压高
感冒发烧发烧厉害
宝宝发烧呼吸道感染
感冒打喷嚏流鼻涕咳嗽黄痰
宝宝感冒咳嗽怎么办
感冒发烧咳痰呼吸困难
风寒感冒咳嗽怎么办
感冒咳嗽打喷嚏流鼻涕
咳嗽嗓子发痒呼吸困难
幼儿感冒咳嗽流鼻涕
感冒咳嗽肚子疼怎么回事
感冒嗓子发炎吐血来
拉肚子感冒流鼻涕怎么办
感冒发烧肺部感染
感冒咳嗽有点发烧
小儿感冒流鼻涕咳嗽
你好感冒咳嗽喉咙痒气紧靖问用什么药好
病毒性感冒发烧肚子痛
婴儿感冒咳嗽流鼻涕
小儿感冒咳嗽怎么办
感冒胸闷呼吸困难怎么办
呼吸道感染头晕呼吸困难
感冒感冒流鼻涕上火咳漱
感冒鼻塞流鼻涕打喷嚏
感冒流鼻涕咳嗽气管炎
婴儿感冒呕吐怎么办
感冒发烧上呼吸道感染
咳嗽引起感冒发烧
感冒喉咙痛咳嗽怎么办
咳嗽感冒支气管感染
经常感冒咳嗽发烧
感冒引起呼吸道发炎
感冒咳嗽喉咙疼
小儿感冒呕吐怎么办
感冒咳嗽流涕吃甚摸药..
宝宝感冒伴有咳嗽
痛风急性发作怎么办
病毒性感冒发热咳嗽
过敏性鼻炎睡觉感冒
孕妇感冒腹泻怎么办
感冒咳嗽流鼻涕怎么办
新生儿感冒咳嗽怎么办
经期上火感冒怎么办
感冒咳嗽发烧低烧
感冒头痛呕吐怎么办
感冒发烧嗓子发炎
感冒头晕呼吸道难受
感冒流鼻涕咳嗽怎么办
感冒发烧药物过敏
支气管哮喘呼吸道感染
孕妇感冒咳嗽怎么办
感冒后遗症咳嗽怎么办
宝宝病毒性感冒发烧
感冒呼吸道感染怎么办
发烧感冒头晕怎么办
感冒难受恶心发烧234560
哺乳期感冒咳嗽怎么办
感冒支气管肺炎哮喘
宝宝感冒发热咳嗽
小孩感冒呕吐怎么办
咳嗽发烧感冒打喷嚏
感冒发烧出汗好不好
小孩感冒咳嗽流鼻涕
感冒引起呼吸道感染
呼吸道感染咳嗽怎么办
感冒发烧咳嗽嗓子特疼
感冒流鼻涕咳嗽嗓子疼
急性呼吸道感染发烧
感冒咳嗽上呼吸道感染
感冒咳嗽肺部难受
肠胃感冒发烧怎么办
发热咳嗽呼吸道感染
感冒流鼻涕咳嗽鼻塞
感冒头晕发烧四肢无力
感冒发烧流鼻涕怎么办
感冒发烧鼻塞腰酸背痛
感冒呕吐咳嗽喘
感冒咳嗽伴有支气管炎
59
272
我宝宝2个月好象给我传染了感冒咳嗽
。今年不知道怎么了老是动不动就感冒了
五个月宝宝感冒半个月后不咳嗽也不流鼻涕了
呼吸不畅通有时候又是正常的，偶尔咳嗽一下
我怕传染小孩，我也想知道我是怎么感染这个
那天，晚上我在睡觉到半夜时胸口痛得出不了
我特别爱感冒，请问专家，我平时主意什么！
宝宝八个月了，感冒好了一星期又感冒了
男孩四岁半，白天呼吸较重，晚上睡觉打鼾，
有痰贴在上面怎么也吐不出感觉上呼吸道(也
男，18岁，小诊所说是上呼吸道感染，拿到
昨晚小孩晚上哭多了，早上起来呼吸急促，本
这几天老感冒，左眼上角还拌有疼痛的感觉
宝宝2个月，16天的时候上呼吸道感染，现
5岁小孩最近老是吐口水、没有感冒怎么回事？
"看电脑久了就眼睛好累加上感冒了
请问不小心感冒了，到现在还是流鼻涕，有8
小孩四岁，经常感冒，多在晚上感冒就发烧，
你好！在吗？我想了解一下艾滋病急性感染的
呼吸不畅，胃口处堵的慌，呼吸得呼好几次
八个月的宝宝感冒了，流鼻涕，晚上睡觉鼻塞
我一到冬天就经常感冒，稍一吹风就感冒
我前段时间一直咳嗽，去医院检查了说呼吸道感染
俞主任您好：我宝宝才42天，感觉喉咙还是
2岁半小孩想体检，但不知道体检些什么项目
前几天感冒，这几天呼吸有异味。咽部痰泛白
性别女，29岁，怀孕100天感冒（雨淋，
动则出汗，早上5~6点时出汗，有感冒。
.两个月感冒，发烧，呼吸困难，*头疼，头
宝宝五个月呼吸时肚子喘的厉害鼻子几呼噜呼
不敢咳。咳一下胸上面像爆炸一样疼。
开始的时候孩子吐的时候呛肺了。呼吸困难，
我夜里面睡着了，突然就吐了还有呼吸不了，
宝宝四个月，之前感冒了，也不咳嗽，就是有
夫妻双方都感染了梅毒家人会不会被感染？
为什么很多医生都推荐用玉屏风颗粒治疗小儿反复感冒？
我明天要表演节目，唱歌，昨天晚上有感冒症
去医院拍片，片子上有肺结核，痰检验血没有
昨天也没吃啥特别的，晚上洗了个澡
怀孕期间能吃感冒药吗  能做性事吗？
我家宝宝3个月大，最近有点上呼吸道感染，
孩子今年6岁，近两月总是呼吸道感染，平时
十五个月的宝宝夏天感冒了可以吹电风扇或空调吗
一岁半宝宝感冒了一周多，感冒症状没有了但
我儿子2个月，可能被我传染感冒了，
拍片的时候肺部左上有异常。本人无感冒、发
怀孕一个月吃了很多感冒药？对孩子有影响吗？
我老婆怀孕快9个月了.感冒鼻塞咳嗽
小孩8个月突然发烧39.3，全身都发热，
你好，我想问一下，经常上呼吸道感染，想给
孩子这两天有点感冒了，晚上身上总是很烫，
宝宝马上要读书了，可我不知道怎么样预防在
女昨天去医院做了检查，是上呼吸道感染，问
您好，孩子出生时由于胎粪吸入引起感染，需
请问还是需要看医生吗，有气喘声正常吗？
最近工作压力很大，有时候会突然感觉到呼吸急促，
医生好：我姥姥72岁，长期有呼吸道疾病，
我也是上呼吸道经常疼，我想知道到底是怎么
宝宝的健康饮食，主要是给宝宝多喝点开水
你好；我在感冒的情况下就会呼吸很困难
我怀孕3个月了就是感冒引起的呼吸道感染
宝宝16个月，前俩天反复低烧诊断呼吸道感染
医生您好，我女儿四岁，近期感冒肺门感染咳
出现发热（38℃以上），咳嗽等呼吸道感染
七个月的宝宝咳嗽，呼吸的时候有呼呼的声音
孩子在新房住，感冒总不好，会不会白血病？
这两天一直低烧咳嗽去医院检查说上呼吸道感染但是一直
医生，您好！女儿14个月，上呼吸道感染烧
宝宝出生的20天，有一两声咳嗽，晚上呼吸
2岁4个月男孩，家里大人感冒发烧过
小孩咳嗽老不好，有渒涕，感冒就要咳嗽很长
我的小孩心脏闭合不全，跑累的话会呼吸急促
我气短，深呼吸好受，可气呼不到底，呼吸道感觉得
它能增强孩子的免疫力吗，减轻感冒的次数、
请问怀孕4个月了是否能服用999感冒灵
今天早上突然咳嗽但少痰，但没感冒或发烧
九个月的宝宝感冒咳嗽好后，呼吸响，气管发
感冒后久咳不止，喉咙常痒，受凉时咳嗽加重
今年28岁，感冒半月，医院检查，发现血糖7.75
左胳膊疼酸，全身向感冒一样没力气不知道怎么了
你好，医生，我月经量少，经常感冒或上呼吸
你好，我妈妈57岁，患有糖尿病，瘾感冒上
我小孩4岁了，总流口水，而且容易感冒
我的胸口好痛、呼吸困难是则么呢?肺是不是
卤水是无色无味的慢性毒药吗？还是急性的？
不发热.不感冒有时打阿涕的咳嗽会传染吗
大道堂到底是药还是食品，到底能不能治病？
盐酸胍甲环素胶囊这个药说明书上是治疗呼吸
宝宝3岁半了，女孩，经常感冒，便秘
我女儿的鼻孑一年四季都象感冒一样不知道怎
我有一年没感冒了怎么让自己快速，感冒?
小孩流黄鼻特多，鼻孔不通气用嘴呼吸怎么办
宝宝刚出生时鼻子里有鼻屎。后来吃药呛了。
一岁宝宝昏睡，用呼吸机而且还抽风是咋回事？
一个月的小孩感冒了用生姜水煮着喝，可以吗
1岁03月孩子发烧，有可能是上呼吸道感染
不知道挂号挂哪一科室，本人呼吸道喉咙那里
再不知道自己怀孕的情况下，由于感冒服了感
四岁宝宝体质差，连着四个月感冒发烧，求助
宝宝（女）火大，反复感冒。上呼吸道感染。
左右转肩膀时，呼吸道呼呼响，感觉嗓子里有
在不知道怀孕的情况下，因感冒发烧用了一些
吃饭时，不知道是饭粒还是什么呛到呼吸道里
宝宝20天了，呼吸的时候有时呼噜呼噜的好
前几天感冒了，康复，感觉左胸腔有些疼痛，
不发烧但是头疼，有时候会想吐不知道是不是感冒了
你好，我家宝宝现在8个多月现在感冒流剃咳
我最近老是留鼻涕！一吃辣的就肚不舒服！
请问我现在正在一般感冒，理论上还会感染流
宝宝2周7个月，医生诊断为上呼吸道感染（
在打狂犬疫苗期间。有感冒引起的上呼吸道感染
婴儿6个月打完预防针能马上吃感冒药吗？
呼吸特别重，就是平常的呼气都得使劲吸气呼
医生怎么我感冒，白天不咳，晚上很厉害呀？
一岁半宝宝反复发烧相隔十个小时左右是不是呼吸道感染
上周感冒，发烧一天，用了治疗感冒及退烧的
老是不停的流浓绿的鼻涕，是感冒还鼻炎？
第一天烫染发后，接着就感冒，头疼，鼻子不
宝宝1岁4个月被诊断为上呼吸道感染是否可
我前几天感冒，一开始拉肚子，后来感觉尿道有点问题`
刚开始的症状是上呼吸道感染，随后是感冒，
5岁，昨晚突然发烧，今去医院说是呼吸道感
儿子3周岁多了，最近经常反复呼吸道感染疾
两岁小孩感冒吃转移因子口服液，吃多少一个疗程啊？
血，心电图，不ct，都显示急性上呼吸道感
呼吸不畅.胸闷.看书后知道和哮喘的症状相
是被同学传染的，初期就是感冒流涕，渐渐的
大夫您好，帮帮我吧，我在俄罗斯，我感冒了
这段时间感冒了去做了个血常规请问看哪里才
因家庭原因分手，心情很差，连呼吸都很难受
感冒药和婴儿素可以一起放奶粉里给宝宝喝吗
我儿子2个月大，打喷嚏带出清鼻涕还带几声
四岁的孩子感冒了，呼吸急促，打颤，嗓子里
有慢性鼻炎，好几年了，感冒或呼吸道感染就
老师麻烦问一下，2型糖尿病患者患上呼吸道感染
头一天晚上剧烈跑步，第二天早上发现深呼吸胸部有不适
请问转氨酶的升高与上火、累、感冒有关吗？
我女儿1岁8个月易感冒上喉咙咳嗽
我宝宝1岁1个月了老是咳嗽怎么办？
我现在怀孕50天，但我经常想深呼吸，呼吸
小儿x-连锁高免疫球蛋白m血症的治疗呀?
1岁11个月宝宝这种发烧是否属于细菌感染
宝宝四十天了，感觉呼吸很困难，还咳嗽，有
我现在不知道是不是怀孕了但是我又感冒了请问
老婆说我身上烫，我也不知道是怎么回事。
宝宝刚满月，刚入睡时呼吸急促胸部起伏大，
宝宝四个月，鼻子老是有呼呼声。是感冒还是
请问我头胀胸闷是怎么了，呼吸都感觉很闷的
我宝宝3岁了，但睡觉还打呼噜，什么原因
你好；我家孩子是腺样体肥大。呼吸重有点打呼噜需
"我想问什么时间打流感疫苗?我经常感冒
去医院做血常规了，没有炎症，只是感冒，上
骨折拆完石膏站立时脚跟刺疼，深呼吸大腿内侧疼。
上嘴唇一直发抖，这两天也感冒了浑身没气，
月经刚来！酚咖麻敏胶囊跟川贝枇杷胶囊，像
呼气时左胸口痛，吸气时不痛，最近感冒刚好
孩子十岁.感冒后化验白细胞低.其间发烧吃了四天药是怎么回事
晚上睡觉感觉血往头上冲，有点晕，呼吸道有
我和有病毒带入者做了4次有没有传染起
刚满月的婴儿，感冒了。嗓子哑。吃什么药比
宝宝两个多月感冒鼻塞咳嗽有痰，看了没好转
我老婆怀孕4个月了，得了上呼吸道感染
您好！我儿子小时候就有鼻道窄的病史，遇上
你好，请问一下我的孩子得了上呼吸道感染吃
宝宝五个月了，感冒可以用啥牌子的药？
去了医院医生说宝宝喉咙有2边红肿上呼吸道
感冒一起的呼吸到发言我的孙女肝功化验说是
宝宝三个月鼻塞，没有其他症状。是感冒吗
宝宝可以吃鱼腥草吗？  宝宝有点咳嗽流鼻涕
我家宝宝出生时从娘胎里带出来呼吸道感染肺
您好，请问感冒的时候多少度算发烧？每次量体温都是37.2度37.3度左右，
我的宝宝刚出生9天，第七天的时候就感冒了
干咳，咽痒，咽痛，有时早上咳有时晚上咳。
我近日总是咳嗽，得的是上呼吸道细菌性感染吃什么药好
我17岁手脚发麻如针扎有过一阵上呼吸道感
医生:我女儿3岁，就是爱反复上呼吸道感
我前几天感冒了嘴就肿了不知道怎么回事？是
怀孕38天，34天的时候，感冒发烧38.
四岁小孩，夜间张口呼吸，有时会憋醒。孩子
两个月的婴儿呼吸有时候哼囊哼囊是怎么回事?
我和女朋友接吻的时候，她呼吸急促，手脚发
生病想吐想吐想吐想吐想吐想吐想吐
双侧中鼻甲肥大，双侧筛窦及上颌窦轻度炎症
你好，请您帮我看一下这是不是禽流感症状
我怀疑我有狂犬病前期，不知道是不是感冒，
感冒时开始的咳嗽，四五天了，咳嗽低烧，呼
孩子1岁1个月。上上周上呼吸道感染治疗刚
我的孩子刚出生12天，家人都感冒了把孩子
感冒药可以和柚子同吃吗?柚子可以止咳吗?
天气一会雨、一会风的，万般小心还是感冒了
"我儿子16岁10月份因感冒上呼吸道感染咳嗽
月子期间吃了辣的导致宝宝呼吸道感染这问题
恳请专家指点用什么药治疗我的支气管感染？
感冒三四天了一直低烧不退，是病毒性感冒么
我是深呼吸时感觉喉头下面有一点不舒服？这
近20天10岁小孩深呼吸，也不感冒，就是
我的宝宝八个月了，最近因为呼吸道感染在医
我在月子里就感冒了留下了后遗症现在怎么治
80天的宝宝晚上鼻塞了，可能是我感冒传
深呼吸时右胁至右侧胸部有阵痛，请问是什么原因。
一个月就感冒一次。感冒就头疼没别的感冒症状。
6月初开始感冒，后面去医院诊断出肺部感染
前几天发烧喉咙痛，去医院检查说是呼吸道感染
身边的人很多都感冒了，怕传染上怎么办？
俺家宝宝流黄鼻涕吃了感冒药和治上呼吸道感染的也
感冒好几天了，眼眶子一直疼是怎么回事呢？
在不知道怀孕的情况下吃了感冒西药，还有去
天生的脖子上有疙瘩，好像是淋巴结，直到现
我女儿快6了，经常呼吸道反复感染感冒发烧
用嘴呼吸，晚上还打呼，请问是鼻炎吗
我想知道是为什么?还有用什么药?谢谢!
我昨天去医院看病，医生说我是呼吸道感染，
16个月的宝宝感冒有五天了，怎么办呢？
去诊所说是上呼吸道感染第一天胸腔特别疼接着咳嗽打了
怀孕了，然后前期不知道，吃了感冒药怎么办
早上去床站起来的时候就会头疼咳嗽也会
呼吸时感觉肺部有沙沙的震动声。没有感冒。
夏秋天平时气温高的话就感觉有点难呼吸，这
我家女儿3岁了，总是喜欢上呼吸道感染，咳嗽还发
几天前感冒和我现在的突发性耳聋有关系吗7
相想什么叫支原体感染它都是怎么感染上的呀
我老婆怀孕了有点感冒 吃什么能预防感冒
一开始是感冒，经过治疗后，感冒消失，但是
最近两天躺床上头晕站着也晕但是晕的不是可狠上两天有
那我现在感觉有点头疼有没有事啊？不知道是
不知道怎么回事，昨晚开了一晚空调早上感冒了
四个月大的宝宝感冒好了,喉咙有痰怎么办
洗澡后被风一吹晚上就会咳嗽不止呼吸困难
妈妈85岁，经常有痰，去医院确诊上呼吸道
两岁小孩最近没感冒，却出现喘息，呼吸急促
小孩四个月了，感冒一直有鼻涕，医生听过说
感冒一个多月了,老是反反复复,吃什么药都无效.：
工作关系经常熬夜到34点最近老感冒一感冒就
5岁小孩9月8日练完跆拳道感冒应该吃什么
6个月宝宝 感冒流鼻涕,鼻塞不发烧怎么办
请问怀孕3-4个月的孕妇，感冒发热38
2号发烧并抽一次检查为发烧惊厥上呼吸道感
六个半月宝宝上呼吸道感染大夫给开的小儿双金清热口服
小孩还没满月，感冒几天了，鼻子呼吸不通畅
呼吸时鼻、喉发凉、干怎么办？是什么原因造
孩子一个月嗓子呼呼的感觉像有痰！睡觉的时
44个月幼儿，晚间6-7点呼吸困难，怎么回事
鼻涕流个没完嗓子听着有点哑人没精神瞌睡吃个什么药好
我甘年什么病都没的，感冒都没感冒过
耳朵能听到自己的呼吸声，说话声音听像感冒。
宝宝从出生到现在2个月了急性上呼吸道感染
病人男现年80岁，现因感冒引起真菌感染，
今天早上干活出了一身汗，结果不小心吸汗感
宝宝7个月了，化验说胃肠炎和上呼吸道感染
脸上长痘痘，皮肤黄暗，尿液黄，咳嗽，感冒
天气一有变化就感冒。没几天又感冒。每次突
我不知道自己怀孕了，但是我感冒发烧38
我的女儿咳嗽，感冒半个月了，吃什么荮好，十个半月大
感觉头大反正就是感觉头不舒服不知道是不是感冒了
这段时间早上起床老是鼻塞，又不像是感冒了
21个月宝宝发烧手脚热是风热感冒还是风寒感冒
我的宝宝6个月了，我有点感冒，
两侧肾痛小便难受要用力时间长这几天上呼吸道感染器官
2个月都小孩喉咙里面有谈呼吸呼噜呼噜的向
怎样区分宝宝属于肺热咳、肺寒咳还是感冒咳
长久咳嗽是属于“上感”还是下呼吸道感染？
昨天精邯郸第一医院拍片，肺部正常，上呼吸道感染
女儿11个月，胸腺肥大、很容易呼吸道感染、易感
您好！我今年50岁，女性，经常感冒，上次
卤水是无色无味的慢性毒药吗?还是急性的?
现在在上海感冒了浑身无力还感到口干口渴。
宝宝10个月大了，最近感冒嗓子发炎咳嗽正
我家有个小孩，我感冒了，能靠近他吗?
为什么我运动跑步呼吸管道疼不干用力呼吸就感觉里面像
准备怀孕，最近又感冒了，嗓子疼，发痒，有
被搓澡工用公用搓澡巾搓了身上会不会传染艾
"宝宝在感冒的时候费力后就有点呼吸不上来
60
122
宝宝两个半月了从昨天开始有轻微的咳嗽睡着时感觉呼吸
五月四日末经十六到二十三同房月底感冒发烧六月十三还没来，测无
有一个月了嗓子不疼用嘴呼吸有风咳痰胸不闷不是感冒
慢性咽炎    慢性扁桃体炎 呼吸暂停综合症
我前几天吃了999感冒充剂五天同房对精子有影响吗
六十三岁老人十五年前确诊慢粒白血病，现在感冒，用何药？
就这两天，就吃了感冒药，其它什么都没有
怀孕两个多月 了，感冒了可以喝生姜红糖水吗
四天前两个月大的婴儿被家里人感染上了感冒
我正在辅乳期三个月，因该是上呼吸道感染引起的感冒咳
你好 低烧20多天不退  当初当感冒治  验血 验尿都没什么
我是一位专业带小孩的人，但是我感冒了怎样
我宝宝两个多月我还在母乳感冒传染她了怎么
我的宝宝两个半月，这两天出现流鼻涕，咳嗽。怎么办？
我宝宝八个月了前几天感冒有轻微的咳嗽怎么回事
咳了半个多月，年前去看说是上呼吸道感染，
流感吃可威二天半能治愈吧，宝宝一岁三个月，谢了
手臂上长了一个包块这几天有点痛不知道是不是感冒引起
请问专家 我弟弟呼吸困难 又有鼻塞是什么原因引起的呢
我儿子一岁三个月了，换了上呼吸道感染，发
一个月前【也就是高考那几天】，我感冒了，
宝宝一岁两个月'前天开咳嗽我拿要她挺j好
我宝宝四个多月，最近总是早上醒来躺在床上鼻塞
我孩子三岁半，1月4日上呼吸道感染引起惊
小男孩一岁半从早晨开始流鼻涕颜色有点黄不发烧平时不爱喝水吃点什么药好
两肺呼吸音粗，右肺可闻及胸膜摩擦音.请问医生可能是
最近下面流雪，雪块，怎么回事经常爱感冒好不了不知道
我一同内染了头发两次烫了一次，对吃母乳的
你好，利巴韦林片6岁多吃多少 急性上呼吸道感染
宝宝一岁两个月，从今年七月份开始，月头上呼吸道
我女儿今年四岁，这几天患上呼吸道感染，输液四天了还
女儿怀孕 估计一个月 不知道的情况下用药治疗感冒
连续2个月吃化毒丹和配了点药会不会引起感
这几天连着张知道是什么情况感冒，发绕咳嗽
我怀孕四个多月了，上呼道感染，鼻塞能用滴
患者男 32岁，十几岁开始有感冒后咳喘的症状
你好，我崽崽这几天一咳嗽就吐怎么办才好？
我有时呼热呼时，就打喷涕7以上每次感冒都
嘴一张一闭有咔咔响声不知道是什么问题?
宝宝现在五个月了，从两个月开始老是上呼吸道感染
一天没有精神，不爱吃饭，右边大脑麻木。而左边正常。
身上痒了一个多月了    都抠的出血了    这几天
我家宝贝一个月了，都好几天了咳嗽，感冒，
我想问下，做了个，第二天就感冒了这是不是
水豆疫苗, 这个是自费疫苗，你自己可以选择的
输液头孢呋辛钠和二羟丙茶碱已5天，上呼吸
4周半孩子，俩个月内四次感冒咳嗽呼吸道感染这是啥病
宝宝一岁八个月了，昨天去医院检查说是呼吸道感染
我儿子一岁了，感冒烧退了，就是感觉他喉咙
我今年二十三岁去年开始到现在经常感冒反复发作还不愿
男宝三岁半了,老是出虚汗,经常感冒是缺钙吗
全身无力 心也跳的很 呼吸也有点困难
宝宝一岁七个月，医生说上呼吸感染，做了雾
小儿女二十天了，鼻塞几天了怎么办，喂药也没用
29岁女 生完孩子一年多 总是容易感冒流鼻涕
请教有何解决之道 吃点妈咪爱吧 慢慢就调整过来了
酚氨咖敏片和利巴韦林针放在一瓶盐水里挂有什么副作用？
感冒头疼  头热  流鼻涕 打喷嚏是属于风寒感冒么
宝宝一岁两个月，可能是被我的感冒传染了，
"大约一周前得了一次重感冒时症状是发烧咽喉起泡
"前几天我门家宝宝才出医院说是上呼吸到感染
我小孩五个月了这几天有点感冒发烧，医生诊
医生，我早两天找xj了，带套的，摸过下面，有水
我小孩两岁了，这几天总感冒，鼻子呼吸不好
我鼻子一到晚上和早上就流清水，症状就跟感
无套高危第二天感冒第四天喉咙发炎中间常喝水第五天感冒自己好了
我女儿6个半月了这两天上呼吸道感染了，医
24岁 每天都有呼吸不畅  快3年了
复方氨酚愈敏口服液可以和999感冒颗粒一起吃吗？
＼我的宝宝五个月了反复发烧是什么原因。中
孩子一岁半站着，坐着都会吭哧，睡觉正常。
一岁以内的宝宝 感冒 发烧 家里应该必备什么药
hiv感染者都会两周到四周后出现感冒样这症状么
不精神不爱动缺氧有脑感染上在保温箱用消炎药美罗呼吸
我女儿半岁了这两天老是发烧一次比一次高怎么办？
一岁宝宝 打喷嚏 流鼻涕 想问一下感冒药哪种比较好
ct图上左边肺上有阴影，喉咙上有痰，胸部
73岁男  体无力  胸闷气短呼吸困难   如何就医?
我嗓子一干过一，二天就感冒，不知道是什么
肺上长了约8个水泡，到目前已经四年多了，
人流后二十天我上班了!感觉要感冒头疼!我
王振羽男年龄27 喘不上气，呼吸困难，中心医院治疗过。
7月28最后一次例假。因常时间上网引起呼吸道感
我想问，七个半月的宝宝可以喝三精葡萄糖酸
我女儿一岁了。前段时时间感冒了，主要是上
小孩刚一个半月最近一周左边鼻孔不通气打喷嚏时有将鼻涕咋办
我儿子有一岁多了从他四五个月时就经常上呼
怀孕前三个月和怀孕头一个月在甲醛超标4倍
宝宝两个多月了这两天有点咳嗽感觉呼吸有点不顺畅是不
老卡谈，卡嗝，呼吸不顺畅,吃啥药好使呢
五个月十天的宝宝发烧37.9℃，老是反反复复，怎么办？
我咳嗽好几个月了前几天去看了是上呼吸道感
晒了一天的太阳，晚上就出红苞，出血。身上好几处,这几天还感冒
近二年来熟睡中偶有憋气，呼吸暂停，突然惊醒的状况
医生你好    感冒了 可以检查精子质量吗
女宝6个半月，这几天流鼻涕，现在鼻涕在鼻
有支扩多年，一直是在感染时输液或吃中药。
一岁八个月小孩，持续40°高烧，输液一天不见效
我刚做完手术第四天，然後感冒了，我想问一
我女兒有2歲多了，得了病毒性呼吸道感染，
我女儿五个月，感冒后常咳嗽。现在感冒症状
感冒时输了头孢噻肟钠 利巴韦林 清开灵后的不良反应是什么
"最近一个月发现他呼吸的时候有呼噜呼噜的声音
基本上每個月都會感冒一次，都不知道為什么
来了三次9月到现在还没来我是一个中学生
孕五个多月吃头孢，维生素c！和b6对宝宝
请问一岁五个月的宝宝上呼吸道感染输了氯化钠和阿莫西
孕前吃了感冒通和感冒灵后得知怀孕，是否对胎儿有影响
牙床上长了个软包，不疼，不知道该怎么办？
大概有一个月的时间，深呼吸一下会觉得胸部左边痛是怎
两个月前右边胸口有压逼感，不知道什么情况
我怀孕有一个多月了  可是在这期间吃了感冒药  想做人流
我宝宝五个月了还在哺乳期，感冒了流鼻涕，
我有额窦炎，刚生完孩子，能传染宝宝吗？
宝宝快九个月了这几天老是打涕是感冒吗
您好 我女儿 17岁 感冒后 总睡觉 怎么办
七个半月的宝宝，感冒有一个月了，吃药也不行，
爱深呼吸 总有上气不接下气的感觉 睡觉还常被憋醒
孩子一周了，五天前，吃了糖丸，也使用了脑
宝宝出生十一天了 呼吸有吱吱的声音 是怎么了
一岁零五个月宝宝，打了四五天的呼吸道感染的消炎针
我前两周的时候有上呼吸道感染不过现在好的差不多了但
61
152
宝宝现在一周岁了从六个月开始每个月都会感
男八个月.20斤/感冒流鼻涕已
这两天走快上下楼梯呼吸困难，胸口疼
怎么办啊 感冒两周了 鼻涕多？
宝宝37.7度  吃了感冒药后36.1度
我刚才在外面找个鸡第儿天就感
王老师，hiv会以这种方式感染我吗？
百天我们在儿保那验血，贫血啊
我儿子四岁了，身高110体重才30斤
希舒美阿奇霉素对小孩有无副作用？？
我家男宝四十个月，总流清鼻涕，反复上呼吸
护彤和小快克哪个效果好点，感冒
板兰根、地丁、败酱草、车前草，怎么使用
宝宝二十二个月持续四天低烧37.5度咳嗽
"五岁四个月的女孩急性上呼吸道感染
这两年老感觉脚冷，晚上睡不暖
孩子三个月了  能吃感冒药吗
三岁宝宝，有蚕豆病。现在上呼吸道感染引发
現在懷孕27周，但是前天喉嚨痛..
头孢丙烯干混剂能与感康一起吃么
生完孩子三周了，感冒—直不见好？
六年前得过肺结核是旧病。还是感冒
四十多岁的女人在一个月里体温经常37度2
"20天前在医院查的是上呼吸道感染
九个多月小孩发烧五天了不退怎么办
五十岁多岁的老人！呼吸困难！具说是肺气肿
请问八岁的儿童可以吃白加黑吗？
发现肺小结节已经五年多了，近日深呼吸时胸
我患糖尿病以有7年，上呼吸感染现老吐
三岁半男孩一天吃几包头孢丙烯颗粒
我家宝宝七个半月了，前两三天感冒鼻流清
年龄：23，姓别：女因呼吸道感染
唐老师，hiv会以这种方式感染我吗？
氨苄西林丙磺舒胶囊可与清开灵滴丸同用吗？
我家宝宝一岁这段时间呼吸的时候有呼噜声
周老师，hiv会以这种方式感染我吗？
什么药对一岁半的小孩子的呼吸道感染引
一岁半的宝宝身上起了几个小疙瘩
食道癌术后六年多，近两月有些感冒
阿昔洛韦片可以搭配其它感冒药一起吃吗？
你好我儿子两岁两个月最近几天感..
三岁宝宝从二岁多开始就常上呼吸感染，几乎
连续一周输液4g头孢哌酮钠舒巴坦钠没事吧
今利辰阿莫西林克拉维酸钾（14:1）干
青霉素维钾片能与罗红霉素同时服用吗咳嗽不
加味逍遥丸和乳癖消与感冒药可以一起吃吗
金感胶囊和黄连上清丸能一块儿用吗
十个月大的宝宝每分钟正常呼吸是多少次
新生婴儿半个月，这几天呼吸有点大声
我是一名学生，这周不知道我什么
头孢米诺钠能和地米能加在一起用吗
复方氨酚烷胺片和板蓝根能同时用吗
大约有一个月，每天早上起床第一口回吸痰带
我最近一个月感冒未好全却三次吐痰带些血
四岁小孩一个月感冒三次又合并感染了颌窦炎
气短``呼吸感觉左胸这里有点抽~
我儿子三岁，3月份上幼儿园，感..
25岁 女性  发烧 感冒引起的
请问头孢拉定胶囊可以和利君沙同时吃吗？
用利巴韦林g静滴后会有严重的四肢无力吗
医生你好``我在医院初步诊断为..
菌必治与利巴韦林注射液能配伍吗？
白加黑黑片吃四片有事没??
"11月18日因咳黄痰查得上呼吸道感染
头孢氨苄甲氧苄啶颗粒是管什么病的？
憋气上不来气不活动好点这是怎么回事
静滴头泡可以续点左克吗？感冒，咳嗽肺内感
身上起了几个小红噶哒，，，，，，
白天总有尿，几分钟一趟，晚上一晚上都不起
口干苦您好!我一个月前上呼吸道感染过，从
我前天第一次吸烟连吸三口感到头晕，怎么办
我一年至少发烧两回，只要一有流行感冒我必
为何术后多年了，现在一到晚上就呼吸困难
四个多月的小孩用什么药呀？
小孩子今年五岁。前几天由于呼吸道感染
两月时有过一次呼吸衰竭和肺气肿，现在每到
我一个月零8天没来月经了，怎么办
用检测试笔测是刚刚怀孕遇感冒怎么办
宝宝今年三岁半前几天到医院查出患有佝偻病
三个月的宝宝一天应该喝多少水？
一岁四个月的宝宝活动时呼吸急促
从女儿牙间隙感染开始，家里出现三个急性呼
15日今年我问过医生我怀疑和了有爱慈
上周四就开始低烧，一直到现在还是39度不退
普卢利沙星分散片主治病是什么？
小孩三个月。两个多月呼吸道合胞病毒感染
宝宝两个多月了，两天前去医院检查有些上呼
小儿一岁八个月前几天感冒，止住
胸口隐隐作痛  呼吸急促 头有一点晕
左炔诺孕酮片能和感康一起吃吗
清火乐和999感冒灵一起喝有影响吗
复方氨酚烷胺片可以和复方福尔可定口服溶液
宝宝一岁三个月，前几天上呼吸道感染发烧高
30月女宝，上周二上呼吸道感染发高烧，目
两个月大宝宝 家里人都感冒了怎么办
沙美特罗替卡松粉吸入剂有几种规格呢？
奥司他韦是否可以用仁和抗病毒口服液代替
感冒  口干  流清鼻涕   鼻塞
我与结合患者有过接吻用作结核菌素检测
宝宝六个半月了,耳朵总是很痒,怎么办
【问药】氨溴索与氨茶碱是否可以同时使用？
右面倒数第三四根那疼，早上起来嗓子疼，有
"前一年我有过一次呼吸道感染
五个半月的孩子可以口服红霉素片吗
發燒不退怎麽辦？打針也不見效果
以前有过三次高危行为，这几天头痛咽痛发低
我女六岁高烧三天没有头疼流涕等
27岁 男 感冒后的症状
氨酚氯汀伪麻片能不能治疗上呼吸道感染啊？
已孕的状态排卵测试纸测到阳性or阴性
64层ct，报告单上显示双肺纹理增强
静滴完氨曲南在接点氨溴索可以吗？
可以生饮蛇血，和吃蛇胆吗？
本人因前几天感冒，吃了两天感冒药
急!!!!知道的快告诉我
左羟丙哌嗪片的不良反应是什么啊？
我宝宝十个多月，前个星期上呼吸..
吃了两粒感康情况不件好转头晕脑胀
五岁女孩，患感冒两个多月。一直看不好咋办
下午四点左右跑完步之后觉得嗓子难受
黃疸急性肝炎嚴重嗎?多久能治愈
宝宝两个多月鼻子不太通气要感冒怎么办
乳核内消液能和感冒药一起服用么？
m盐酸环丙沙星和先锋霉素能同时服用吗？
体温只有36.4到36.5之间，但是浑身
我爺爺80了感冒了頭很暈沒發走呼吸很困難
锁骨锁窝长了一包块这几天呼吸道也感染了
烧了四天了，检查说是上呼吸道感染
我家宝宝七个多月了刚开始感冒流清涕鼻塞
我甘胆酸1300（标准上线260），怎么
我女儿六岁，连续两天晚上半夜说..
40mg/kg是什么意思应吃什么药
我女儿一周零三个月上呼吸道感染在当地诊所
我过两天就感冒一次，过两天就感冒一次
这几天空气污染严重，我前几天喉咙痛，然后
怀孕四个多月，前几天上火引起的感冒
三年前得过肺气肿，为排气，做过手术
小儿氨酚烷胺颗粒与抗感颗粒能同时服用吗
16岁  男生有时候身体像被针扎 持续几秒钟 有次心脏后面（
我女儿七个月时发现有先心病现在十个月了。
用利巴韦林注射液对孩子有影响吗？
两周前有过性行为，戴套没有脱落和破损
清咽滴丸已过保质期两年还服用有效吗?
我家宝宝(一周四个月)反复呼吸..
2个多月 的 宝宝感冒了怎么办
胸疼2天，ct显示肺部有结点
"前有一回2天就好了这次又有了
京都念慈庵蜜炼川贝枇杷膏吃太频有副作用吗
这段时间（20多天）身体感觉感冒样子
牛黄上清片和维c银翘片一起吃吗?
"三岁九个月女孩自从上了幼儿园后
请问乙肝 急性HBV感后康复 是什么意思
62
433
感冒得了肺炎该这么办？
"感冒后晚上2点左右咳嗽
感冒了是否影响作冠状动脉造影？
预防哮喘的方法有哪些啊？
小儿喘息该注意些什么呢？
医生感冒引起咳白啖呼吸困难用哪些药好
排卵期吃感冒药对胎儿有影响吗
痰液粘稠是一种呼吸道疾病吗
感冒导致的耳朵好像被堵住了
表皮破损的伤口会感染狂犬病毒吗
感冒后上鼻子，和喉咙发展
又感冒了，怎么老是感冒
治疗胸闷的食疗办法有哪些?
长期呼吸气态酒精就人体有害吗
小儿喘息家长该注意些什么。
感冒，头痛，嘴苦，嗓子痛
我感冒了应该怎么吃阿奇霉素
症状好像是肠炎，又好像感冒
我头晕，喉咙有痰，鼻塞
感冒后就头疼是什么原因？
感冒10天了为什么还没好
淋巴感染不作手术会好吗
感冒，在家里熬醋管用吗
感冒了怎么办了。。。。。
感冒了，流鼻涕，口有点干
感冒了很难受我是孕妇
宝宝发烧一直退了又烧怎么办
一感冒就会脸红，发烧
快感冒了喝什么药？？
感冒了，怎么能不流鼻涕
宝宝吃奶期间妈妈能吃感冒药吗
感冒引起的气胸能全愈吗？
感染疾病的症状有哪些？？
小儿喘息家长该注意些什么呢
胸闷 气短 呼吸困难 怎么治疗
感冒了，真难受啊！！！
感冒了可以吃辣的吗？
急性咽炎的危害大吗？？
深呼吸胸口痛，有压迫感，怎么办
宝宝咳嗽的很厉害特别是早晚
感冒闻不到味道吃不出味道请问为什么
求解急性心脏病该接受怎样的治疗
病毒感冒好后遗留下哮喘如何治疗防御
久咳嗽有什么好办法医治？
经常感冒，吃海参吃多少合适
喉咙疼、一直流清鼻涕、呼吸困难
我感冒了，吃什么药？
支气管激发实验阳性，偶尔会胸闷
上呼吸道感染导致高烧手热是怎么回事？
肺炎对孩子来讲有哪些危害？
感冒了可以喝人参汤吗？
出现痰液粘稠该怎么办呢？
感冒了，能用艾叶泡脚吗
喜欢感冒，流b子感冒
请问感冒怎么好的快呢？
感冒了用食疗会化解吗？
经常感冒是什么原因引起的呀
小儿喘息家长该注意哪些啊？
鼻子呼吸温度很高感觉很烫
孕妇感冒了怎么办 嗓子痛咳嗽
孩子咳嗽个不停是怎么回事啊？
小儿喘息家长该注意些什么?
儿童紫癜一般出多长时间，为何反..
我感冒是感冒还没有好一点
咳嗽了好长时间了，应该怎么治疗
仁和感冒灵颗粒用于哪种感冒
爸爸胸闷，心跳快，呼吸困难
上呼吸道痒，喘气就想咳嗽
感冒后还能给宝宝喂奶吗
晚上睡觉爱流汗，常感冒
睡眠呼吸暂停综合征要做哪些检查
您好感冒了能打脱敏针吗
感冒怎么更快的好。。。。
宝宝感冒了,可以吃鸡肉吗
荨麻疹要怎么治疗，才能好？
急性宫颈炎是什么原因引起的？
感冒去医院什么多检查不出来
她感冒了，性交好吗？
我感冒时总是流眼泪，为什么？
急性心肌梗塞的治疗需要多少钱？
小孩感冒了吃芒果好吗？
雾霾引起的疾病的检查费用
妈妈感冒了还能喂奶吗？
新生儿鼻塞，呼吸快。起眼粪
感冒，被传染了不知道是不是
小儿急性肠套叠是怎么引起的？
鼻子不通用嘴呼吸，晚上打呼噜
没感冒和发烧，也没缺氧
总是流鼻涕，头痛，总是不见好
老人急性心梗，床旁血滤危险期多久
妈妈感冒后还能喂奶吗？
感冒了可以吃2种感冒药吗
外耳道感染可不可以吃头孢克洛缓释胶囊
呼吸困难造成的喘息，如何治疗？
怀孕初期吃了泰诺感冒药怎么办？
小儿喘息家长应该注意些什么啊
感冒了，内热。体温无变化
为什么感冒好了还一直流鼻涕。
感到呼吸有点·困难是怎么回事？
夫妻感染了淋病会传染孩子吗
一般艾滋感染后多少天出现症状
呼吸道感染，咳黄痰，咳嗽时候胸疼
发热，脖子红，反复发热
感冒可以做运动吗？？？
小儿喘息家长该注意什么啊？
我感冒以后耳朵就感觉闷闷的
发烧后脚背手背起小红疹咋回事
细菌感染有可能是幼儿急诊吗
我孩子咳嗽的是什么原因？
感冒啦最好的办法是什么？
妈妈感冒了还能继续哺乳吗
血小板减少，白细胞减少，经常感冒
支气管哮喘具体指的是什么？
舌头发黑是患了什么病？
请问:感染HPV如何医治啊？
上呼吸道感，染喉咙红，发烧
因感冒引起的下鼻甲肿大如何治
我浑身无力·头晕·还感冒
我感冒了，怎么带宝宝？
宝宝呼吸感觉有杂音，有呼呼声
感冒能吃洋参粉高丽粉吗
感冒了，点什么能快点好
因感冒长期用口呼吸危害很大吗
孩子老是出虚汗，很容易感冒
您好晚期尘肺病如何治不知道吃什么
上风感冒了吃啥药好.....
小孩发烧40度，（上呼吸道感染
中医小孩能吃四季感冒片吗
宝宝退烧后体温低，精神不好
感冒了，该注意点什么？
123感冒了不吃药能好吗
支气管炎是怎么感染上的呢？
上火引起的感冒，第一天喉咙好痛
急性肾炎儿童，血脂持续升高怎么回事？
感冒了可以吃甜的吗？
咳嗽的特别厉害，晚上睡不好
晚上睡觉一直在出汗是什么原因
感冒10天了为什么还没好
眼睛疼引起的整个头涨疼
小儿扁桃体手术切除后的影响？
咳嗽一直不好，检查肺下叶感染，
经常感冒，是不是要打防疫疫苗
孩子呼吸喘气，怀疑有支气管炎
经常呼吸困难，失去记忆是癫痫病吗
好像感冒了，不知道什么感冒
感冒了腿上又有红点子了
感冒了，想知道是不是甲流。
上呼吸道感染是什么原因引起的？
吃什么药不要太贵的药谢谢
感冒，不知道是风寒还是风热
宝宝总生病爸妈如何早知道？
感冒了，能不能吃鸡？
夜间胸闷，呼吸困难的病因是什么
感冒可以吃西瓜和杨梅吗?
感冒了，太小能吃药吗？
如果感冒了能吃红糖吗？
如何治疗感冒111111111？？、、、
宝宝呼吸像上不来气一样？
我感冒，吃了感冒药，头疼
感冒了怎么办啊!急!急!
胸痛呼吸不畅需要入院吗？
我呼吸有点困难，有感冒现象
发烧，去医院检查是上呼吸道感染
反复发烧，医生说是上呼吸道感染
感冒后鼻尖上起好些小红点点
感冒的时候眼睛就会很痒
纵膈肿瘤应当如何治疗才正确？
小儿喘息家长该注意些什么？
气管炎可以查过敏源吗，怎么查
霉菌感染了用什么药呀？
没有感冒，鼻塞，有浓鼻涕
"感冒是不是去医院看吃药后白天好点
咽部不适，干，有黏痰
支气管炎一般需要多少天才能停药？
先是感冒，流鼻涕，现在是感冒
肺炎的小孩，应该注意什么？
肾脏有哪些问题会影响呼吸困难?
小孩子患上了气管炎有什么办法医治
哪个小儿感冒药最适合家庭常备？
宝宝鼻孔有鼻屎是上呼吸道感染吗
你好急性上行型脊髓炎在医院死亡
打狂犬疫苗期间可以吃感冒药吗
小孩发烧，嘴唇和眼皮就发黑
喉咙痒，干渴，没感觉感冒
呼吸困难有点踹气，还有些头晕
夏天感冒了泡脚有帮助吗
怀孕后发生性行为会造成尿道感染吗
感冒了，不知道吃什么药
感冒引起的感染的特征是什么
请问小儿喘息家长该注意些什么
扁桃体肿大3度不手术如何治疗
婴儿感冒了，还有点咳嗽
感冒，我应该买什么药？
宫内感染的婴儿一定是脑瘫吗
孕妇感冒后嗓子总有痰怎么办？
我感冒，头疼，可以吃药吗
支原体感染会传染给孩子和伴侣吗
食道有异物感，感觉有东西堵着
我感冒了？怎么弄好呢？
没有感冒的征兆，确发烧
感冒的人适宜吃鱼吗？
请问感冒是能吃核桃吗?
感冒了老出虚汗呼吸还不顺畅
鼻子经检查说鼻夹骨歪曲
孩子痰液粘稠家长应注意什么
吃多感冒药了会影响经期吗
感冒引起的鼻塞，心累，呼吸困难
上呼吸道感染后适合运动吗比如跑步
我感冒晚上睡不知着就这些
急性胰腺炎在家中最好的治疗方法
请问粘膜破损流血会不会接触感染hiv
我发烧能不能给宝宝喂奶了
哺乳期妇女可以喝九九感冒冲剂吗
感冒了，怎么治？？？
宝宝感冒了肉圆能吃吗？
感冒了可以吃甜的吗？
急性支气管炎会转换到急性喉头炎吗？
火感冒了吃什么好的快
感冒后，虚火上升怎么办，喉咙痛
小儿喘息家长该注意些什么啊
怀孕禁用哪些药？如果上呼吸道感
请问感冒了能吃鱼吗？
感冒刚好可以去健身房运动吗？
感冒了能吃乌鸡白凤丸吗？
一感冒就眼睛发花是什么原因
孩子咳嗽有什么方法治好？
晚上咳嗽有痰结球状白色的
怎么治愈我想确诊是什么病
感冒查血，医生说是支原体感染
昨晚感冒接着上面左侧就肿了
泌尿系统感染能与感冒药一起吗？
咳嗽了不能吃什么东西呀？
上呼吸道感染、鼻塞、体温不正常
急性髓细胞白血病M2可以治愈吗
晚上咳嗽、痰多，呼吸困境
腿胳膊突然没劲而且还摔倒了
老感冒每个月都感冒怎么？
孩子呼吸困难是得了肺炎吗？
上呼吸道感染和肺炎有什么区别?
孕妇感冒了，能喝姜茶吗
感觉感冒好了但是为什么总是头晕
睡觉时呼吸困难，感觉要到未日了
感了解感冒的分类及各种症状
发烧，呼吸不畅，乏力。
感冒了'可以吃面食吗？
感冒，不知道是不是h9n7很害怕
上呼吸道感染，今天刚开了药吃
寻感冒好的治疗或者保健办法
感冒期间过性生活有哪些坏处?
我感冒了，能传染给宝宝吗
感冒了，又没有感冒药咋办？
上呼吸道感染的治疗方法有哪些？
"感冒好了又一点咳嗽
浦乳期感冒怎么办？会不会传染给宝宝
一感冒就嗓子疼怎么治疗呢？
感染上登革热要做什么检查？
感冒好了之后，干咳怎么办？
雪纳瑞感冒，还喘，呼吸急促
一直咳嗽了好久还不好怎么回事？
鼻子呼吸有阻碍，感觉呼吸困难
鼻子不知道怎么啦..呼吸时有ġ
热感冒了吃什么好的快
突然喉咙沙哑，是感冒了？
为什么感冒好了以后还咳嗽
因发烧，感染，现呼吸顺畅
感染梅毒的孕妇能顺产吗？
感冒了，多喝热水好嘛
经常流涕，打喷嚏，一直咽喉红肿
急感冒、咳嗽、喘、支气管炎
上呼吸道感染，用什么药比较好
感染了梅毒要多久才会知道
小孩感冒与接种两者之间有冲突吗
小儿喘息家长该注意些什么’
肺部感染，不知道需不需要戴口罩
去探望肺结核病人怎样预防被感染
急性肠胃炎的时候可以运动吗？
感冒老也不好吃点啥药
呼吸急促，口干舌燥是什么病？
脸部三角区有点发青是怎么回事啊？
总是口渴没味，晚上有点怕冷
经常煲什么汤可以预防感冒
新生儿上呼吸噵感染是什么症状
常常流鼻涕、眼泪但不是感冒。
我感冒了啊我感冒了啊
感冒一般要多久才能好啊？
血小板偏低，如何治疗，预防。
感冒一月有余，闻不见任何味道
颅内感染是什么原因引起的？
胸闷呼吸不胸背部疼痛是什么原因
小儿呼吸不平稳是什么原因?
长期感冒跟白血病有关系吗？
小儿喘息，家长注意些什么？
上呼吸道感染，低烧不退，反反复复
我感冒了会不会是艾滋病？
感觉舌头大大的而且很厚是怎么啦
吃药好像没什么作用,有点拉肚子
脊髓损伤用什么方法治疗比较安全
一直咳嗽，深呼吸气管有声音怎么回事
手脚凉,怕冷,上火,感冒
最近感冒了，深呼吸时胸口疼痛
没病板蓝根能长期服用吗？
上呼吸道感染是怎么引起的呢？
咽喉肿痛，咳嗽无痰，伴有低烧
怀孕初期为什么会有感冒的症状
感冒时或上火时耳朵时常疼痛
感冒的时候能不能打流感疫苗？
孩子感冒了能打疫苗吗？
冬天如何养生不怕冷不感冒
感冒好了为什么还有点咳嗽
感冒，有痰该灸哪穴位
上呼吸道出血饮食和注意事项有哪些？
感冒好了后没多久又咳嗽
引起纵膈肿瘤的原因都有哪些
上呼吸道感染能不能完全治好？
头晕脑胀不知道是什么原因？
感冒了可以喝999感冒灵吗
感冒加上火还可以吃杨桃吗
鼻鼻炎、呼吸不畅怎么办？
四肢僵直，呼吸急促，短暂神志不清
有点感冒，火都到喉咙了
宝宝体质差怎么预防和保护？
宝宝感冒好后食欲不好，怎么办？
感冒了，怎么办？？？？
咳嗽.痰多.咽喉不舒服
宝宝鼻子呼哧呼哧，呢吸出清水鼻涕
感冒的时候可以去建档吗？
热感冒了吃什么好的快
呼吸胸痛，去痛片效果持续多久？
上呼吸道感染周六早上开始流鼻涕周一鼻
破伤风杆菌的感染条件是什么？
感冒能不能拔火罐？？？？
感染HPV病毒，如何治疗？？
上呼吸道感染或咽炎用那类药品最..
做月子感冒是不是会影响一辈子啊？
嗓子哑了只能轻声说话怎么办？
上呼吸道感染时间久了能好转吗
男感冒后多长时间才能使女方怀孕
感冒时眼睛经常有眼泪流出来
小孩睡不好觉老哭还有上呼吸道感染
感冒。。伤风，还有哪几种感冒
我感冒快一个星期了每天咳
咳嗽嗓子痒气不畅痰不容易出来
感冒了能喝羊肉泡馍汤吗
上呼吸道感染最适合的抗生素是什么
感冒，吃了三天感冒胶囊和罗红霉素
感冒对出国检查有影响吗？
感冒引起的支气管炎，发展成有点..
急性睾丸炎严重吗?如何治疗?
呼吸紧，无力，间断咳嗽。
孩子感冒没完全好，有鼻涕
感冒了怎么办。。。。。。
感冒鼻子里呼出的气很热
霉菌感染用哪些药???
左脸感冒，右脸没事是怎么回事？
感冒是否可以喝阿胶跟人参？
爱感冒有什么提高免疫的药
感冒了，今天出现呼吸不通畅
感冒了，不知道吃哪些药
感冒了，风寒行怎么冶呀
感冒了。吃什么药？有点轻咳
感冒了有什么不能吃吗？
感冒带了口罩会传染给别人吗
宝宝呼吸响感觉有些困难是怎么回事
感冒了能艾灸吗？？？
呼吸吃力，时好时坏，经常爱感冒
小儿咳嗽的时候该怎么办呢？
感冒了，然后鼻涕是黄橙色的
右肺严重感染已使用插管式呼吸机
感冒了，，能吃药吗？
夏天感冒烧退后一直发冷汗怎么回事
哺乳期打红霉素点滴多久可以喂奶？
咳嗽对身体会产生什么影响？
宝宝有点轻微感冒一到晚上喊头疼
全身发冷，老觉得喉咙不舒服
孩子老是喘息平时要注意什么呢
孩子感冒化验血项说是细菌感染
是不是禽流感呢？还是普通感冒
感冒好了鼻子闻不到味道怎么办
小孩感冒了老是咳嗽有痰
传染登革热后有什么办法治疗，
易感冒，自己没感觉就感冒
偶感冒了，呜呜，好难受😭
呼吸困难，稍微运动一下心跳加快，
感冒了，老是出虚汗，怎么办？
感冒了能吃甜的东西吗
如果感冒了，吃什么药？
男性感染了霉菌有什么症状
病人关节痛，气短，呼吸困难。发烧
成年男性抵抗力差爱出虚汗经常感冒
尿检有蛋白能确定是肾炎吗
上呼吸道感染，挂6天青霉素无效
我感冒了，流鼻涕，有痰
牙齿坏了，疼的厉害。
急性酒精中毒的健康教育如何?请
头痛吃什么好，最好用偏方
感冒时嘴里感觉苦苦的是怎么回事
身体差怎样来防止感冒及传染
呼吸困难 胸闷 应该检查什么？
"感冒能不能献血啊？?
肺气肿的孩子饮食上怎么注意？
"感冒用中药好还是西药好
经常感冒并且不容易好是怎么回事
老公感冒了没吃药能要孩子吗
感冒吃多了头孢有副作用吗
还流鼻涕，需要吃感冒药吗？
小儿咳痰是不是呼气道感染了？
宝宝体质差应该要怎么办呢？
呼吸不顺畅，深呼吸的时候气喘不直
感冒加重每月更加重到直气管发炎
怀孕感冒对胎儿有影响吗？
感冒时间久了会不会得鼻炎
小孩打流感疫苗后是不是都会感冒
感冒都好了声音老是嘶哑怎么办
发烧可不可以喝菊花茶和蜂蜜茶？
孩子感冒后，多是上呼吸道感染
湿热比较重，上呼吸道经常感染的
前两天感冒。昨晚3点有点发烧
经常煲什么汤可以预防感冒
宝宝，感冒七天了，反复发烧
感冒了还可以做羊水穿刺吗
气管炎会给月子娃传染不？
经常感冒，应该做哪些检查？
先是感冒了，后来又咳嗽。
如何防止感冒在家庭中交叉感染?
上呼吸道感染，打什么针好得快些
孕妇感冒了可以多喝白粥吗
感冒了，鼻子闻不到味道怎么办
头痛.全身无力.酸痛怎么治疗
感冒了不吃药能好吗？
感冒了还能给宝宝喂母乳吗
感冒对男人精子有影响吗？
感冒前期有什么办法阻断吗？
没有感冒，鼻子塞，气喘
63
216
小孩得了急性肠胃炎？
不知道怀孕吃药输液怎么办
今天头晕，呕吐，咳嗽
怀孕33周孕妇感冒怎么办
我为什么会经常感冒？
嗓子红了化脓性上呼吸道感染
4岁宝宝为什么经常感冒
你好请问我老感冒怎么办
什么是急性坏疽性阑尾炎
出虚汗怎么治。有点感冒
我女儿每次感冒就咳嗽..
怎样知道是否感染艾滋病病毒
怀孕7个月感冒怎么办
手指上起痘，昨天下午感冒
41岁女患者，呼吸道疾病
人夏天为什么会感冒？
小孩白天和晨起咳嗽厉害
请问要怎样预防感冒？
感冒还分是什么感冒吗
这种病是不是上呼吸道感染?
我宝宝为何老是感冒？
甘草泡茶能治咳嗽感冒？
吃沐舒坦出现过敏症状
日常接触会感染银屑病吗
5个月孕妇感冒怎么办
心脏憋的慌疼呼吸困难
怎样判断是否有急性肠胃炎
4岁男孩脾胃不好怎么办
急！呼吸急促面部发麻
最近常拉肚子`鼻塞感冒
要怎么办得了感冒？
我最近胃疼加上感冒怎么办
怎么辨别孩子是风热感冒
6岁小孩经常上呼吸道感染
为什么淋雨后容易感冒？
肺病，还是呼吸感染？
w总爱感冒喘息性支气管炎
冬天该如何治疗感冒？
宝宝去医院查血上呼吸道感染
如何才能有效预防感冒？
疑似水痘，像感冒一样
弓形虫会通过呼吸道感染吗
孩子得了上呼吸道感染怎么班
乙肝性生活会不会感染吗
姐姐2岁半感冒咳嗽好后
得了那种疾病容易感冒
怀孕３个月感冒怎么办
怀孕8个月感冒流鼻血
宝宝得了胃肠型感冒
5个月宝宝呼吸道感染
孩子上幼儿园爱感冒怎么回事
成人能打感冒预防针吗..
造影后感染是什么症状
怀孕5个月感冒怎么办
怀孕期间得了急性支气管炎
儿童秋季怎样预防感冒..
汗液接触会不会感染艾滋病
哮喘接气呼气很粗咳嗽
怀孕5个月感冒怎么办
吐黑痰是什么感冒
孩子得了急性鼻炎怎么办
"儿子26天感冒咳嗽
吃东西后就咳嗽呼吸困难
6岁儿童上呼吸道感染发烧
满月宝宝检查说有点呼吸道
"怎样知道小孩感冒后
医生诊：急性呼吸感染
有时咳出异物，跑步呼吸困难
"岁特别容易过敏感冒
人头痛想睡觉有点感冒
喝姜汤可以治疗感冒么
夏天割双眼皮会感染吗
想睡觉头头痛有点感冒
"感冒近三周咳嗽发烧
2岁半小孩感冒腹泻
没有同房会支原体感染吗
呼吸发憋消炎药能不能治愈
怀孕9周，感冒怎么办
眼睛酸胀头痛是感冒吗
用什么中药治疗真菌感染
口交会不会感染尖锐湿疣？
泻痢停治疗尿路感染吗
3岁男童尿道感染什么症状
昨天不知道怎么感冒了
4岁孩子晚上睡觉呼吸困难
是什么引起纵膈肿瘤疾病
小孩得了上呼吸道感染怎么办
有哪几种疾病会引起呼吸困难
我不知道为什么感冒了
我的小孩经常发烧怎么办
怎么样才能预防小儿的感冒
之前得了感冒有点咳嗽
想问一下，呼吸道感染
扬州苏北胃镜会感染吗
冬季老人如何预防感冒？
运动闪汗感冒是什么感冒
吃海参可以预防感冒么
什么病与感冒症状相似
热伤风会传染婴儿吗
4岁小孩如何预防感冒
天冷了如何预防感冒？
中成药能否治好感冒..
该怎么区分病毒性感冒？
"小孩白天睡觉有点咳嗽
我宝宝为什么老是感冒？
肺炎，右上肺部感染
我儿子患了上呼吸道感染
冬天我怎么老感冒..
一开始感冒，后来咳嗽
昨晚突然浑身发抖，呼吸急促
小孩得了急性中耳炎怎么办
请问一下孕妈妈感冒了
宝宝得了急性喉炎怎么办
宝宝得了下呼吸道感染
没有原因的感冒爱得感冒
多长时间能排除梅毒感染？
你好！我经常感冒怎么办
献血查出有血液梅毒感染
我今天突然上呼吸道感染了。
"由于受凉引起的感冒
宝宝上幼儿园被传染感冒
请问，肚皮受凉或者感冒
没满月的婴儿感冒怎么办
嗓子疼，流鼻涕，咽喉痛
乳腺癌转移到肺呼吸困难怎么办
什么原因？经常感冒？
女生来例假时感冒怎么办
免疫力低最近特别容易感冒
"疱疹性咽峡炎上呼吸道感染
为什么一睡觉就感冒了
刺激阴蒂会导致尿路感染吗
煲什么汤可以防治感冒
医生诊断为急性上呼吸道感染
15天新生儿上呼吸感染
活动时呼吸困难，喘憋
免疫力低。经常感冒。
肠胃型上感高烧呕吐拉肚
冬天的时候如何预防感冒
手淫和接吻能否感染性病
初步诊断是急性上呼吸道感染
女人房事会引起尿路感染吗
如何有效得预防宝宝感冒
血桥板较低呼吸道感染
怀孕38周感冒喉咙痛怎么办
板蓝根冲剂是否能预防感冒
如何预防频繁的感冒？
怎么就会感染支原体？..
怀疑孩子患了白血病怎么办
"我儿子急性上呼吸道感染
身上发冷是什么感冒,
9个月宝宝感冒流鼻涕
怎样预防儿童反复上呼吸道感染
怎样能让自己感冒发烧
何在夏天能防治感冒呢
孩子的支原体感染弱阳性怎么办。
8岁男孩反复呼吸道感染
有肾病，最近感冒咳嗽
中年女士晚上睡觉有点呼吸困难
怀孕6个月呼吸道感染
"怀孕34天感冒发烧
宝宝50天，呼吸困难打呼噜
扁导体肥大如何治疗？
2个月宝宝感冒怎么办
怎样提高免疫力，不感冒
4岁男孩急性上呼吸道感染
"喝完酒后就感冒了
如何才能知道是病毒性感冒
呼吸不畅，胸闷缺氧
6岁孩子咳嗽老不好。
我家孩子为什么会上呼吸道感染
孕妇的了上呼吸道感染怎么办
冬季孩子咋老感冒..
不用药物快速治疗感冒？
高烧刚退又是呼吸道感染
"双叶肺部受细菌感染
怀孕前期有感冒症状吗
"经常好上呼吸道感染怕冷
4个月宝宝感冒怎么办
如何治疗儿童热感冒?
如何判断孩子是否感染支原体
中年女性因上呼吸道感染住院
抽血化验是急性上呼吸道感染
因受凉而出现上呼吸道感染
孕8周急性上呼吸道感染
我家孩子经常地感冒，
"体质较差，容易感冒
流清鼻涕是鼻炎还是感冒
我家宝前两天着凉感冒了
被动手淫会感染尖锐湿疣吗
近端夜里有时因呼吸困难醒来
我怎么经常会患上感冒
流清水鼻涕是什么感冒
不下雪，导致感冒？
如何有效预防宝宝秋季感冒
3周岁的宝宝急性肠胃炎
更年期都有那些不适症状
我是孕妇，感冒喉咙痛
为什么秋天很容易感冒？
怎样区分咽喉炎和上呼吸道感染
为什么我很容易感冒？
怎么让孩子预防感冒？
怎样可以治愈孩子早上咳嗽
久咳出现肺部疼痛:
我为什么经常要感冒怎么办
宝宝7个月感冒怎么办
怎样治疗孩子肥厚型心肌病？
哪种头孢治疗肠道感染
亚急性甲状腺炎有什么症状？
为什么上火了就容易感冒
一岁宝宝咳嗽有痰流鼻涕
我家宝宝25天感冒了
夏季我反而很容易感冒
宝宝一吃感冒药就拉肚子怎么回事
总喜欢流鼻涕，没感冒
医生诊断为急性上呼吸道感染
淋雨后如何预防感冒？
64
181
感冒，上鄂发烫.突出谈是黄色的
呼吸时候呼出气体啸鸣音很重，是..
感冒时间可以接触活禽么，会不会感染
开始流清鼻涕后来流黄鼻涕咳嗽吐黄痰头晕
宝宝发烧五天不退！抽血有上呼吸道感染
你好我家宝宝十一个月了，前一段时间感冒了
孩子1岁多奶吃下就吐咳嗽
感冒一周左右，凌晨和上午会发烧
宝宝感冒三天了.特别晚上鼻塞严重不.能呼
宝宝感冒几天了，贴了感冒贴没用
怎么做才能够有效的根治肺气肿疾病
不停打嗝。吃冷东西后更明显，
我儿子上了幼儿园之后就经常感冒
儿子5岁了，近日患感冒，咳嗽
狗狗2个月弱阳性冠状病毒和呼吸道感染
时常感觉提不上来气，呼吸不上来
之前感冒好了第二天又开始咳嗽咳三天了
.感冒肺热、黄痰属哪种型感冒-
左胸部里面疼 不能深呼吸 吸气疼
我同学肺部五分之四感染神经肠道感染求
想知道怎么预防渐冻人的感冒啊？
感冒咳嗽.有黄痰.声音嘶哑吃什么药好？
"新生儿出生后两天因新生儿溶血病
咳嗽和大口吸气时右胸后背有痛感
我想了解更多关于阴道炎的相关问题
嘴唇干，咽干，嗓子哑，眼干，
吃盐酸多西环素片还可以同时吃感冒药吗
双方亲戚关系，怀孕37天可以跟男方去做染
"感冒了一次后就过一段时间就感冒
"内7--8次的感冒
明天不用上班怎样一夜发烧但是不要感冒
双手无力，连握笔写字都使不上劲
吃厄多司坦胶囊会有什么不良反应
上嗓发红，干疼，有点感冒，请问..
出生44天；体温37.8；上呼吸道感染伴
感冒喉咙痛留清涕身上疼是风热感冒还是风寒感冒
呛到食物残渣，深呼吸左胸有点稍微疼痛，尴
小儿感冒，这两种药能同时吃吗？
我家宝宝才出生十天现在宝宝呼吸急促有时还
我家宝宝6个半月，病毒性感冒，上呼吸道感
宝宝9个月，最近几天感冒流鼻涕
我儿子1岁9个月鼻子不舒服
早产儿，出生四十多天了。请问呼吸道感染和
上呼吸道感染输了三天阿奇现在鼻塞很重该如
天冷，估计被子没盖好，感冒了
你好，我准备来例假后怀孕．可..
"我想问一下我是上呼吸道感染
怀孕7个多月，咳嗽和血象高！
早上起来有黄痰，是慢性咽炎还是支气管炎
感冒吃了半片安乃近对胎儿有影响吗
急性咽炎 就一症状——痰
感冒了在备孕中，不知道有没有怀孕
呼吸道发出怪味有一个月了，请问有什么好方
上呼吸道感染输了两天液烧腿了但还在
肺闷有点疼跟针扎样，之前呼吸道感染，近期
颈上有几个淋巴结，想知道是怎么回事
孩子能不能用有创正压机械通气呼吸机
鼻子呼吸鼻道痛，偶尔还引起头痛
感觉浑身突突，有酥麻感，耳鸣！
我为什么隔一个月就感冒，有大三阳
感冒身上起小水泡，脸上个头上都有
孩子从出生到现在，每天都咳嗽
我小孩17个月谁时感冒发烧
妈妈照了个胸部ct说妈妈肺部感染
10个月大的孩子老是呼噜喘气声很粗
白天干咳，晚上不咳，吃什么药？
最近感觉头疼和嗓子疼 是感冒症状么
我家孩子块九个月了总是感冒怎么办？
感冒频繁，每月一次，是免疫力低吗
你好我家宝宝出生二十多天了，我感冒了
请问干咳要用些什么药？没有其它。
17岁男孩子高175需补钙吃哪个好
你好我宝宝六个月大了现在呼吸呼呼响
拉米夫定片对其它病毒(如上呼吸..
上个月感冒两次吃了感冒药迟迟现在不见月经
咳嗽咳血，做ct显示双肺感染，血项高
本人昨天到今天发烧37.5度症状上呼吸道
不知道怎么了每回一到开学就感冒
感冒了姜葱水怎么做感冒了姜葱水怎么做
宝宝流鼻涕，咳懒带痰音是呼吸道感染吗
咳嗽时间有半年特别是晚上更厉害
怀孕7个半月被诊断为急性支气管炎
请问呼吸科医生。因肺肿瘤引起的咳嗽
我老婆怀孕４个多月晚上睡觉老是出汗
小孩流鼻涕快两个月了，该怎么办？
我家宝宝刚6个月，感冒、咳嗽
肺ct检查有纤维灶，应该怎么治疗
"10月1日开始有感冒的现象
未满月的孩子能喝克咳小儿止咳糖浆吗
肺部感染后没几天天气冷又感冒了
感冒咳嗽吃点什么药好，这次感冒全是嗓子疼
感冒 感觉好冷 是不是风寒感冒
小孩扁桃体切除后三个月内不能感冒吗
我嗓子疼还发烧38.7眼睛红肌肉酸痛
低烧不退晚上不烧头酸耳朵有点痒
主动脉夹层后四个月发烧时普通感冒还是手术
十八天宝宝37度5上，上呼吸道感染需要
问题就在常规心电图和心脏彩超的检查
3个月大的宝宝可以吃西药不
孕妇怀孕6个多月现在的上呼吸道感染怎么办
宝宝吃小儿氨酚黄纳敏颗粒可以预防病毒性感
上呼吸道感染几个月不见好，怎么治疗
手脚发麻如针扎有过一阵上呼吸道感染现在还
感觉呼吸道有东西很痒，晚上干咳的睡不着
葡萄糖酸锌喷鼻剂的作用是什么？
月经期间能吃感康的感冒要不？
我家宝宝一个半月的时候上呼吸道感染，治疗
生气吃了五片好感动感冒药怎么办，不会
右侧胸部疼痛，一个多月前得过，呼吸道感染
一感冒就传不上气晚上难受的睡不着
你好，我现在打地铺。今天感冒了。
我深呼吸感觉上不来气上呼吸道明显刺痛嗓子
为什么挂了点滴还不见好是不是严重啦
好的谢谢，可我现在感冒了，我怕..
宝宝出生才十多天，呼吸困难感觉鼻子里面有
感冒己有十多天了，为什么感冒白天还好
我小孩已7岁了经常上呼吸道感染..
2岁半儿童的夜间正常体温是多少
亚急性甲状腺炎在饮食上应该注意什么啊?
容易生病吃点什么东西可以不容易生病
宝宝6个半月了，上呼吸道感染怎样护理
宝宝16个月了半个月前上呼吸道感染
宝宝一周四，这几天反复发烧，诊..
发烧，39度，今查是细菌感染，
我的症状是h7n9禽流感的症状吗？
肚皮上摸去有小疙瘩是怎么回事摸起引痛
我家宝贝8个多月感冒就咳嗽气喘
肺部感染愈后5天气促为何又会复发
感冒吃完药后老是打嗝是怎么回事
怀孕了，第三个月，可是感冒了！
注射了舒巴坦钠-头孢哌酮钠多久可以喂奶
"前段时间《5月》感而且发烧
感冒怎么办 一个多月的婴儿经常感冒怎么？
在不知道怀孕的情况下吃药有无影响
孕妇上呼吸道很痒并且还很痛吃什么好
打呼噜比较大，一晚上基本都在打呼噜
呼吸不顺畅，头闷，咳嗽，流鼻涕
你好我想知道布洛芬四岁小男孩喝了多长时间
地红霉素肠溶片主要用于上呼吸道感染，我去
最近感觉浑身酸困，好像也不是感..
感冒会对查肿瘤相关因子有影响吗？
非常感谢你回答，我更想知道如何..
儿子，4岁半了，经常感冒
宝宝8个月大得了急性上呼吸道感染怎么办
登革热会在人与人之间传染吗？
大错特错，因为炕本身会有些烟气浮上，对婴
呼吸苦难这是什么病，因为什么得的
我儿子3岁半拉.老是呼吸道感染..
被动手淫后四天出现上呼吸到感染..
感冒好长一段时间没好，现在闻不到任何味道
新生儿才出生五天，呼吸声有时候有点急促，
胸口呼吸疼痛  会不会是胸膜炎啊
感冒吃过感康第二天就会呼吸很困难
清鼻涕中有点黄鼻涕是什么感冒
痰粘在喉咙咳不出，不能呼吸如何治疗
我家４．５岁小孩体质低，总爱感..
我得肾病三年了现在不知怎么经常..
靠呼吸机，拆了呼吸机就二氧化碳中毒
你好大夫！我这两天上呼吸道感染、有点冲血
孩子感冒后又流黄鼻涕应吃什么药
一般艾滋感染在高危后多久出现症状
总胆红素17直接9间接8有问题吗
上火了吃蒲地蓝消炎片不知道对不对
呼吸不畅，不彻底，要深呼吸
每日发烧、白细胞不高、检查说上呼吸道感染
你好，男40岁前一个月呼吸道感染有点咳嗦
早上吃了虾和花甲下午有点感冒
我家宝宝50多天，鼻塞，咳嗽不发热
反复感冒么？ 有宝宝经常感冒？
我感冒好后，鼻子一直有黄色的鼻涕
请问医生：伤寒、伤热伤风感冒怎么区别。谢
上呼吸道感染、早上阿乐欣打了能马上去阿莫
嗓子眼堵得慌，有白痰，不咳嗽
急性鼻窦炎 ，如何治疗及日常护理?
我感冒将近半年了都没好怎么办
我感冒二天了,就是流鼻涕用什么偏方能治好
咳嗽引起左胸疼痛，请问是什么原因？
发烧呕吐两天，现时有怕惊，呼吸快
上呼吸道感染输头孢十二天了还可以输吗
胸口呼吸困难，感觉喘不上气，很累一样。
怀孕当天吃了三片感冒药会有问题吗
65
331
感冒发烧打了点滴须多久可以喂母乳？
感冒快难受死了，呼吸不上来怎么办
感冒头昏，一会热一会冷，咳嗽
感冒咳嗽多天，现在胸闷呼吸困难，不知道为
哺乳期感冒一般都为什么感冒的多呢？
儿子感冒后，呼吸有点困难，鼻子
痰液粘稠需要怎么治疗？严重吗？
宝宝感冒了，睡觉时为什么头随着呼吸动
宝宝反复高烧不退，手心脚心发热
咳嗽，鼻塞，感觉喉咙和气管有痰
感冒了喝红茶好还是绿茶好呢?
排卵期间感冒后AA会影响受孕吗？
肺部检查治疗是要挂内科还是呼吸科！
肺部感染，肺部有痰，插着呼吸机
上呼吸道感染，有点发烧，还有点头晕
感冒吃什么药，好的快呢？
感冒了中午喝酒了晚上可以吃感冒药吗
宝宝感冒了，流鼻涕，带有血丝是怎么回事
意外耳膜穿孔，后感冒引起耳鸣能治好吗？
感冒很久不好会不会是支原体感染吗
上呼吸道感染发热两天现在已经不发热了用了三天
急性上呼吸道感染的因素有那些，怎么办？
去急性胃炎的医院哪家比较好啊？
感冒流鼻水，发热，吃东西会吐
哺乳期感冒了怎么办，还能不能喂母乳啊
哺乳期吃了999感冒颗粒，多久才能喂奶
呼吸道疼痛是怎么回事？呼吸时也疼
感觉鼻子呼吸特别难受，咽口水的时候上鄂伴
一般上呼吸道感染，哪些抗病毒药可以做雾化
胸闷，心跳快，呼吸困难是什么病
急性上呼吸道感染服用愈美胶囊出现低烧是怎么回事
上呼吸道感染和鼻咽炎和鼻窦炎有什么区别
发烧感冒了手臂肌肉很痛为什么？？？
感冒咳嗽了（干咳）好几个礼拜怎么办？
感冒，血压有点高，吃什么药？
感冒后，血糖能升高吗？谢谢医生
感冒中耳炎的症状及治疗有哪些方法？
上呼吸道感染，晚上睡觉出很多虚汗，咽疼，
上呼吸道支原体感染会变成解脲支原体感染吗？
宝宝感冒好了后，鼻子还不通怎么办
感冒头晕呼呼的大飘回身无力不发烧
是感冒引起的喜欢深呼吸吗原因是什么
上呼吸道感染的症状只是干咳不发烧如何治疗
上呼吸道感染，气管有炎症，咳嗽有痰
感冒咳嗽就在喉咙处上不来气窒息感觉
上呼吸道感染，引起扁桃体肿，稍有咳嗽
宝宝呼吸不畅怎么办?但是不流鼻涕
月经期可吃中药或西药吗鼻炎和感冒药
上呼吸道感染检查会怎样治疗大概需要多少钱
腹胀，呼吸不顺畅，没力气，腹痛
感冒好了，鼻子还是不通是怎么回事？
宝宝喉咙有痰，呼吸困难，晚上尤为严重
感冒引起的喉咙痛，吃什么都没有味道
感冒咳嗽老不见好请问该怎样治疗？
一感冒就浑身关节难受，如何治疗
感冒咳嗽可厉害了晚上没药吃该怎么办
孕妇感冒了可以吃板蓝根来治疗吗？
小孩体质不好，经常感冒，大人感..
孕妇感冒老不好早上好好的下午就发烧
感冒能打百白破吗感冒能打百白破吗
我感冒了有点上呼吸道感染。今天打了三瓶点
请问经常上火，长口腔溃疡，呼吸道总是感觉
感冒了，什么感冒药退热效果好啊？
孩子感冒老流鼻涕！怎么办！吃什么药
小儿感冒所引起的咳嗽有无管用的药
宝宝喉咙里有痰排痰困难怎么办？
上呼吸道感染咳嗽，这两天眼睛有红血丝睡觉
感冒怎么治？？？？？？？
感冒了可以桑拿吗感冒了可以桑拿吗
霉菌性阴道炎是不是一定会有豆腐渣样白带？
感冒嗓子呼呼喘是怎么回事，怎样才能去根
感冒后痰中带血，牙龈感觉麻麻地
吃乳腺增生的药还能不能吃感冒药
感冒总是不好，检查以后医生说是甲亢
感冒头疼今天晚上重新感冒了晚上头疼
没有感冒也没有发烧就是感觉身上不舒服
感冒引起的感染，至呼吸困难，不出气。
呼吸感冒引起的右边胸部和右边颈椎疼痛
宝宝感冒好了，老是咳痰该怎么办？
上呼吸道经常感染，是扁桃体炎引起的吗？
生理期感冒能喝999感冒了灵吗？
上呼吸道感染，偶有流鼻涕，咳嗽，有浓痰，
急性上呼吸道感染具体指的是什么呢？
感冒了，右耳朵突然听不见了，怎么办
感冒了宝宝45天了，流鼻涕打喷嚏
孩子感冒咳嗽，这几天总是感觉憋气。
感冒了吃了感冒药可以给孩子喂奶吗
咳嗽严重，呼吸障碍，喘不上来气
昨天发烧有感冒差不多好了呼吸困难有少量的
妈妈感冒可不可以给孩子喂母乳，会不会传染
经常感冒，检查什么，吃什么药。
晚上睡觉不好，呼吸不好，该怎么治
上呼吸道感染后头顶疼痛12岁男童该怎么
嗓子异物感很严重，晚上压迫呼吸不畅
感冒能和鸡汤吗感冒能和鸡汤吗
上呼吸道感染，咳嗽、咳痰，医院痰培养是革
感冒老不好是什么原因？？？？
感冒很厉害，晚上睡时注意什么呢？
感冒了，鼻子不通气，吃饭没味道
感冒要多注意什么感冒要多注意什么
上呼吸道感染这个症状为什么都说这个病死亡
感冒了到底是冷感冒还是热感冒
幼儿上呼吸道感染10天了反复发热如何处理
呼吸道感染有可能是被传染了肺结核吗
胸闷，呼吸不顺畅感觉是鼻塞却不是
感冒有点严重，，吃了感冒了还是这样
上呼吸道感染，白天没事，下午肚子疼老打嗝
感冒引起的长期咳嗽，该吃什么药
嗓子不舒服，感觉要感冒了，怎么办
感冒病人如何自解解感冒病人如何自解解
支气管哮喘有什么比较好的方法治疗？
急性上呼吸道感染是一种什么病，怎么办？
妈妈感冒了，婴儿能吃母乳吗？
感冒，流鼻子，上火，吃什么药
上呼吸道感染有什么症状，该怎么治疗？
一感冒心就疼，什么毛病啊？
一直感冒，咳嗽，有痰如何有效治疗
宝宝感冒是怎样引起的，如何避免感冒
我感冒了症状有：头痛、流鼻涕、
速效感冒胶囊和速效伤风胶囊一样吗?
宝宝感冒如何区别是病毒还是细菌引起的
感冒了怎么吧你感冒了怎么吧你
感冒发冷为什么会自己控制不住的打颤？
孩子痰液粘稠适合吃什么样的食物？
感冒了,老咳嗽,吃什么药好呢?
感冒引起咳嗽最近一个多月呼吸不畅，怎么办
宝宝感冒了；痰多吃药也没有好转
我感冒2天夜里睡觉突然呼吸变粗，象拉风箱
痰液粘稠物，会引起什么病症？
上呼吸道感染打针过程中会导致肺水肿死亡吗
孕妇感冒了怎么办啊？？？？？
感冒好了就是睡觉的时候喉咙老是呼呼
上呼吸道感染。每次病程较长，最后咳嗽终止
胸闷想吐，呼吸困难，还有点小感冒
下午感冒打吊瓶后，晚上喝淡茶，行么？
我感冒了好像传染我家宝宝了俺家宝宝
上呼吸道感染，为什么输完液之后，回去体温
喉咙嘶哑，喉咙不痛，没有感冒
小儿急性喉炎要怎么预防和治愈啊？
感冒咳嗽能有什么好的治疗方法？
感冒为什么左边头疼，左边太阳穴特别疼
夜间咳嗽痰多，咳得很不舒服。
感冒引起的排痰困难，怎么治疗？
呼吸道觉得很不舒服分析应该是感染了
感冒怎么好的快感冒怎么好的快
孩子发烧了，感冒了，查了血
感冒引起的肺炎和感冒哪个更易传染
感冒了身上好烫吃什么好的快
我感冒了。然后呼吸道感染，在吃..
感冒了能喝茶吗感冒了能喝茶吗
有点感冒，流鼻涕，晚上咳的比较厉害
鼻腔不舒服，有时候头疼早晨起来比较重
小孩感冒了，为何晚上咳嗽特别厉害？
先是感冒，晚上洗了澡就发冷发抖
宝宝晚上睡觉长眼屎，喉咙处有痰
经常感冒，别人感冒我就会配传染
感冒药吃过量会对婴儿发育有什么影响
治上呼吸道感染的，不知道什么药..
感冒好了但鼻子不通气是怎么回事？
经常感冒，怎么才能提高免疫力，避免感冒
宝宝出生45天感冒了，呼吸时鼻子总响。
感冒了胸口涨满有好多痰咳不上来。
上呼吸道支原体感染，主要是怎么传染上的。
呼吸道感染还在咳嗽可以和大枣红糖吗
病毒性感冒刚好还能被别人传染吗？
感冒的时候是不是会嘴角上火起泡。人中上方
咽痛，浑身无力伴着难受，昨天腹泻
感冒后可以怀孕吗感冒后可以怀孕吗
经常感冒，而且头疼，吃药也不见好
哺乳期妈妈感冒是通过哪种途径传染宝宝
上呼吸道感染是因为吃烟的原因吗总是咳嗽
呼吸道感染了。不能呼吸了鼻子总是难
哺乳期感冒可以吃伤风胶囊和去痛片吗？
呼吸道感染后出现声音嘶哑、声带麻痹的
呼吸道感染用啥药好，常见的药
感冒发烧抽风能治好吗？是癫痫吗？
感冒浑身没劲浑身疼该怎么治疗好啊？
支气管感染了，累了犯病就不爱好，越点越乏
感冒鼻塞不通气想知道万金油该擦哪里
感冒吃了999感冒冲剂会不会影响胎儿
小孩子睡觉呼吸声音有点大是什么原因啊，也
上呼吸道感染输液以后，怎么现在出现四肢无
反复感冒怎样治疗，又有上呼吸道感染。
咳嗽总是有痰咳不出来嗓子还哑
感冒了腰却很疼不知道为什么？
感冒如何快速治好感冒如何快速治好
胸口疼，呼吸累，感觉乏力是怎么回事
感冒引起的头疼之后，似乎感冒好了但是
感冒的妈妈吃了感冒药可以喂奶吗？
肺部感染，呼吸时肺部发出呼呼的声音。
上呼吸道感染，反夏发烧，检查肺部支原体感
孕妇感冒了喝冰糖炖雪梨好吗？
上呼吸道感染，外加头疼，吃什么感冒药见效
治支气管癌都是哪些方法效果好？
伤风；打喷嚏；嗓子还有点不舒服
感冒了，不知道风寒还是风热感冒
有没有什么感冒的育苗，这个春节上呼吸道感
细菌感染和病毒感染的感冒有什么区别啊
感冒了怎么办 喝一些红糖水会缓解的
胸口疼，深呼吸或者咳嗽的时候更疼
喉咙总是痒，一呼吸就想咳嗽！
细菌性感冒可以用双黄连输液体消炎吗？
感冒咳嗽,嗓子疼该吃点什么药呢
感冒，怕冷（昨晚睡下觉得热）
急性咽炎是指什么？哪里可以检查治疗
呼吸传染的病吸取对方呼吸会不会传染
爱感冒总是喉咙有痰，经常流鼻涕
感冒，不发热，应该吃什么药？
感冒了上班时吃什么药比较好？
有点咳嗽，嗓子有痰不，不发烧
上呼吸道感染应该，饮食上应该注意什么？
上呼吸道感染症状，以咳嗽为主要症状。症状
急性尿路感染会是什么因素或病因造成？
宝宝睡觉时候会突然呼吸很急促怎么回事啊
感冒为何会引起心肌炎.有啥症状
轻微发烧，全身酸软，没有胃口，流鼻涕
前天感冒的没吃药，昨天晚上喝酒喝多了今天
感冒、鼻塞、嗓子疼、吃东西没有味道
过敏性支气管炎，行动很累，呼吸粗重，容易
支原体感染喝了2个疗程的阿奇霉素
咳嗽打喷嚏时左肋骨下方疼痛，呼吸时不疼，
上呼吸道感染，小儿输液，怎么计算液体输入
小孩感冒，上火有什么区别，怎么区分
胸口闷呼吸有点不顺，还有点感冒
孕妇感冒了能吃苹果，香蕉吗？
感冒可以做头发吗感冒可以做头发吗
感冒了好难受啊感冒了好难受啊
感冒了该怎么办？感冒了该怎么办？
感冒引起的支气管炎，请问医生要怎样才能治
哺乳期感冒了怎么办？会不会传染给宝宝？
孕妇感冒刚吃中药能马上洗澡吗?
轻微感冒，吃了感冒药可以检查染色体么
感冒偷偷来过、全身酸软、上呼吸道感染
大人感冒了，宝宝也咳嗽，该怎么办
老感冒，不是热感冒就是寒感冒
哺乳期感冒了。怎么才能不传染给孩子。
流感嗜血杆菌感染可以吃什么食物调节？
头部毛孔堵塞，身上长红疹，感冒
感冒了，鼻塞，打喷嚏，吃什么感冒药
鼻子不舒服，不知道是不是感冒，好几天了
细菌性，支原体性的上呼吸道感染也能自限吗
感冒严重，嗓子痛，现在还有点低烧
经常扁桃体发炎，如何提高宝宝的免疫力
宝宝呼吸道感染是在什么情况下会感染的
是感冒，可是感冒引起的气管炎！..
呼吸道感染而导致体质弱的小孩怎么办？
感冒后总晚上发烧?一烧心发慌?
感冒怎样好的快感冒怎样好的快
孩子感冒头疼，吐，心跳快是怎么回事
鼻塞头晕眼干是冷感冒还是热感冒
儿子痰液粘稠咳不出来怎么办啊？
儿童免疫力差，老是感冒，如何增加免疫力
哺乳期感冒可以吃仁和感冒灵颗粒吗？
有点发烧，咳嗽，肚子不舒服，拉肚子
感冒怎么快速好，感冒怎么快速好，
感冒喝水多了加上月经会出现水肿吗
为什么感冒时晚上反而咳嗽厉害些呢?
孕妇感冒了能吹空调或风扇吗？
成人感冒发热后出的疹子会传染吗？
癫痫发作时左手无力，呼吸很快，怎么办
宝宝发烧，医生说是上呼吸道感染（细菌性）
感冒了吃东西没问道，头晕四肢无力一点
感冒引起的，浑身没劲，没有食欲，
宝宝前天高烧烧退后验血显示上呼吸道感染
最近感冒了晚上鼻塞，睡不了，怎么办
宝宝总打喷嚏，是感冒的前兆吗？
老感冒吃药就好几天又感冒身体感觉没累
感冒了背上冷得很感觉像寒气样怎
小孩感冒了吸气有点疼是啥原因呀
请问上呼吸道感染是不是就吃点消炎药就好了
感冒后吃的东西没到胃是什么原因
感冒是什么原因引起的？治疗好感冒
病毒性感冒刚好还能被别人传染吗？
感冒好了以后上呼吸道痒，咳嗽有痰
上呼吸道感染，晚上打呼噜，睡不安，张
感冒头重要怎么搞感冒头重要怎么搞
细菌溶解产物胶囊服用一个疗程好转还继续么
霉菌感染用药,请问用什么药啊?
宝宝感冒了能吃抗病毒的感冒药吗？
感冒会导致总胆红素和间接胆红素偏高吗
感冒后鼻子里有血块是什么回事?
容易咳嗽，有感染，且伴随呼吸困难
小孩子感冒时总是晚上发高烧不知道怎么回事？
感冒发烧39度，做了肺炎支原体检查
一般感冒一个星期不吃药打针会好吗
呼吸道，鼻子，虚汗多，易发热
不感冒，每天鼻子又痒又塞。
感冒也会牙疼吗感冒也会牙疼？
孕妇感冒了怎么办？？？？？？
经常感冒，感到无力，真的不知道怎么回事
感冒了，还咳嗽，咳的有痰
经常感冒，感觉上身凉一点就头痛
感冒咳嗽，两个星期，经常发生感冒，
感冒好了，鼻子还不通气怎么治
上呼吸道感染，伤风，咳嗽吃药四天无好转
感冒了，最近晚上醒来浑身发抖很冷很冷
急性肠胃炎能吃蜂蜜吗????
孕早期感冒会对胎儿有什么影响吗？
感冒都好久没好，感觉呼吸不顺畅。
男方感冒了没有吃药，能怀孕吗？
呼吸道不舒服，感觉做什么都很吃力
肺部感染，输液6天，引发胃痛
做月子感冒发烧了一开始不知道喂了两次奶给
早产儿呼吸急促正常吗？而且每天晚上吃奶后
下呼吸道感染，应该吃什么药呢？
感冒了喉咙痛，昨晚上心口也疼
阴沟肠杆菌感染可以吃什么食物调节？
肺部感染，呼吸困难，暂在家保守治疗！
感冒属于哪种医科感冒属于哪种医科
慢性胃炎能吃999感冒灵颗粒吗？
急性扁桃体炎炎与急性咽炎有什么关系？
呼吸困难，气喘，晚上喉咙干，咳嗽，胸闷
感冒有痰噪子痒夜间咳的厉害怎么办
哺乳期感冒头疼咽干痛身上发冷，感觉发烧，
感冒发冷，呼吸困难，然后又吐怎么办好
经常感冒，免疫力低可以中药治疗预防吗
晚上突然喉咙痛，不知道是不是感冒，但是又
结核病治愈停药半年，发烧可否注射抗生素？
感冒了怎么办?怎样可以快速的去除感冒
上呼吸道感染是不是的艾滋病了，舌苔厚腻毛
宝宝得毛细支气管炎又感染了感冒该怎么办
请问上呼吸道感染和下呼吸道感染的区别?
咳嗽总不见好转并伴有低烧37??
孩子感冒后头疼呼吸不顺畅如何办？
病毒感冒，甲流，这病很严重吗？
昨天晚上发烧，早上起来又恶心，肚子难受
上呼吸道感染输液用阿奇霉素和清开灵可以吗
患上呼吸道感染可以给她补充维生素a吗
感冒了，身体乏力，晚上盗汗该怎么办
好感冒，受凉就感冒，服药好了
感冒之后手一直哆嗦而且嗜睡不知道怎么回事
66
232
反复感冒、上呼吸道感染怎么办
感冒会引起骨膜炎吗?..
小儿抵抗力不好，老是感冒
喉咙化脓，急性上呼吸道感染
洗冷水澡感冒了，肺炎
感冒打喷嚏流清鼻涕，头晕
孕妇感冒能洗热水澡吗
感冒，鼻塞，怎么办？
"呼吸道感染，精神状态时好时坏
感冒可以割皮脂腺囊肿吗
感冒声音嘶哑吃什么药
咽炎会引起夜间呼吸困难吗
急性肠胃炎需要吃抗生素吗
孕妇感冒需要怎么治疗？
胃有点胀，上呼吸道出血
经常感冒，呼吸道反复感染
上呼吸道感染会导致感冒吗
急性肠胃炎会导致头晕吗
急性宫颈炎有哪些症状？
哺乳期感冒会传染给婴儿吗
鼻塞，咳嗽，呼吸难受
感冒了全身发热一直出汗
感冒吃药会影响月经吗
宝宝感冒不吃药不吃牛奶
反复发烧，急性上呼吸道感染
免疫力差怎么办，老是感冒
喉咙痛，咳嗽，呼吸难受
孩子感冒发烧时能否吃糖？
成人感冒能引起肺炎吗
感冒鼻子不通气牙床发软
"感冒引发了肺部感染
上呼吸道传染及扁桃体发炎怎么办
孕妇感冒能喝蜂蜜水吗
急性胃炎有什么并发症吗
上呼吸道感染引起上身淋巴大
感冒后痰带血丝为什么
宫腔感染出血有异味吗
小孩感冒后干咳怎么办？
颈椎疼还有头晕头疼发热
咳嗽多痰是怎么回事啊
急性胆囊炎时有哪些体征？
感冒睡觉一直在出汗怎么办
感冒了嗓子疼，咳嗽头疼
急性胃炎，慢性浅表性胃炎
今天感冒症状明显，头晕
病菌感染容易引起哪些病症
感冒后为什么会咳嗽？
不仅感冒喉咙痛，咳嗽，
体质差怎么办，老是感冒
宝宝上呼吸道感染不退烧怎么办
感冒了吃什么水果好..
上呼吸道感染怎么引起肾炎的
孕妇上呼吸道感染该咋办嗓子痛有
夏天感冒是风热感冒吗
满月宝宝肺炎对药物过敏
呼吸困难感到缺氧有肺气肿病
感冒、流鼻涕、鼻塞、
胸口呼吸疼痛时怎么回事？
包皮过长引起的念珠菌感染
感冒了没吃药怎么办呢
反复扁桃体感染，反复感冒
上呼吸道感染，喷嚏流鼻涕咳嗽
感冒喉咙痛属于什么感冒
急性肺炎有哪些症状？
上呼吸道感染吃什么消炎药啊
春季感冒不知是不是流行性感冒
慢性炎症，上呼吸道容易感染
为什么感冒会鼻塞头晕哦
病毒性感冒是什么症状?
孕妇感冒能喝绿豆汤吗
萨摩耶呼吸道感染是什么症状
儿童感冒后老咳嗽怎么办
流鼻涕，鼻塞，扁桃体肿痛
感冒久治不好，怎么办？
急性肠胃炎应该怎么调理？
先天性心脏病，经常呼吸道感染
反复上呼吸道感染是怎么形成的
上呼吸道感染引起的慢性鼻窦炎
感冒什么时候最容易传染
男性念珠菌感染好治疗吗
呼吸道感染会引发牛皮癣吗
上呼吸道感染怎么引起肾炎的
咳嗽痰不理、有点感冒
流清鼻涕打喷嚏是什么感冒
肺气肿患者时常呼吸困难怎么办？
感冒了怎么办？吃药了
肺心病，气喘，呼吸困难，
！感冒流鼻涕，怎么食疗
感冒会导致假发烧吗
心肌病毒感染是病毒性心肌炎吗
感冒了早上起来老是咳嗽
经常咳嗽痰多浓呼吸困难
女性支原体感染属于性病吗
"大人感冒后有些咳嗽
孩子感冒还咳嗽怎么办？
没有感冒症状'总是发热
小儿感冒了还伴有咳喘
感冒，鼻塞，流鼻涕。
孩子上呼吸道感染反复发烧。
就是感冒鼻塞老是哭怎么办
风寒感冒可以吃枸杞子吗
发烧无细菌感染无病毒感染
感冒经常会胸闷呼吸困
哺乳期感冒会传染给宝宝吗
孩子患上急性脑瘫该怎么办
感冒，恶心，不想吃饭
有点感冒，今早咳嗽出血
呼吸道感染久咳不好怎么办
感冒什么时候最容易传染
支气管哮喘是呼吸病吗
冬天感冒是否为风寒感冒
孩子肠炎，急性上呼吸道感染
上呼吸道感染有点严重吃甚么药好
感冒，嗜睡，浑身无力
经常感冒，严重咳嗽。
感冒？我没感冒啊
咳嗽不止有点痰怎么办？
急性肠胃炎能喝蜂蜜水吗
感冒为什么会引起浑身酸痛
上呼吸道感染引起的慢性咽炎
没感冒但是经常咳嗽啊
热感冒吃什么中成药？
咳嗽，头痛，流鼻涕，
小儿急性喉炎如何治疗？
急性胰腺炎血指标升高怎么回事
小儿发烧不退有痰怎么办
小孩感冒喘息重怎么办？
婴儿上呼吸道感染，扁桃体发炎
感冒过后，常常咳嗽吐黄痰
咳嗽厉害，呼吸系统经常感染
呼吸道是否会真菌感染?
严重感冒会引起高血压吗
孩子上呼吸道感染，扁桃体发炎
流行感冒和病毒感冒区别
儿童感冒吃什么药呢
孕妇感冒了鼻塞怎么办？
感冒了做爱会传染吗
感冒会引起血压升高吗
急性荨麻疹请问怎么治疗？
为什么感冒总是引起肺部感染
孕妇感冒了眼睛流泪怎么办
小孩没感冒，出现呕吐
大人感冒会传染新生儿吗
感冒了，咳嗽咳出血
急性肠炎会引发流产吗
冬天老是咳嗽，没有感冒
感冒后体温低手脚凉
急性肠胃炎有什么症状？
急性胃炎能引起发热吗
感冒和咳嗽后，感到失压
儿童急性咽炎要怎么办？
由于感冒引起的咳嗽。
上呼吸道感染输液后腿脚肿胀
小孩反复发热，上呼吸道感染
感冒了，觉得胸闷气短
急性前列腺炎有什么症状？
大人感冒会传染婴儿吗
白天老是咳嗽，没有感冒
上呼吸道感染导致的病毒性咳嗽
寄生虫重度感染有什么症状
宝宝感冒后，咳嗽厉害
念珠菌感染引起的皮肤瘙痒
甲醛过敏引起的上呼吸道感染
宝宝流鼻涕一定是感冒？
孕初期感冒有点小咳嗽
幽门螺旋杆菌感染需要住院治疗吗
上呼吸道感染吃什么消炎药好
婴儿感冒会引起发烧吗
上呼吸道感染怎么引起肾炎的
感冒后嘴角有点上火怎么办
病毒感冒和流行感冒区别
感冒。流鼻涕，喉咙痛。
呼吸道感染会出现什么症状
经常感冒，经常感冒？
感冒引起的发烧恶心！
咳嗽。气管炎。上呼吸道发言
小儿一直咳嗽该怎么办？
急性乙肝恢复期是乙肝吗
宝宝感冒了，鼻塞咳嗽
肠道感染还是咽喉感染？
经常感冒，有时睡觉出汗
小孩咳嗽是呼吸道疾病吗
感冒初期吃什么药见效
上呼吸道感染引起的耳朵疼
巨细胞病毒感染发病时有哪些症状
感冒喉咙痛可以运动出汗吗
急性黄胆性肝炎属于乙肝吗
孕妇感染弓形虫有什么症状
怎样治疗感冒引起的咳嗽
头晕多痰有时鼻子不通
感冒能吃番茄炒鸡蛋吗
呼吸道感染是什么症状？
感冒，鼻子不通，呼吸困难
上呼吸道感染吃什么药管用
感冒引起的咳嗽吃什么药好点
急性肠胃炎导致的胃疼
咳嗽厉害是呼吸道疾病吗
婴儿发烧，急性上呼吸道感染
肺部严重感染，呼吸弱
头痛流涕鼻塞是什么感冒
感冒喉咙有痰怎么办？
扁桃体发炎属于上呼吸道感染吗
上呼吸道感染，发烧伴咳嗽
感冒的嘴唇干怎么办啊
孕妇感冒能喝酸奶吗
胸口痛呼吸困难·是不是哮喘
感冒了胳膊很疼？
急性胃炎有什么症状？
宝宝上呼吸道感染，反复高烧
热感冒，打喷嚏流鼻涕，
肺支原体感染深呼吸要咳嗽
孩子鼻塞流涕是什么感冒
胸口咳嗽痛，吃饭吃不下
感冒然后，病毒性肺部感染
风热感冒后咳嗽吃什么
孕妇睡觉为什么感到呼吸困难？
感冒可以吃什么药物？
呼吸道感染有什么症状？
吃狗肉上火，喉咙痛怎么办
感冒了吃什么药抗病毒
呼吸困难.咳嗽.胸闷.
孕妇感冒，上火嗓子疼怎么办
"感冒引起的上呼吸道感染
反复发烧，急性上呼吸道感染
感冒，打喷嚏，吃什么药好
男性尿路感染同房会传染吗
经常性感冒，喉咙发炎，
老是感冒，呼吸困难不咳嗽
宝宝感冒了有点发烧怎么办
男性泌尿系统感染如何治疗？
小孩咳嗽，支原体感染吗
上呼吸道感染吃什么消炎药最好
67
202
在塑料厂上班老头痛，呼吸道感染
如何继续提问，感冒一直不好怎么办
我家宝宝十个月感冒晚上发热烦躁不安哭怎么
宝宝40天，妈妈呼吸道支原体感染
怎样区分是热感冒还是风寒感冒
感冒一周了。流鼻涕。咳嗽。
我想知道我是不是患有呼吸道感染
我儿子的了感冒合并上呼吸道感染
怎样确认是支原体感染的急性支气管炎
喂奶期，有点热感冒可以吃药吗
手足口病是消化道传染病还是呼吸道传染病
还不出月的小孩发烧什么退烧最快
我老婆常常感觉深呼吸困难常常感冒就是
在学校被同学传染感冒发烧38
每年78月份出现打喷嚏流鼻涕伴哮喘
北京雾霾要如何防止呼吸道感染？
13个月的小孩子反复性呼吸道感染
请问吃一般的儿童感冒冲剂行吗
葱白与豆豉煮水治风寒感冒吗
北京雾霾是不是会引起上呼吸道感染？
请帮助看看宝宝是否为呼吸道感染
牛皮癣的儿童会出现上呼吸道感染吗
昨天去医院医生说感染性感冒发烧呼
医生、孩子两岁半了检查呼吸道感染
前一阵两岁半的女儿上呼吸道感染发烧
我想问一下；呼吸道感染怎么办？
我儿子只要一感冒就上呼吸道感染
宝宝2个月嗓子有痰呼哧呼哧的
5个月宝宝吃感冒药过敏怎么办
4个月的孩子支气管咳嗽怎么办.
上呼吸道感染一个月前诊断患上呼吸道感染。
宝宝出生42天，急性上呼吸道感染
克林霉素磷酸酯胶囊有什么不良反应？？
鼻塞 流鼻涕 打喷嚏是什么感冒
宝宝六个月半，感冒检查上呼吸道感染
宝宝两周岁，上呼吸道感染，反复发烧，用什
您好，宝宝刚刚满月，有点呼吸道..
怀孕几天就容易出现感冒症状呢？
10个月的宝宝患急性喉炎
求助！孩子得了急性喉炎怎么办？
是肾虚了？还是平常感冒了？
怎样防止孩子不被传染感冒?
孩子最近得了上呼吸道感染，发烧
宝宝出生42天，急性上呼吸道感染
6岁的孩子扁桃体经常发炎怎么办
年龄40岁。出现呼吸疾病怎么办？
头孢克肟可以医治上呼吸道感染吗？
200.嗓子疼说不出话急性上呼吸道感染浓痰
二十多天的婴儿哺乳期间感冒咳嗽嗓子疼
IGA肾病吃药，为什么不能感冒，会加更病
我不知道是喉咙还是肺部感染
脚踝旁有水肿，且有呼吸道感染
怀孕3个月，病毒性感冒怎么办
十个月宝宝细菌引起的上呼吸道感染严重吗
晚上不盖被子，是不是容易感冒啊
6个月的宝宝病毒性呼吸道感染
请问感~康治疗风寒感冒吗
"上楼的时候小腿酸疼容易感冒
2岁半小孩得急性上呼吸道感染可
宝宝八个月了感冒总流鼻涕怎么办
"儿子前一段时间患了过敏性紫癜
星期1时感冒了。感冒退了
上呼吸道感染一个月前诊断上呼吸道感染。流
为什么孩子会反复得呼吸道哮喘？
现在是哺乳期我感染了呼吸道感染
请问我的症状是急性胃炎吗？
有谁知道流鼻涕属于什么感冒？
这种感冒是外寒内热型感冒吗
5个月的婴儿感冒发烧怎么办
呼吸有点不畅，伴有轻微咳嗽
我老婆怀孕2月有点上呼吸道感染..
请问静脉注射头孢呋辛钠治疗上呼吸道感染效
医生您好我今天早上起来发现自己呼吸困难
花红片调经时可服风寒感冒颗粒吗？
我伤风感冒了症状是耳鸣鼻塞嘴..
出生10天婴儿，呼吸喘粗气。
十月大的婴幼儿，上呼吸道感染咳嗽
我女儿六周岁扁桃体肿大晚上睡觉影
21个月的宝宝感冒上呼吸道感染
感冒如能确定是感染了细菌？..
2周岁的小孩经常上呼吸道感染？？
你好医生：青年下呼吸道感染如何..
宝宝六个月之后抵抗力差经常感冒怎么办
专家好：为什么总是感冒流鼻涕？
怀孕的时候不知道正好感冒打吊针
呼吸不顺，医院检查双侧肺部感染
我的宝宝从生下来肺部感染呼吸困难
史医生你好！我家孩子咳嗽！全部..
宝宝两岁了，昨天晚上感冒咳嗽频繁
引产一个月后吃什么预防炎症感染
小便像灰尘水，感觉感冒一样
是什么原因诱发的支气管癌疾病
咳嗽时吐弹，一咳嗽哪里就疼。
2个月的宝宝感冒发烧怎么办
我有严重的支气管炎扩张继发感染
八岁男童总是发烧，呼吸道感染引起每月一到二次
从小免疫力低，还经常感冒上火
"我前些时候感冒了引起呼吸道发炎
什么样体质的人不容易感冒？
我儿子咳的厉害什么药都吃了
怀孕7个半月了感冒发烧咳嗽
身上冒冷汗还有别的情况是否感冒了
"最近不知道是不是因为感冒咳嗽
浑身没有劲，以为是感冒了
小孩4岁半了。感冒咳嗽
宝宝十个月，上呼吸道感染，发烧反复..
现在春季冬季要预防哪些上呼吸道传染病
4个月宝宝哭流鼻涕是感冒么
我经常突然感觉喉咙痒想咳嗽
5个月婴儿患病毒性上呼吸道感染如何治
5个月的宝宝一直感冒怎么办?
哺乳期2个月，上呼吸道感染怎么办
我家6岁的宝宝老是爱感冒
专家您好！我女儿近几天感冒发烧..
想知道药物名字，治疗感冒的
怀孕五个月感冒引起了咳嗽怎么办
请问，成年人用阿莫西林胶囊治疗上呼吸道感
我怀孕50天现在感冒头晕嗓..
37度8算发烧吗感冒了
医生，抽血出来是炎症上呼吸道感染
我女儿最近经常感冒而且有时鼻..
11个月宝宝上呼吸道感染宝宝病毒性
一个多月宝宝被妈妈传染感冒咳嗽怎么办
怎样区分小孩是风寒还是热感冒
一岁的儿童经常呼吸系统感染咳嗽发烧有什
鼻塞喝奶有时会呛是否感冒？
我想知道要如何治疗感冒呢？
孩子六岁打喷嚏，有时候晚上睡觉打呼噜
喉部咽痒，刺激性咳嗽，上呼吸道感染
怀孕30周了，感冒咳嗽3天
我邀治疗我的感冒病打是
吃藿香叶可以防中暑治感冒吗？
2岁半的儿子急性上呼吸道感染有
我是前两天得了感冒发烧嗓子疼
宝宝9个月，急性上呼吸道感染
求助：3岁宝宝反复发高烧怎么办
献400毫升血后体质很差经常感冒
2个月的宝宝风热感冒怎么办
是不是该检查肺？还是呼吸道？
请问我是不是有肺炎的症状？
刚出生10天左右的宝宝流鼻涕怎么办？
宝宝四个月了咳嗽有痰怎么办？
,为何小孩上幼儿园容易感冒,半个一次
很着急麻烦帮忙看一下是怎么回事谢谢了
哪种头孢治疗下呼吸道感染快
月经第一天我现在有点呼吸道感染吃
胸口闷气短，最近又感冒咳嗽
停经后不知道怀孕，感冒了
小儿鼾症很容易患上呼吸道感染怎么办
"6月5号感冒咳嗽发烧
啉吧肿大，连串，呼吸困难？
2岁半宝宝得上呼吸道感染怎么办
我一早一晚感冒晚上喉咙痛怎..
我家婴儿4个月，感冒怎么办
小孩8岁了，常年流鼻涕怎么办？
小孩肠胃性感冒呕吐吃什么食物好？
四个月的宝宝感冒流鼻涕咳嗽怎么办
鼻塞 流鼻涕 打喷嚏属于什么感冒
小儿双清颗粒对儿童感冒效果好吗
4个月的宝宝感冒流鼻涕怎么办
宝宝14个月，上呼吸道感染，口服环酯红霉
"我小孩患了病毒性呼吸道感染
今天去看病说是病毒性感染感冒
如何通过血常规知道是细菌性上呼吸道感染
喘息困难，有气管炎，最近感冒过
我被别人传染得了病毒性感冒
连花清瘟胶囊能治疗普通感冒吗
女人适合怎么坐着防止阴道感染
一岁小孩上呼吸道感染+轮状病毒腹泻怎么办
2岁多的宝宝发烧扁桃体发炎
黄芪颗粒对预防儿童反复呼吸道感..
发烧第五天了，验血说呼吸道感染
如果夜晚小孩得了急性喉炎怎么办..
八个月宝宝，感冒后痰多。
脑外伤 能不能引起感染发烧？
怎枰分辨病毒感冒和细菌感冒
5个月的宝宝感冒流鼻涕怎么办
19个月宝宝上呼吸道病毒感染医院检查开
男49岁，发热，上呼吸道感染。
鼻中隔不规则偏曲经常流鼻血和感冒呼吸
3个月宝宝流鼻涕，是不是感冒
七个月的宝宝呼吸道感染发烧怎么办
快6个月宝宝感冒引起支气管炎
我在未知道怀孕时因感冒吃了感康
两岁孩子上呼吸道感染引起的病毒性感冒用些
因出车祸去了呼吸机后肺部感染
患者两周前因感冒出现头晕怎么回事
"我们家小孩因感冒患上支气管炎
医生新年好我最近因为感冒感冒期间
宝宝10个月大鼻子内有鼻涕呼吸..
我这种情况的感冒要吃什么？
6个月的宝宝感冒流鼻涕怎么办
6岁小孩发反复高烧上呼吸道感染
"15天的宝宝有点感冒打喷嚏
6岁小孩诊断为急性上呼吸道感染
感觉咽喉有异物，有呕吐呼吸困难
反复发烧，昨天中午检查是呼吸道感染
肚子疼，有一项确诊是呼吸道感染
鸡蛋吃多了伤口容易感染吗
吃（喝）什么能预防感冒
我的儿子怎么老是上呼吸道感染。..
月子期间被宝宝传染感冒了
68
210
孩子感冒晚上去打了感冒针
感冒了，感冒了，感冒了
感冒了我又不想吃药怎么办？
如何区别小儿鼻炎和小儿感冒？
注射流感疫苗后，出现严重感冒症状
宝宝晚上不感冒，怎么白天感冒
大人感冒了，宝宝用吃药吗
小孩发高烧不退验血急性上呼吸道感染
肺部感染，脱离呼吸机后呼吸频率
晚上睡觉前老咳嗽；爱感冒
呼吸感染，衰竭，痰多呼吸困难
感冒了能不能吃999感冒灵
头晕，身上发冷，之前感冒了
如何区分风热感冒与风寒感冒？
夏天感冒，嗓子疼，身上皮肤痛
宝宝呼吸重，鼻塞是怎么回事？
孩子后脑勺痛，头晕，想呕吐
咳嗽有痰，上几天感冒发热
，发热反复，头疼，肌肉酸痛
发烧可以吃虾不，感冒了
孩子感冒鼻音重，是否引起鼻炎
感冒怎样不吃药能好轻感冒
为什么感冒好了还是老咳嗽？
感冒了才10岁发烧感冒，
喉咙有痰吐不出，不感冒
急性肠胃炎打了吊针仍然会腹泻
因上呼吸道感染到医院门诊输液治疗
背上酸痛，更年期综合症有什么症状
：感冒后脸肿，身上浮肿怎么回事
喉咙右侧肿了，不知道怎么回事
鼻窦炎会引起齁咳上呼吸道感染吗
宝宝感冒了会不会是感染禽流感
感冒了，脸通红是怎么回事？
感冒了！鼻子不通…喉咙痛！
宝宝好像是感冒了，睡觉时呼吸响响
我感冒得身上老出汗吃不下饭
感冒老不好！还经常感冒！
上呼吸道感染，嗓子有痰，咳嗽
干咳是怎么原因，是不是呼吸道感染
感冒用药后婴儿脸上会出湿疹吗
昨天晚上口痰带血，有点咳嗽
感冒鼻子特别痒老是打喷嚏怎么办
肛门里感觉很疼还身上发烧
孩子感冒了为什么白天没事晚上发烧
感冒，有咳嗽，恶心，呕吐
躯干肌肉僵硬导致不能自主呼吸怎么办
小孩感冒吃什么药好晚上咳嗽厉害
上呼吸道感染，有鼻涕，咳嗽，黄痰
起床口水苦涩呼吸不顺畅舌苔泛白
孩子发烧39度没有感冒症状怎么办
感冒期间没有吃药,意外怀孕怎么办
妈妈感冒了怎么才能避免传染给宝宝
中年妇女感到忽冷忽热的不知道是不是感冒
恶寒引起的感冒及上呼吸道感染咳嗽
哺乳期妈妈感冒 能吃什么感冒药
头晕无力，意识模糊，有点感冒
大宝感冒给二宝传染。不发烧
念珠球菌感染治疗后是否容易复发
感冒好了,但是有点咳嗽怎么办
尿路感染做爱的时候会不会疼？
免疫力低，容易发烧和上呼吸道感染
喉咙痒不舒服又加上咳嗽。
妈妈感冒了传染给了宝宝宝宝一开始只留
哺乳期宝宝和大人同时感冒发烧怎么办
感冒了，主要鼻塞，咳嗽。
我感冒了怎么办啊怎样才能预防感冒
扁桃体肿大，打鼾，易感冒。
我感冒了头晕晕的呼吸难受
孩子反复感冒，如何提高机体免疫力
感冒鼻子特别痒老是打喷嚏怎么办
上呼吸道病毒感染吃什么药好？预防感冒
感冒后不吃药会变成鼻炎吗
晚上睡觉冷感冒有痰咳嗽？
风寒感冒是否会转成风热感冒？
我孩子咳嗽的是啥疾病？
感冒了，请问是什么感冒？
上呼吸感染是会重复发烧吗
小腹胀，打喷嚏，比较容易感冒
感冒了是东感冒还是热感冒
我的嗓子痒请问是不是呼吸道感染
感觉要流鼻涕晚上不透气也没感冒
感冒嘴上老是起泡，鼻子发干
感冒了，鼻炎，鼻塞，呼吸困难
鼻子通道太小，有时感觉呼吸困难！
感冒喉咙痛一躺下就咳嗽怎么回事
"我感冒了.然后呼吸道感染
感冒流鼻涕、发烧未治解决感冒流鼻涕
孕妇感冒3天了现在流鼻涕忽冷忽热
发烧头疼眼胀但无其他呼吸道症状
晚上睡着的时候喉咙有痰呼吸困难
咳嗽引起失声，是急性咽炎吗
没有感冒一直咳嗽，这种病情怎么办
感冒流鼻涕白颜色的还有点咳嗽
咳嗽，特别容易被他人传染感冒
咳嗽咳的呼吸时胸口疼怎么回事
喉咙痛怎么治？还带感冒。
肺炎这病到底是否会传染？
宝宝经常发高烧验血后是上呼吸道感染
换感冒久咳不愈胸闷。
每天早上起来流鼻涕，类似感冒症状
咳嗽，晚上加重，平躺就咳嗽
宝宝马上满月，感觉有点感冒症状
婴儿鼻塞喉咙呼呼的，病毒感冒
现在孩子肺炎好的慢肺部感染
感冒怎样去治疗，为什么会感冒
.泌尿系感染，吃什么药管用
嗓子疼，轻微咳嗽，感觉有点感冒
扁桃体炎身体体质很好，很少感冒
怀孕后嗓子有异物感偶尔想咳嗽
感冒了，总流鼻涕，怎么办？
头晕，发烧不退，不是感冒
我经常咳嗽.是呼吸道感染吗
胸闷，晚上和睡觉的时候呼吸困难
头痛加上想呕吐是上呼吸道感染吗
感冒了应该吃什么药？重感冒
宝宝鼻塞怎么区分是鼻炎还是感冒
头感觉胀胀的疼，感冒
总是想打喷嚏，困乏，头晕脑胀
感冒了身上一阵发热一阵发凉怎么办
发烧，无其他症状，不咳嗽
小宝宝咳嗽有血丝，是否是上呼吸道感染
为什么说上火的人容易感冒？
感冒好了但晚上咳嗽厉害怎么办
感冒后，气短，偶尔咳嗽，无痰
什么是上呼吸道感染和下呼吸道感染
宝宝单纯鼻塞医生说是上呼吸道感染
小二感冒怎么办小二感冒怎么办
感冒了浑身疼.晚上身体痒
这么区分热感冒和凉感冒？
老公感冒总不好还有点咳嗽怎么办
三九感冒灵可否用于孕妇感冒..
腹泻喉咙痛有鼻涕水担心艾滋病感染
为什么会头晕但却没感冒？
阴道发痒，小便时，伴有疼痛
白天晚上都经常出汗，容易感冒
小孩感冒啦，咋办？还咳嗽
早上打针空气进血管后难呼吸咳嗽
怎么样去辨别慢性鼻炎和急性鼻炎
持续发烧头疼，现在晚上睡不着觉
感冒引起的中耳炎，每晚睡觉打呼噜
嗓子发炎、咳嗽，偶尔前胸疼
感冒痊愈后，累一点就咳嗽
早上起来有点呕吐，还有点感冒
夏季着凉的感冒就是风热感冒吗
喉咙不舒服，老是感觉干涩。
新生儿不知道是鼻子还是喉咙发出声音
早上起来腰疼，平时比较容易感冒
经常感冒是什么原因怎么治疗？
女性感染爱滋病的急性期的症状。
这个眼睛肿了，最近感冒了
你好我小孩喜欢上火还喜欢感冒
高血压怎么办以前有过上呼吸道感染引起心率
呼吸困难，血液很浓，全身酸痛。
有时候呼吸不上来，深呼吸胸部疼
反复上呼吸道感染，易感冒、发热
感冒后就会流鼻血，怎么办？
支原体感染谁知道是什么症状？
声带发炎.急性扁桃体炎.上呼吸道感染
"夏季感冒受风引起的上呼吸道感染
感冒是由-引起的急性呼吸道
鼻子浓头疼全身无力是什么感冒
上星期感冒，吃了感冒药病情减轻
早上感冒，然后中午就发烧了
宝宝经常感冒，一个月都感冒好几次
注意什么啊？为什么总咳嗽啊
呼吸急促，全身发麻，手指僵硬
新生儿睡觉频繁喘粗气，呼吸急促
感冒了，嗓子有点哑，咳嗽
由于大人感冒了，宝宝有点症状
没有感冒但鼻子不通是怎么回事？
如何知道宝宝生病了、感冒？
油漆过敏，咳嗽，哮喘，呼吸困难
流清鼻涕，偶尔打喷嚏是感冒么
您好医生我上星期喝酒引起感冒咳嗽
老是感觉鼻塞，明明都没有感冒
没感冒，鼻子不通气，呼吸困难
今早宝宝发烧37度8上呼吸道感染
孩子咳嗽会不会是呼吸道感染啊
发烧嗓子红，医生诊断上呼吸道感染
月子里宝宝骨干毛感冒感冒怎么办
如何分辨热感冒和凉感冒呢
嗓子干痒流鼻涕是风寒还是风热感冒
严重感冒，有痰，嗓子哑
宝宝冬季吃哪些食物可以防感冒
吃了感冒和止咳药后眼皮发红
流鼻涕，打喷嚏，但不发烧。
"咳嗽两声去医院检查上呼吸道感染
鼻子呼吸时有响声，像感冒了
新生儿呼吸不顺畅，感冒，流鼻涕
宝宝上呼吸道感染张泡怎么办还显发烧？
孕妇怀孕7个月突然感冒怎么办
宝宝初步诊断肠痉挛，和上呼吸道感染
传统包皮手术后感染出现什么症状
感冒引起的流鼻喉咙痒耳朵痒
小孩得了病毒感染引起的感冒怎么办
感冒了，流鼻涕，痰多咳嗽
身体发冷，喉咙痛，是不是感冒？
前一段时间感冒，但是从感冒过后
有支气管癌的应该怎么治疗？
最近鼻炎犯病了是因为北京空气污染吗
痰液粘稠在饮食上怎么办？
平时不感冒的我今天感冒了
感冒了有痰感觉胸闷，呼吸困难
消化道出血，输血后，感冒好
就是感冒好像引起了肺部感染咋办
急性心肌梗死所引发的恶心呕吐如
鼻子呼吸不顺畅，睡觉嘴呼吸
感冒了能抽血吗进行肝功能化验
经常感冒，基本一个星期感冒两次。
孩子扁桃体增生很大，用嘴呼吸困难
69
257
感冒鼻塞流鼻涕呼吸不畅
急性呼吸道感染属于什么病
小孩感冒咳嗽厉害怎么办
感冒咳嗽胸部疼痛有半个月
小儿胃肠感冒发烧吗
感冒流鼻涕鼻塞打喷嚏怎么办
肺部感染咳嗽痰多呼吸困难
过敏性咳嗽，呼吸道感染。
孕妇感冒咳嗽怎么办呢？
感冒鼻塞怎么办喉咙疼
孕妇感冒咳嗽了怎么办呀
感冒咳嗽吃什么食物好
感冒发烧流鼻涕怎么啊？
感冒咳嗽嗓子哑怎么办
感冒头晕流鼻涕是流感吗
感冒咳嗽引起后脑勺疼
感冒发烧肚子疼浑身不舒服
感冒发烧吃什么药？
老是发烧感冒该怎么办？
感冒头疼流鼻涕喉咙发炎
过敏性紫癜感冒了怎么治疗
感冒发烧胃疼是怎么回事啊
感冒流鼻涕头痛吃那些药
感冒发烧鼻子不通气，
宝宝上火感冒吃什么药
孕妇感冒咳嗽该怎么食疗
感冒发烧咽喉痛迷糊。
感冒引起咳嗽怎么治？
小孩感冒咳嗽流鼻涕怎么办
哺乳期呼吸道感染吃什么药好？
小儿急性支气管炎怎样做雾化..
感冒发烧咳嗽、、、、
宝宝发烧腹泻上呼吸道感染
感冒咳嗽引起病毒肺炎
慢性鼻炎复发鼻子充血
胸闷气短呼吸困难吃什么药
宝宝感冒咳嗽怎么用药
感冒怎么治疗感冒怎么治疗
感冒咳嗽引起左侧耳鸣
细菌性急性上呼吸道感染严重吗
小宝宝感冒流鼻涕鼻塞咳嗽
感冒发烧嗓子痛。怎么办
小孩肠胃感冒吃什么药
呼吸道感染反复发烧怎么办？
感冒鼻塞喉咙痒干咳
宝宝拉肚子感冒咳嗽怎么办
感冒咳嗽发烧白细胞低
感冒咳嗽发烧怎么办？
急性呼吸道感染口腔里疱疹
宝宝感冒咳嗽流鼻涕怎么办
感冒咳嗽艾叶洗澡好吗
咳嗽呼吸道感染怎么办呢？
宝宝感冒咳嗽舌头上起泡
感冒发烧鼻塞头痛口干
感冒引起咳嗽吃什么好
胸闷气短呼吸困难是怎么回事？
感冒咳嗽流鼻涕！！头晕
感冒引呼吸道感染，一次连拍两张dr胸片（
感冒鼻塞食欲不振，流鼻涕
宝宝感冒睡觉出汗怎么回事
哺乳期感冒咳嗽吃什么药
急性鼻窦炎引起耳鸣怎么办？
感冒流鼻涕咳嗽有痰
宝宝感冒发烧？怎么办？
经常感冒感冒后期就是咳嗽
感冒咳嗽长时间不好怎么办？
小孩子感冒流鼻涕吃什么药好?
头疼感冒发烧吃药不退
小儿肠胃感冒是怎么回事？
孕妇感冒发烧了怎么办?
小儿肠胃感冒吃什么药
感冒发烧咳嗽不会咳痰
慢性支气管炎急性发作怎么办
急性支气管炎咳嗽不停怎么办
感冒发烧头疼，浑身没劲
急性呼吸道感染是不是脑膜炎..
咳嗽急性上呼吸道感染哮喘
感冒发烧咳嗽怎么办？
感冒发热引起肺部感染
感冒咽喉发炎吃药不易好
感冒发烧头痛还有出汗
感冒咳嗽咳痰怎么治疗..
伤寒感冒传染宝宝怎么办？
感冒上呼吸道感染吃什么药
感冒流鼻涕头痛怎样缓解头疼
感冒发烧吃什么药有用
感冒鼻塞呼吸道感染低烧
经常感冒咳嗽，打喷嚏！
感冒咳嗽上呼吸道感染的治疗
孕妇感冒拉肚子呕吐怎么办
感冒头痛嗓子痒流鼻涕
发烧感冒咳嗽有一个星期
感冒热感冒吃什么消炎药
孕妇感冒咳嗽有什么秘方
感冒发烧怕冷该怎么办？
宝宝感冒打喷嚏流鼻涕怎么办
感冒鼻塞流鼻涕咳嗽严重
感冒咳嗽喉咙痒怎么办
热感冒咳嗽吃什么药好?
急性咽炎发作吃什么药
感冒呕吐发烧全身痛12121221122
感冒发烧咳嗽全是无力
感冒咳嗽呼吸困难该怎么办
感冒发烧出汗后怎么办
感冒头痛流涕咳嗽耳鸣
感冒发烧引发鼻炎鼻窦炎
病毒性呼吸道感染怎么治疗？
感冒咳嗽嗓子发炎，，
呼吸道感染咳嗽怎么治..
呼吸道感染呼吸疼吗？
流鼻涕咳嗽急性上呼吸道感染
感冒发烧吃药什么好！
婴儿感冒咳嗽可以打预防针吗
宝宝感冒发烧深呼吸道感染
孕妇感冒咳嗽该咋办？
小孩感冒咳嗽吃啥药
孕妇感冒鼻塞咳嗽怎么办
孕妇感冒发烧喝什么药
小孩子感冒流鼻涕吃什么药好？
宝宝呼吸道感染咳嗽痰消不掉
感冒发烧老是反复怎么办啊
尿路感染感冒发烧怎么用药
严重感冒咳嗽吃什么药
感冒咳嗽流鼻涕有痰
感冒咳嗽吃什么食物好
呼吸道感染急性支气管炎用药
小儿感冒流鼻涕痰多怎么办
感冒发烧头痛喉咙痛还流鼻涕
风寒感冒头痛吃什么药好？
感冒流鼻涕咳嗽觉得不舒服
感冒支原体感染咽炎支气管炎
肺结核感冒咳嗽呼吸困难，
感冒喉咙痒咳嗽怎么办
感冒流鼻涕咳嗽有痰!
感冒发烧引起肺部感染
宝宝风寒感冒吃什么药好？
宝宝咳嗽感冒，高烧完
小孩感冒咳嗽嗓子呼呼叫
感冒咳嗽喉咙痛很久没好怎么办
反复感冒咳嗽如何治疗?
感冒咳嗽晚上睡觉出汗
坐月子感冒咳嗽乏力没有精神
经常感冒咳嗽很厉害怎么办
幼儿胃肠感冒吃什么药
小孩感冒咳嗽打喷嚏服什么药好
小儿感冒咳嗽吃什么药
呼吸发热感冒头痛流鼻涕
感冒咳嗽痰多痰黄
感冒上呼吸道感染今天胸闷
感冒流鼻涕咳嗽吐痰怎办？
风寒感冒咳嗽有哪些中成药
病毒性呼吸道感染吃什么药
感冒发烧下巴淋巴发炎
感冒引起呕吐是怎么回事?
儿童胃肠感冒吃什么食物
感冒流鼻涕打喷嚏吃什么药
宝宝胃肠感冒吃什么药
孕妇感冒发烧因怎样治疗
孕妇感冒咳嗽怎么办呢？
感冒喉咙发炎鼻塞怎么办
儿童胃肠感冒吃什么药
孩子感冒咳嗽嗓子红肿
宝宝感冒咳嗽吃什么好
小孩感冒咳嗽反复发烧
感冒炎症引起头皮疼
感冒发烧引起肺感染
感冒引起哮喘吃什么药
感冒引起咳嗽怎么治疗..
宝宝感冒流鼻涕！怎么办？
感冒咳嗽吃什么药最好
宝宝感冒流鼻涕咳嗽怎么办
宝宝病毒性感冒吃什么药
宝宝感冒发烧咳嗽怎么办
感冒嗓子发炎一直不好怎么办
感冒口渴喉咙难受现在睡不着
小孩感冒咳嗽，流鼻涕
感冒咳嗽肺部感染怎么办
发烧鼻塞咳嗽肌肉酸疼
感冒发烧头疼吃什么药
感冒喉咙发炎还流鼻涕
哮喘急性发作喝什么药
夏季感冒发烧吃什么药
病毒性细菌感冒吃什么药
感冒头疼发烧恶心怎么办
宝宝感冒咳嗽就吐怎么办
感冒咳嗽痰多吃什么
感冒流鼻涕体温偏高头晕
感冒发烧头晕怎么办？？
感冒咳嗽吃什么药好使
气管呼吸道肺部不适怎么办？
哺乳期感冒发烧吃什么药
幼儿感冒发烧吃什么食物
反复感冒咳嗽呼吸系统感染
感冒呕吐吃什么吐什么
小孩感冒发烧抽筋挂什么好科
感冒轻微咳嗽流鼻涕眼泪
婴儿呼吸道感染发烧大便是绿色稀胡状
宝宝呼吸道感染发烧不退
感冒发烧全身无力呼吸困难
急性呼吸道感染，白细胞高13.89.
宝宝呼吸道感染发烧怎么办
感冒发烧流鼻涕怎么办？..
感冒咳嗽呕吐吃什么药好
咳嗽急性上呼吸道感染哮喘
孕妇感冒发烧吃什么药
肾病综合征感冒怎么办呢？
上呼吸道感冒打喷嚏流鼻涕流眼泪
病毒性感冒咳嗽吃什么药好
感冒发烧头疼肌肉酸痛
感冒引起腹胀头晕。[attach]/picc/20
孕妇感冒咳嗽喉咙痛怎么办
感冒感染肺炎打针后出虚汗
感冒发烧厌食身上没有力气
容易感冒咳嗽是什么原因
感冒咳嗽鼻塞输液4天
感冒咳嗽晚上睡觉冒虚汗
感冒咳嗽流鼻涕嗓子哑
孕妇感冒流鼻涕吃什么好
呼吸道支原体感染怎样用药？
癫痫患者感冒了怎么办？
宝宝感冒发烧打寒战哆嗦
感冒发烧咳嗽白细胞低
孕妇感冒发烧怎么办？急
婴儿感冒咳嗽吃什么药
感冒发烧怕冷该怎么办？
感冒头痛流鼻涕吃什么药
胃肠感冒发烧肚子疼怎么办
感冒胸闷痰多呼吸困难
小孩胃肠感冒，怎么办？
感冒发烧咳嗽，怎么办
急性肠胃炎腹泻吃什么好
小孩胃肠感冒,怎么办?
感冒发烧鼻子出血怎么办
幼儿感冒发烧后咳嗽
感冒鼻塞咳嗽这么办？
重感冒感冒胸闷。喘气困难
宝宝感冒发烧流鼻涕怎么办
小孩感冒发烧吃什么消炎药
感冒引起咳嗽吃什么药
急性外阴溃疡怎么治疗
感冒鼻塞头晕全身酸痛
感冒咳嗽鼻塞想知道解决
感冒发烧吃什么消炎药..
感冒咳嗽导致支气管肺炎
孕妇感冒咳嗽怎么治疗
过敏性支气管哮喘如何治疗
感冒上呼吸道感染嗓子发炎
孕妇感冒发烧了怎么办？
小孩感冒咳嗽吃什么药好?
感冒咳嗽不想吃饭怎么办？
感冒头疼头晕吃什么药
感冒发烧流鼻涕，还咳嗽
感冒咳嗽吃什么药管用
感冒引起耳鸣耳聋怎么治疗
冬天感冒咳嗽吃什么药
孕妇感冒咽喉肿痛怎么办?
感冒发烧怎么办快呀？
70
453
急性上呼吸道感染可不可以吃芒果
急性上呼吸道感染可不可以吃毛豆
治疗小儿咳嗽吃什么药
感冒后期咳嗽一直不好，无痰
感冒引起鼻子不通呼吸困难
感冒咳嗽有痰吃什么药好
小儿风寒感冒的治疗？
急性上呼吸道感染可不可以吃南瓜
肠胃感冒吃什么食物好
感冒咳嗽会引起胸痛吗
细菌性上呼吸道感染，反复发烧
急性上呼吸道感染手术有用吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃冬瓜
急性上呼吸道感染可不可以吃糙米
上呼吸道感染感冒输什么药
呼吸道感染不想打针怎么办？
感冒后咳嗽..怎么治/?
急性上呼吸道感染可不可以吃蛤蟆
急性上呼吸道感染可不可以吃香肠
感冒咳嗽能吃白萝卜吗
感冒发烧怎么去治疗啊
急性上呼吸道感染可不可以喝柠檬茶
感冒发烧，流鼻涕，咳嗽
急性乙肝病毒感染的潜伏期后期
感冒时有哮喘是怎么就医
急性上呼吸道感染可不可以吃生姜
感冒，咳嗽，可不可以喝茶.
着凉感冒导致喉咙痛怎么办？
感冒感冒很严重的感冒
急性心力衰竭症状是什么？
细菌性感冒抗病毒用什么药
感冒发烧会引起腰疼吗
急性前列腺增生的治疗？
感冒鼻塞怎么办？不咳嗽
急性上呼吸道感染可不可以吃蜂蜜
病毒性感冒会咳嗽吗？
病毒性感冒容易传染否？
急性上呼吸道感染可不可以吃排骨
感冒低烧胸痛吃什么药
急性上呼吸道感染如何治疗？
感冒可出血是什么症状
过敏性哮喘免疫力低易感冒
肺炎支原体感染如何治疗？
感冒后期咳嗽用什么药
感冒头晕喉咙痛喝什么好
急性上呼吸道感染吃药不见好
感冒喉咙痛鼻塞，咳嗽
急性上呼吸道感染可不可以吃兔肉
急性上呼吸道感染可不可以吃龙眼
急性上呼吸道感染可不可以吃红糖
急性上呼吸道感染可不可以吃坚果
感冒，咳嗽，喉咙痛！
急性上呼吸道感染可不可以吃野兔
感冒导致头晕要注意什么
宝宝细菌感染，反复发烧
感冒咳嗽有痰咽喉痛
感冒后呕吐是怎么回事儿
宝宝呼吸道感染，发烧
儿童感冒咳嗽晚上汗很多
病毒性感冒吃什么药？
呼吸道感染，晚上咳嗽厉害
急性肠炎患者怎么饮食调节
请问感冒咳嗽吃什么药
夏天感冒孕妇感冒了怎么办
急性上呼吸道感染可不可以吃老母鸡
急性上呼吸道感染可不可以吃银耳
感冒过后咳嗽。吃什么药好
宝宝中暑感冒怎么处理？
感冒发烧吃什么粥好
支气管哮喘属于呼吸疾病吗
婴儿感冒鼻塞吃什么药
急性上呼吸道感染可不可以喝绿茶
急性上呼吸道感染可不可以吃干果
感冒咳嗽能传染吗？
感冒咳嗽会传染吗？
急性上呼吸道感染是流感吗
急性上呼吸道感染可不可以吃生菜
急性上呼吸道感染可不可以吃红萝卜
风寒感冒引起的鼻塞怎么办
急性上呼吸道感染可不可以吃茶叶蛋
咳嗽引发呼吸困难，想呕吐
经常感冒流鼻涕是怎么回事？
急性上呼吸道感染可不可以喝绿豆汤
感冒一直咳嗽，怎么止咳
急性上呼吸道感染可不可以吃甲鱼
感冒引起支气管扩张合并感染
尿道黏膜损伤感染怎么治疗
感冒后咳嗽不止怎么治
急性单纯性胃炎怎样治疗..
急性上呼吸道感染可不可以吃苹果
感冒引起耳朵堵塞怎么办啊
急性上呼吸道感染可不可以吃豆角
感冒，咳嗽。呼吸声音
急性上呼吸道感染反复发烧
肠道念珠菌感染有什么症状
小儿急性胃炎应该怎么办?
肺部霉菌感染如何确诊？
急性上呼吸道感染可不可以吃淡水鱼
急性上呼吸道感染可不可以吃香蕉
急性左侧心力衰竭怎么治？
发烧，感冒引起的发烧
感冒了发烧了流鼻涕，
病毒性感冒跟细菌性感冒
感冒后腹泻吃什么?
感冒咳嗽厉害，胸口堵着
急性上呼吸道感染有害吗？
感冒干咳怎么办？鼻涕多
急性上呼吸道感染可不可以吃巧克力
感冒咳嗽引起的胸口痛
上呼吸道感染咳嗽不止吃什么药好
感冒后咳嗽得很厉害
感冒鼻塞怎么办，没发烧
感冒发烧早上吃什么食物
急性上呼吸道感染【细菌】
急性上呼吸道感染可不可以吃大蒜
急性上呼吸道感染可不可以吃淀粉
皮肤真菌感染怎么治疗~
急性化脓性扁桃体炎如何诊断？
感冒发烧后眼睛痛怎么办
急性上呼吸道感染可不可以吃柠檬
感冒引起肺部积水怎么治疗
感冒鼻塞流鼻塞是不是病毒感染
急性上呼吸道感染可不可以吃高丽参
热感冒症状吃什么药
呼吸道支原体感染有什么症状
急性上呼吸道感染反复发烧
急性上呼吸道感染可不可以喝可乐
急性上呼吸道感染为何不用抗生素
儿童呼吸道感染怎么治疗？
宝宝发烧细菌感染是怎么回事
急性上呼吸道感染治疗处方？
小孩感冒流鼻涕吃什么药
治疗病毒性感冒有什么药
急性肠胃炎干呕正常吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃黑糖
急性上呼吸道感染有什么症状
感冒发烧会引起肺结核吗
幽门螺杆菌感染是怎么回事？
急性上呼吸道感染可不可以吃牛肉
急性上呼吸道感染吃什么药
急性上呼吸道感染可不可以吃杏仁
急性上呼吸道感染可不可以吃莲子
急性上呼吸道感染喝什么中药
急性上呼吸道感染可不可以吃鸡汤
受凉感冒吃什么呀头疼
感冒咳嗽吃什么药好得快
感冒吃药没效果发烧了
小孩受凉感冒有什么药
感冒。咳嗽。背心发凉
感冒发烧为什么会肚子痛？
急性上呼吸道感染如何预防？
急性上呼吸道感染可不可以吃螺旋藻
感冒发烧有哪些症状？
急性上呼吸道感染可不可以吃山药
感冒不吃药怎么治疗？
急性上呼吸道感染可不可以吃荷叶
急性胃炎治疗后怎么养胃
急性上呼吸道感染可不可以吃黑豆
感冒喉咙痒吃什么？
肺炎支原体感染吃什么中药
感冒咳嗽咳血是怎么回事？
感冒鼻塞牙疼吃什么药
急性上呼吸道感染可不可以吃包菜
感冒发烧有哪些症状？
感冒咳嗽不发烧精神好
急性上呼吸道感染可以洗头吗
急性上呼吸道感染可不可以吃猪肉
外阴阴道念珠菌感染如何治疗
头晕感冒发高烧，身上疼
感冒发烧引起的头痛！
感冒咳嗽是普通感冒吗
呼吸道感染发烧不退怎么办
急性上呼吸道感染可不可以吃酒酿
风寒感冒吃什么消炎药最好
小孩感冒容易发烧是怎么回事
急性上呼吸道感染可不可以吃卤肉
急性上呼吸道感染，反复发烧
小儿急性上呼吸道感染怎么治
感冒流鼻涕吃什么药？
急性上呼吸道感染可不可以吃玉米
呼吸道支原体感染，咳嗽
幽门螺杆菌感染怎么药物治疗
感冒咳嗽能喝蜂蜜水吗
感冒引发哮喘继而脸部虚肿
感冒，咳嗽，发烧
感冒溃疡是艾滋病症状吗
感冒了呼吸道里面干怎么办
急性上呼吸道感染怎么治疗啊
感冒，打喷嚏吃什么感冒药
急性上呼吸道感染可不可以吃枸橼酸
感冒咳嗽有痰喉咙苦
小孩感冒发烧流鼻血是怎么回事
急性上呼吸道感染可不可以吃猪肝
夏季感冒流鼻涕吃什么药
新生儿呼吸感染要多喝水吗
急性中耳炎输液可以痊愈吗
急性上呼吸道感染。反复发烧
急性上呼吸道感染可不可以吃柚子
感冒后咳嗽吃什么药
急性上呼吸道感染可不可以吃大枣
急性阴囊湿疹用什么药
感冒、发烧、嗓子痛
阴道霉菌感染怎样用药？
感冒怎么办？感冒怎么办？
急性上呼吸道感染可不可以吃麦片
急性上呼吸道感染可不可以吃酸菜
感冒喉咙沙哑，咽喉干燥
急性上呼吸道感染吃什么药
感冒了流鼻涕嗓子还呼噜呼
急性上呼吸道感染可不可以吃核桃
感冒同咳嗽可不可以吃核桃
急性上呼吸道感染引起发烧
感冒淋巴结肿大正常吗？
"感冒咳嗽吃啥药
孕妇感冒吃啥能好..
感冒。咳嗽。打喷嚏..
感冒鼻炎中耳炎引起的头疼
急性上呼吸道感染引起发烧
感冒咳嗽引起的肺炎
小儿急性胃炎可以吃什么
胃肠感冒吃什么药见效快
感冒引起干咳如何治疗？
感冒打针吃药为什么没用？
总是感冒咳嗽怎么治呢
急性胰腺炎容易复发吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃猪蹄
感冒引起咽炎吃什么药
急性盆腔炎容易治好吗？
急性上呼吸道感染，扁桃体化脓
急性上呼吸道感染可不可以吃胶原蛋白
急性上呼吸道感染可不可以吃鳝鱼
孕妇发烧咋办感冒，腹泻
小孩子呼吸道感染了怎么办？
小儿急性支气管炎多长时间可以治愈
感冒。发烧。流鼻涕。
急性淋巴细胞白细胞怎么治疗？
急性上呼吸道感染可不可以吃鱿鱼
感冒鼻塞吃什么药见效
宝宝感冒发烧该怎么护理
经常感冒发烧否可以服用匹多莫德片
上呼吸道感染咳嗽有什么偏方
治疗感冒发烧的食疗方法
感冒，咳嗽，呼吸急促
急性上呼吸道感染可不可以吃胡萝卜素
急性上呼吸道感染可不可以喝羊奶
感冒发烧，头疼浑身发冷
急性上呼吸道感染可不可以吃蚕豆
急性上呼吸道感染可不可以吃洋葱
糖尿病人感冒时会影响血糖吗
急性上呼吸道感染可不可以吃绿豆
经常感冒呼吸困难是怎么回事？
急性上呼吸道感染。反复发烧
急性上呼吸道感染可不可以喝小米粥
急性心肌梗死病人吸氧浓度多少
急性上呼吸道感染，怎么办？
急性上呼吸道感染可不可以吃芹菜
哺乳期急性肠胃炎可以喂奶吗
急性上呼吸道感染怎样治疗？
急性上呼吸道感染、头晕！
怀孕感冒引起咳嗽，比较严重
感冒流鼻涕鼻子擦破了怎么办
急性上呼吸道感染可不可以吃豆类
感冒喉咙痛呼吸都痛怎么回事
急性上呼吸道感染，咳嗽
"感冒咳嗽流清鼻涕声嘶
病毒性感冒，上呼吸道感染低烧
急性上呼吸道感染可不可以吃土豆
急性上呼吸道感染怎么治疗?
急性上呼吸道感染可不可以吃鸡蛋
急性上呼吸道感染可不可以吃鹌鹑蛋
感冒咳嗽吃什么水果好
小儿急性胃炎症状是什么
急性上呼吸道感染可不可以吃芝麻
急性上呼吸道感染可不可以吃紫菜
急性上呼吸道感染可不可以喝白糖
急性上呼吸道感染可不可以吃燕麦
急性心力衰竭怎么回事严重吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃糖精
感冒深呼吸肺部有痰音
孩子呼吸道感染后舌苔发白
儿童感冒发烧吃什么食物
孩子呼吸道感染总是咳痰怎么办
呼吸道真菌感染，怎么治疗
宝宝呼吸道感染抗生素要吃几天
感冒，咳嗽，吐怎么办
感冒怎么办？感冒怎么办？
宝宝感冒鼻子不通气怎么办
胸口疼呼吸困难是怎么回事？
宝宝感冒用感冒贴管用么
急性上呼吸道感染反复发烧
急性上呼吸道感染，热性惊厥
急性上呼吸道感染可不可以吃白萝卜
宝宝感冒流鼻涕能打预防针吗
急性上呼吸道感染可不可以吃海带
急性上呼吸道感染可不可以吃月饼
感冒发烧39度咳嗽吐黄痰
感冒后咳嗽早上带有血丝
小孩急性胃炎是什么症状
肛门感染化脓，反复发作
急性上呼吸道感染可不可以吃橄榄油
急性上呼吸道感染可不可以吃栗子
感冒引起哮喘时怎么办？
感冒，流鼻涕，头晕…
经常咳嗽上呼吸道感染，感冒
肺部感染症状，怎么办？
急性胃肠炎吃什么消炎药？
急性上呼吸道感染可不可以吃猪血
肺炎支原体感染后感冒
急性上呼吸道感染（细菌性）
肺炎支原体感染后爱感冒
急性上呼吸道感染可不可以吃地瓜
急性上呼吸道感染可不可以吃腰果
孕妇感冒鼻塞特严重怎么办
急性上呼吸道感染可不可以吃黄花菜
感冒发烧能洗热水澡吗
"感冒打喷嚏流鼻涕又上火
呼吸道反复感染不好怎么办？
感冒发烧会引起腰疼吗
急性上呼吸道感染可不可以喝酸奶
急性支气管炎病毒与细菌交叉感染
急性上呼吸道感染可不可以吃柿子
急性上呼吸道感染可不可以吃人参
急性消化道出血的临床评估
宝宝感冒引起嗓子呼噜怎么办
发烧感冒喝什么粥好
急性上呼吸道感染可不可以吃薏米
受凉感冒吃什么药？
小儿急性上呼吸道感染怎么治
急性上呼吸道感染可不可以吃枸杞
急性上呼吸道感染怎么治疗？
慢性支气管炎肺气肿呼吸衰竭等治疗
感冒后咳嗽、支气管炎
感冒咳嗽可以喝奶粉吗
孕妇急性肠胃炎能吃什么
咳嗽感冒有痰怎么办？
急性上呼吸道感染可不可以吃豆腐？
感冒，发烧最好怎么办？
感冒咳嗽了，咳嗽一直没好
胸闷、呼吸道疼痛、惧冷
咳嗽变异性哮喘，吃什么药好
上呼吸道感染症状吃什么药
急性化脓性中耳炎怎么根治？
急性淋巴白血病能治愈吗
感冒上火吃什么药降火
急性上呼吸道感染可不可以吃鱼油
胸闷，咳嗽。气管炎。
孩子感冒发烧吃什么食物
感冒引起耳朵听力下降怎么办
胸闷呼吸困难鼻子不透气我怎么办
小孩感冒发烧能不能洗澡
感冒低烧胸痛吃什么药
感冒引起头痛眼睛看不见东西
呼吸道支原体感染治疗周期？
产妇感冒头痛吃什么药
宝宝急性上呼吸道感染，吊了三天
急性上呼吸道感染可不可以吃苦瓜
感冒，头晕，浑身流汗
感冒头疼鼻塞不知道怎么办
急性肠胃炎症状有哪些？
婴儿感冒咳嗽用什么药
尿道口感染肿大充血怎么治疗
伤风感冒咳嗽流鼻涕 打喷嚏头疼
急性上呼吸道感染，反复发烧
急性上呼吸道感染，发烧了五天
急性上呼吸道感染可不可以吃醋？
婴儿感冒鼻子不通气怎么办
急性上呼吸道感染可不可以吃木耳
急性上呼吸道感染可不可以吃南瓜子
呼吸道感染喉咙有痰出不来
急性支气管炎吃什么药物好
支气管哮喘心慌，有时气短
急性上呼吸道感染可不可以吃黄鱼
孩子呼吸道感染引发咳嗽
急性上呼吸道感染，风寒外感
急性上呼吸道感染后咳嗽.........
湿热咳嗽晚上加重痰粘
小孩感冒发烧了怎么办？
感冒引起肺炎，呼吸困难
夜间受凉感冒了怎么办？
上呼吸道感染支气管炎引起的咳嗽
急性上呼吸道感染（细菌性）
呼吸道感染中毒怎么个症状
感冒，流鼻涕，嗓子痛
急性左侧心力衰竭是怎么回事？
老是感冒发烧该怎么办？
感冒头晕喉咙痛，全身无力
感冒引起肺部感染需要住院一周
感冒喉咙痛鼻塞吃什么药
感冒咋办呀感冒咋办呀
急性淋巴白血病怎么治疗呢
经常感冒流鼻涕，有时发烧
急性上呼吸道感染可不可以吃木瓜
急性上呼吸道感染的临床表现？
婴儿感冒流鼻涕要吃药吗
感冒了咳嗽了怎么办呢
哺乳期感冒老是反复怎么回事？
感冒喉咙痒，想咳嗽
孕期孕妇感冒了怎么办？
感冒咳嗽加鼻炎怎么办..
感冒后咳嗽不止怎么办?
宝宝感冒吃药还是不见好转
妇科急性尿道炎吃什么药
感冒引起晚上呼吸困难怎么办？
幽门螺杆菌感染有什么症状
急性上呼吸道感染可不可以吃菠菜
急性上呼吸道感染，体温38
急性化脓性中耳炎有哪些症状
初秋感冒咳嗽吃什么药
我感冒咳嗽不止怎么办？
急性上呼吸道感染可不可以吃草莓
变异性支气管哮喘可根治吗
小孩发烧白细胞超标，呼吸道感炎
急性上呼吸道感染的疾病预防
感冒发烧那个阶段传染性最强
急性上呼吸道感染可不可以吃肉松
病毒性呼吸道感染和咳嗽
感冒咳嗽有痰鼻塞打
感冒咳嗽会影响月经吗
急性上呼吸道感染可不可以吃蘑菇
小孩感冒发烧用哪些中药
宝宝患有哮喘可以根治吗
晚上感冒发烧了怎么办？
宝宝感冒饮食注意啥？..
感冒咽喉痛轻微咳嗽
急性上呼吸道感染如何用药？
急性上呼吸道感染可不可以吃面包
感冒咳嗽引起的呼吸困难
感冒咳嗽反复，痰多
急性上呼吸道感染可不可以吃鱼腥草
小孩病毒感染发烧吃什么药
孩子感冒咳嗽不好该怎么办
咳嗽支原体感染怎么治疗？
急性上呼吸道感染怎么诊断？
急性上呼吸道感染要打点滴吗
支气管哮喘有没有中医偏方？
急性上呼吸道感染可不可以吃肉
急性上呼吸道感染吃什么药物
婴儿咳嗽打喷嚏吃什么药
感冒后咳嗽嗓子也疼
急性上呼吸道感染可不可以吃西红柿
感冒会引起流鼻血吗?..
急性上呼吸道感染可不可以吃金针菇
哺乳期感冒引起的扁桃体发炎
急性过敏性喉头水肿休克自救
急性支气管哮喘这情况怎么办
急性上呼吸道感染可不可以吃胡萝卜
急性上呼吸道感染可不可以吃冰淇淋
急性上呼吸道感染可不可以吃烧烤
感冒脑袋疼是怎么回事？
急性上呼吸道感染怎么预防？
感冒发烧吃什么药的
感冒脓鼻涕吃什么药
感冒咳嗽吃什么水果好
71
335
哪种食物，水果有增强抵抗力的效果？
发烧40度，喝了美林温度不退怎么办
小孩3岁，医生说是上呼吸道感染，但是小孩
治感冒发烧的点滴药水有哪些，要名称哦
总是心慌，不知道在紧张什么，心跳快
孩子晚上老是打呼噜、张着嘴呼吸，感冒后会
感冒了，感觉头非常的疼这该怎么办
上呼吸道感染的原因是什么？该如何进行防治
四岁小孩感冒发烧四天了嗓子发炎咳不上来，
突然间心跳就很快，而且呼吸急促，有时眼前
怀孕32周，晚上呼吸感觉气管有呼噜声
上呼吸道感染是由什么引起的？应该怎样治疗
浑身无力，呼吸不畅，心里总是乱糟糟的
2个月宝宝检查出上呼吸道感染，这几天我嗓
感冒咳嗽气紧呼吸困难。有什么土方法可以治
右肺部，对应的后背部痛，咯痰。
肺炎基本好了但有痰堵胸怎么办？
发烧38度，拍ct诊断支气管扩张肺部感染
前一阵子感冒刚好，现在又要感冒了，怎么办
感冒高烧不退几天了，浑身无力皮肤痛
请问感冒了可以盖被子让他出汗吗
昨天晚上鼻塞，然后今天开始就感冒鼻塞，这
感冒吸出来的痰是黄色的，说明什么问题
昨天感冒了，不知道是感冒还是禽流感！
孩子3岁9个月，感冒断断续续10几天了，
晚上睡觉前喝凉的就咳嗽，呼吸有声
出生20天的新生儿，有时呼吸急促。。。
胸口上感觉有什么东西堵塞着，感觉呼吸不上
对象感冒，我被传染，目前嗓子疼，暂无别症
脖子上突然出现一块红斑，不知道是什么
感冒好了以后还是会有粘鼻涕和痰
轻微运动尚可，慢跑及下蹲呼吸有困难
请问感冒好了以后还能再传染吗?
为什么感冒时感觉有小虫子在鼻子里脸上身上
孕妇怀孕三月有余，得了上呼吸道感染，可否
宝宝感冒后已经连续三天不吃奶了怎么办？
久咳不愈，不知道该服用什么药
小孩今年6岁，经常上呼吸道感染，一去幼儿
不发烧,咽痛,痰多,发白痰,不咳
背部左肩胛骨下方靠脊柱地方深呼吸疼痛，挺
感冒最近感冒一个月没好，一直在打点滴！去
男性，22岁最近每月感冒2次是为什么？
干咳，一直不好，没有痰，深呼吸也不行
新速效感冒片和罗红霉素对哺乳期有影响吗
感冒在街上买了粥，闻着很香
经常感冒,时间长,而且每天做梦怎么办?
我呼吸道不好，没次闻到抽烟的烟味就超难呼吸
鼻子很堵呼吸很困难咽口水是喉咙会
体温正常，但一直以为是禽流感，不放心
干咳嗽，无痰早上晚上咳得厉害白天很少咳
前个月同房后现在一直感冒小便时有胀痛感还有尿道模上
最近感冒了，很严重的为什么老是感冒
我感冒了传染了九个月的宝宝前天上午打喷涕
心口灼热并有痛感，呼吸压迫到底是什么
感冒大概快一周了，白天感冒晚上体温37.
上呼吸道感染，血象17000多，输液治疗五天，
感冒好了，但是嘴唇上的疮一直消..
上楼时呼吸不畅，最近感冒总是想深呼吸
小孩晚上39度怎么办啊要送医院吗？
上呼吸道感染。身上还有点痒，好像还有一些
我感冒了，能吃公鸡肉吗？..
您好，呼吸不畅，扁桃体附近有堵住的感觉
宝宝白细胞低只有3.6，发烧，又拉肚子，
孩子鼻子有问题想请医生帮忙看一下该如何治
咽部不适，是否有可能是手口足隐性感染者？
小孩呼吸快，前几天发热，现在好了。
你好，医生，我儿子前天发烧，39.8我抱
上呼吸道感染了嗓子又干又痛应该吃什么
宝宝11个月，鼻塞流清鼻涕有一周了，没其
上呼吸道感染小孩三岁半，一感冒就咳嗽，尤
我家宝宝15天了不知道咋就感冒了
空气干燥或者感冒时鼻咽喉出血是为什么呢？
每次早上起来的时候胸口右侧下呼吸都不能用
呼吸胸口不顺畅，咳时胸口疼与感冒有关吗
睡觉的时候，不一会儿就感觉鼻子不能呼吸，
打乙肝疫苗，感冒了会影响乙肝疫苗效果吗？
发烧可以吃白加黑，，，或者泰诺吗
感冒发热三天，上呼吸有些感染，呼吸感觉有
宝宝11个月了，上呼吸道感染了转成气管炎
宝宝满月混合喂养，不知是不是被妈妈传染了
怎么治感冒，经常感冒，一个月得感冒三次，
孕妇感冒了额····怎么办啊？
男方吃安定、止疼片时怀孕不知道有无影响
上呼吸道感染，喉咙干痛，两侧有疙瘩喉咙灼
感冒，鼻音重，上呼吸道有痰，咳嗽黄痰。
我们一家人都感冒了，怕传染给宝宝，（宝宝
小孩8岁体质弱，易感冒，咋办，
孩子17了感冒了，还咳嗽吃什么药
呼吸有障碍，呼吸的时候感觉不舒服。
11岁男童抵抗力差易呼吸道感染请问能吃蜂
婴儿总是呼吸像打咕噜一样，上呼吸道总感觉
起初嗓子疼后打喷嚏现在有些发烧37度多怎样治疗
维生素c对呼吸系统、的治疗有什么好处？
为什么感冒好了，嗓子干痒，咳嗽该怎么办
心脏疼，呼吸要大口大口呼吸，感觉胸闷！
前段时间感冒现已治愈，但现在感觉呼吸不畅
癫痫儿童得了上感可以吃什么消炎药?
上呼吸道感染，血象高，一直发烧打了吊针也
上呼吸道感染的病人用什么材质的被子没有刺
我家宝宝男孩，刚出生七天，有点鼻塞，呼吸
请问感冒时身上起红斑是咋回事？..
喉咙下部感觉不得劲，连呼吸都会咳嗽，现在
感冒都一个星期了，刚开始有点发烧头不疼上
天气热出汗多早中晚都洗澡孩子会感冒吗
我的胃不好，再加上感冒，吃两三样药行不
鼻子经常感冒，今年夏天出现的。而且经常打
有上呼吸道的感染，有咳嗽，持续吃了一段时
我感冒了。。。我感冒了。。。
：人流手术过后感染，现在感冒了（喉咙痛
最近总是憋的慌，喘气不顺畅，大喘气
怀孕前一个星期吃了感冒药有影响吗？
我每次房事后都会感冒，这是怎么回事啊
把感冒药放到奶粉里在喂宝宝吃可以吗？
治愈的肺结核5年了，会复发吗？
排卵期感冒了吃了两粒银翘片可以要孩子吗
感冒一个月都没好，吃药，打点滴也不见好
呼吸困难，静坐稍好，弯腰窒息感极其强烈
新生婴儿呼吸急促，有问题吗?急知道
"我家小孩子4岁了，鼻子呼吸不流畅
起床睡觉时，房子在旋转摇晃医生说是呼吸
呼吸道感染，孩子两天了一直发烧不退？38
近期感冒到医院检查说是支原体感染，我不想
下午腋窝体温测量经常37.3度，正常吗。
验了血常规说是病毒感染，发烧一个星期，输
孩子早上嘴里有臭鸡蛋味是怎回事？
冬天身体特别疲惫，有轻微感冒和上呼吸道感
我的脖子不舒服，现在深呼吸觉得有些紧张
白天不感冒，一到晚上就感冒，这是为什么呀
孩子老是喘息在平时饮食要注意什么啊？
感冒打了头孢后还能否吃头孢拉定？
经常咳嗽，有浓痰，感觉喉咙有东西，
感冒头痛吃什么药好 要如何缓解啊？
颅脑手术后，对呼吸机产生依赖性应如何处理
气胸会不会因为后背被拍而加重病情？
前段时间感冒了，差不多好了感觉到胸痛，呼
风热和风寒、流行和普通感冒有什么区别？
最近嘴里没味，就是吃东西感觉没味道
呼吸比较困难，早上和晚上鼻子都是堵塞的
鼻炎，希望得到帮助，不知道怎么治好
感冒上呼吸道，有20天左右。近几天感觉低
男感冒后怀孕,请问会不会影响小孩健康
感冒三周，吃了感冒药总是时好时坏，我的症
3岁孩子感冒流黄鼻涕吃什么药效果好
不知道怀孕打了吊针，吃药，怀孕不到一个月
呼吸道引起的感冒病期可以倒立或瑜伽或进行
怀孕期间吃了一星期的感冒药会怎么样?
感冒了，体育课上可以跑步么，鼻子不通
太极牌半夏止咳糖浆三岁宝宝能喝吗主要感
感冒两周快好了，现在有点咳嗽，是否要去医
孩子10岁，只要晚上熟睡以后鼻子呼气和出
宝宝发烧到38.5度，嗓子睡觉感觉一直有
小孩晚上睡觉老是贪凉，每次都感冒，怎么办
感冒的了喝药不管用不知道怎治疗你
感冒咳嗽气紧呼吸困难。有什么土方法可以治
上火后我就会得感冒这是为什么呀！
右侧耳朵感觉堵，吞咽有声响是怎么回事？
感冒后有痰咳不出鼻塞鼻涕黄绿色吃什么药
经常感冒，只要感觉到冷马上就感冒了
吃了阿奇霉素第2天起床脸上出现浮肿
打哈欠和深呼吸的时候，右边胸口疼，以前感
感冒，有黄粘鼻涕，因么冒药
双腿无力，不知道是什么原因，以前检查有过
为什么右胸口下面一呼吸就疼,疼一天了，
幼儿1岁半，上呼吸道感染挂水，打头孢呋辛
宝宝呼吸有声音而且喉咙里有呼噜的声音
发烧不退（但不是高烧）是怎么回事？
最近吸烟不知道是胃里干涩的疼还是肺疼呼吸
做什么检查才能知道是不是肺炎，七个月小孩
今天发现心跳在深呼吸的时候会加快，就是心
请问体质差怎么办？（易感冒，易尿道感染）
刚感冒好了，但是口里没有味道这是怎么回事
宝宝发烧两白天两晚上用不用去医院急急
双肺感染是什么情况？很难治好吗？
上呼吸道感染，麻烦下医生告诉下买点什么药
我闺女喉咙有咯痰的感觉，呼吸不畅
在服用避孕药9个小时左右可以服用感冒药吗
鼻子不通气嗓子干疼还有轻微的头疼是被
小孩先天性心脏有0.3厘米的裂缝还咳嗽呼
我感冒快好了，但吃饭没有味道是怎么回事？
脑子很恐惧.呼吸不顺畅.心静不下来
小孩平常呼吸声比别的小孩大，睡觉会打呼，
呼吸不顺畅要深呼吸才好一点以前没有过这种
夏天伤风感冒了能否吃：1、阿莫西林2、双
上呼吸道感染后，咽痒咳嗽，应该怎么办。。
"宝宝睡觉总觉的有什么在宝宝呼吸道里
感冒了不知道吃些什么药，请医生帮忙
如果感染了性病，要多久会表现出来？
她感冒已一月多了，咳嗽、昨天吐血
"我每天早上醒来就感觉鼻子很不舒服
感冒了，大家一般都吃什么药啊？
走路有些累，有点囔嗽，出气有点嗅。
医生不知道怀孕了。但是感冒了吃了感冒药
感冒发烧第二天、早上下午气温正常，晚上3
每次感冒时间常有白痰咽炎鼻子有鼻涕上呼吸
医生你好，像这样的感冒怎么才好得快一点
得了纵膈肿瘤有什么手术方法比较好？
气不顺畅呼吸时感觉肺部有些阻碍之前感
孩子喉咙有泡泡医生说是上呼吸道感染&#0
持续低烧用药也不管用大夫说上呼吸道感染这是怎么回事
感觉鼻子不能同时呼吸都是换着来的
身体虚弱易感冒，吃点什么补药比较好呢？
重感冒很久都不好，帮我分析一下是不是别的
我家小孩今年6岁总是感冒,还经常流鼻血
宝宝80天了，前天晚上鼻子听着呼哧呼哧的
呼吸道不舒服这几天一直感觉呼吸道不舒服，
我的宝宝16天了现在感冒了应该怎么办
感冒发烧了怎嘛办那？？？？？
当兵抽血化验我现在感冒了.8号就
感冒一周发烧一天38度，血常规检测有不正
感冒舌头上有黄色的，是其它的..
我现在咳嗽两周了，还伴有流鼻涕，发低烧
耳朵嗡嗡响，不知道是上火引起还是怎么啦
感冒之后，为什么我重呼吸和咳嗽有点痛呢？
感冒了，晚上手淫一次，早上睡醒又一次怎
是否患的了禽流感？很急的，今天第三天了
孩子总生病也不知道是什么原因引起的？
感冒流鼻涕，口咙热呼呼的感觉，咳得厉害，
宝宝感冒一个多礼拜了现在感冒好啦可是咳
呼吸急促时呼吸频率与各项肺通气量的关系
我经常感觉耳朵嗡嗡响，感觉好像呼吸都困难
呼吸都是深呼吸要不感觉吸不上来，肚子还感
平躺呼吸困难，像有很薄很薄的纸
感冒时放屁很多也很丑。想知道为什么？
糖尿病人感冒之后就在睾丸部分起个肿瘤，这
不知道为什么他老感冒，咳嗽，咳一两天就成
今天下午突然感觉深呼吸时，肺部很难受，而且还会
宝宝感冒了，6个月内能吃药吗？
小孩打鼾想知道是么回事，，，，，
嗓子干，嗓子疼，鼻子干，喘不过气
老是感冒几天就感冒一次难受的不想在感
由于感冒引起了玫瑰糠疹，应该怎么治疗？
近日12岁的小孩鼻子很多鼻涕不知道之前有
小孩喝自来水好还是纯净水好？还是使用净水
昨天晚上出去上网，网吧好多人吸烟，当时好
感冒了，鼻子问不出味道，吃什么药？
经常感冒，特别是怕吹风。一感冒..
我不知道自己怀孕，之前感冒吃感冒药的不碍
宝宝2岁3个月因发烧是上呼吸道感染
我感冒了，怎么会有反胃的感觉呀
我意外怀孕，不知道能不能玩宝宝。
醒来时不能动，呼吸急眼向上看到自己的另一半脸
感冒的人可以开电脑吗?我感冒了
感冒了连续几天心电图显示心率快，105次
怀孕初期吃了4粒新康泰克感冒药有影响吗
阿齐霉素吃后又都给吐出来了是否需要重吃？
呼吸的时候有些不顺畅用力呼吸的时候还有
嗓子破了感冒现在恢复期了能吃烤鸭吗
你好大夫，我家宝宝两岁我感觉她的心率好快
宝宝感冒了第一次当妈妈不知道怎么照顾，谁
性别:女年龄:27病史:无流问题补充：
感冒咳嗽十天，中间吃了药有好转了
我感冒了喉咙上满感觉不适。鼻子一个通一
怀孕初期的感冒对胎儿有什么样的影响。
发烧持续不退，医生说是呼吸道感染
传染得上的感冒，哪类感冒药比较有效？
小儿喘息做家长的该注意些什么呀？
肺感染就20天一切每天步行10里地
总是感冒大家给个建议怎么才能不感冒？
几天感冒好多很多了，但是呼吸时候感觉有痰喘音咳不出
男刚出生的宝宝6天发烧，检查说是上呼吸道
是不是绝症啊？帮帮忙解答下，谢谢了。
感冒一直不好，身上长红点、胸闷、全身无力
请问感冒好了以后还能再传染吗?
打点滴后能否打球请问因感冒导致鼻道发炎的
突然胸闷，喘不过气来，呼吸困难是焦虑症吗
我老公这次感冒以后一直感到头晕，没精神。
儿童心率、呼吸、血压的正常值是多少？
有心脑疾病的88岁瘫痪病人切开气管的风险
体质弱的孩子需要吃什么好的快？
感冒二十几天都没好！经常感冒有什么药可以
咳嗽，少许白痰，晚上和早晨有些厉害。
肺部仿佛有鼓气憋着，一动就疼，..
上呼吸道感染在吃药其间可以吃酸的东西吗
上呼吸道感染，打了7天水了，还是没有多好
宝宝大哭后呼吸憋住了对脑细胞有影响吗
感冒前的嗓子疼，吃什么药最有效？
上呼吸道感染，头孢克洛吃5天后停药三天，
最近感冒，尿液的闻起来味道不是很正常
发烧38度以上，白天37，晚上38以上
消化不良，怕风到骨头里去了，呼吸困难，容
我感冒了。怎麽办。请帮我。
发烧药和糖浆还有消炎药能一起吃吗？
吃火锅吃到一块不知道熟没熟透的肉
急!肝功能不正常可以服用罗红霉素片吗?
吸烟的老人抱婴儿,呼吸有影响吗?
早上起来，突然浑身发冷、腿软、呼吸不上，
治感冒发烧的点滴药水有哪些，要名称哦
呼吸道感染了该如何的处理如何的治疗啊
我小孩还不到3岁，感冒鼻塞能用u吸鼻康吸
你好！最近有点小有点感冒，晚上睡觉觉呼吸
前段时间感冒现已治愈，但现在感觉呼吸，呼
怀孕前吃过感冒药对孩子有影响吗？
左侧上边的肋骨疼，正常呼吸时都痛
上呼吸道感染咳漱有痰不发烧有什么可化痰的
感冒一个多月，反复看医生吃药也不见效？
我现在不知道是感冒还是肺炎现在肺疼还咳
新生儿鼻子很多黄鼻屎，是感冒了吗？
经常感冒，看养生堂说是酸性体质导致的
吃药打针效果不太到医院检查为上呼吸道感染引发的
晚上睡觉常感觉喉咙有东西堵着，吸气有异声
咳嗽有2个星期了，还没痊愈。
鸟屎掉手上会不会得禽流感啊？好害怕
老公感冒好了，我也感冒，是不是传染
小孩得腮腺炎，会把老人传染成肺炎吗
肺吸入石蜡油后马上呼吸急促，最后检查整个
感冒吃太多抗生素类要药对肾负作用有多大？
气管呼吸困难，感觉上不来气，咳嗽，胸痛，
感冒好后干咳嗽直到春天，请问怎么引起的
感冒为什么老是喉咙痛平且出气也很热不知道
孩子感冒了,分不出是是风寒还是风热的,
有点流鼻涕，快好了，能打预防针吗，后天打
吃感冒药后，发现怀孕了，孩子能不能要
孩子发烧5天输了液查血没事晚上还烧
"得上呼吸道感染一周了别的感冒病症就不问啦
星期一晚上去外边散步，路上没有路灯，里一
孩子感冒时让医生检查总是说上呼..
感冒发热比较繁荣,还是不一块,半天发热一次,
您好，医生，我上呼吸道感染过后，出现左耳
您好，呼吸不畅，扁桃体附近有堵住地感觉
上呼吸道感染，有痰，浓涕，发烧37.8℃
北京雾霾严重口罩的选择有没有什么要求？
我感冒了家里有清开灵药片不知道怎么服用
上呼吸道感染的预防针有必要打吗？听说还要
感冒后长期头疼反反复复时疼时不疼，疼时难
夏天感冒是中暑么，还是单纯的感冒？
感冒了，呼气感觉有东西堵起，求解决办法
感冒了，眼睛里有像脓一样的眼屎
头晕头痛，耳朵痛，怕冷，无力是感冒吗/
感冒了，但又不知道自己是否怀孕..
扁桃体一直肥大，在本地县医院医治不好，如
孩子肺热感冒，流黄鼻涕。请问葵花小儿肺热
小孩感冒了，不知道是风寒还是风热？
感冒了,还可继续给宝宝哺乳吗?
感冒咳嗽一到晚上发低烧37.5应该用什么药物治疗
右肺呼吸困难也不知道从什么时候开始的了，
72
318
感冒后有咳嗽，流鼻涕的症状
晚上不小心感冒，头疼流鼻涕嗓子疼
我上呼吸道感染咳痰咳不出来有点上不来气能
如果被艾滋病毒感染，一定发烧吗
怎样预防感冒？(别人传染)
"前几日感冒服药后今日好多了
经常小感冒对怀孕有影响吗
这样的感冒吃橙子有助于身体么
孩子痰液粘稠不知道怎么办？
中暑后又感冒了怎么办呢？
好像是呼吸道感染，没有其他感觉
石家庄治疗急性肠炎的医院哪个好
肺炎的孩子吃食物好呢？
因为大人感冒了，传染了宝宝
小孩经常感冒，如何提高免疫力
感冒了不发烧身上也不烫
男女霉菌感染的治疗方法是什么
感冒，睡觉出汗，蕲艾后头痛。
请问治疗急性白血病那家医院好
是鼻炎还是感冒，怎么治疗？
咳嗽，感觉呼吸有点困难，气短
双肺间质纤维化做深呼吸有无好处一天做几次
禽流感和感冒有什么区别吗？
肺部很不好呼吸衰竭还严重感染
感冒了为什么腰疼感觉整个人没劲
北京治疗急性支气管炎费用大概是多少
因上呼吸道感染我服用罗红霉素0.15g，
感冒之后一直咳嗽不知道有没有事
感冒了、咳嗽能打球吗？
抵抗力差经常感冒，易上火
全身麻醉时呼吸系统并发症有哪些?
关于小儿感冒潜伏期的相关问题！
上额鼻子咽喉老是打喷嚏意感冒
请问孩子咳嗽要注意什么生活环境
口腔溃疡.慢性咽喉炎要用什么药
怎么办每天早上起床身体都很难受
宝宝老是得上呼吸道感染和肺炎
感冒没带药怎么办感冒没带药怎么办
以晚上咳嗽、咳白色痰为主
如何判断风热感冒还是风寒感冒
秋季宝宝上呼吸道感染，鼻塞，吃辛苍鼻舒口
宿舍有人感冒，就被传染了
中耳炎跟上呼吸道感染有关系吗？
是普通感冒，还是甲型流感？
孩子总咳嗽是怎么一回事啊
为什么老是感冒，尤其是早上起来
婴儿，轻微感冒，不发烧
近期没有感冒，身体无任何症状
北京急性宫颈炎检查医院有那些？
感冒后感觉耳朵有点堵是怎么回事
晚上睡前呼吸困难，是什么原因？
感冒了发冷吃什么好的快
由于上呼吸道流感病毒感染吃了药过来几小
你好，孕妇感冒了怎么办？？
流鼻涕，眼睛发热，打嗝，嗓子疼
鼻塞是热感冒，还是伤风？
呼吸内科药月经期间可以服吗
医生说上呼吸道感染，扁桃体发炎
得了哮喘以后应该多注意什么
由上呼吸道感染引起的咳嗽，主要..
上午不发热下午发热这是什么原因
新生儿鼻子有鼻涕呼吸不畅怎么办
右上肺继发性肺结核（已纤维钙化）
宝宝之衣原体感染有哪些症状
如何区别急性乳腺炎与炎性乳癌？
宝宝上呼吸道感染，输液三天，每..
试管婴儿，轻微感冒，如何预防？
癌症晚期出现呼吸困难用什么药?
据说是呼吸道感染。没有什么症状
如何防治感冒啊，比如什么办法
晚上睡觉打鼾白天呼吸也出鼾声
孩子晚上睡觉打呼噜是什么原因？
有点小感冒，但好像没有发烧
什么叫肺结核？会传染吗？
什么感冒是出汗后会好一点的
我感冒后脸发热是怎了..
尘肺，肺结核，肺气肿，双肺感染
最近是感冒了，自从感冒了
怀孕中感冒了什么办？？
阴茎感染用哪些药物清洗最好？
小儿得了呼吸道感染引发的支气管
怀孕了感冒了；晚上鼻塞
睡眠暂停呼吸综合征的症状如何?
现在经常感冒检查是慢性支气管炎
孩子偶尔咳嗽呼吸有时候呼噜噜的怎么回事
是感冒还是上呼吸道感染？如何治疗
肺气肿患病后症状有什么呢？
请问慢性泌尿感染该如何治疗
男性白色念珠菌感染有什么症状..
如何防治感冒等，这么病状。
头疼.感冒.头晕.各种难受
怎么区分病毒感冒和细菌感冒
怎么预防感冒！！！！！！
"宝宝感冒好了就一直鼻塞
我好感冒不知道是什么原因
请问医生预防上呼吸道感染的方法..
经常的感冒，该怎么办啊？
头痛，感冒，吐黑谈，咳嗽
如何预防不感冒如何预防不感冒
母乳妈妈感冒怎么来月经了?
冬天如何预防感冒，天冷易感冒
呼吸困难，感觉呼吸不过来，上气不接下气的
女性初期感染梅毒有哪些症状
为什么一感冒就会咳嗽……
羊羔呼吸急促肚子胀该怎么治疗
北京治疗急性支气管炎费用是多少？
怎么区分病毒性感冒和支原体感染
我上呼吸道感染声音有时发不出怎么办我
皮肤被真菌感染有什么症状
您好，上呼吸道感染怎么治疗，谢谢
怀孕期间经常感冒可以吃药吗？
请问，感冒了能喝牛奶吗？
有没有针对小儿感冒的感冒药啊？
孕七月感冒了能吃兔肉吗
我母亲肺部感染，怎么治疗？
经常头痛，感冒，不知道怎么办
感冒了，总是咳嗽好的慢
孕妇鼻不通气呼吸不畅怎么办
咳嗽，支原体感染。4个月..
出现了呼吸道感染该怎么办啊？
新生儿呼吸窘迫证出院后怎么护理
鼻子经常鼻塞不通，常感冒
小儿一直鼻子不透气，用嘴巴呼吸
"我感冒总是低烧375-38之间
小孩干嘛咳嗽流鼻涕，烧38.2度。
女性支原体感染是什么引起的？
、细菌感染感冒、现在是头痛
得了感冒怎么办？？？？
深呼吸和咳嗽时心脏附近会疼
总感觉呼吸道有问题很不舒服
我前段时间感冒，然后上呼吸道感染有咽
感冒后老咳嗽怎么才能好啊
为什么经常感冒怎么治和预防
感冒和支原体感染有什么区别？
为什么每次感冒后都会流鼻血？
我没有感冒但总感觉鼻子不
孩子体质弱经常生病该怎么办？
"因呼吸道感染而发烧为38
得了急性荨麻疹可以吃香菜吗
"热感冒吃什么好的快
呼吸困难，有些头晕但不是很严重
孩子患病毒感冒时，血小板减少
可能因为感冒，之后感冒好了
小孩支原体感染怎么才能彻底治好
我晚上睡觉时老是流汗是怎么回事！
严重的感冒会不会引起心肌梗塞
刚开始感冒吃什么好呢？
不吃感冒药，感冒能好吗？
去年腊月感冒厉害了喘了起来
胸口右面疼，深呼吸像针扎一样
小孩呼吸急促睡觉的时候是怎么回事
被同学感染发烧说是上呼吸道感染
孩子是呼吸道感染，几天反复发烧
孕妇可以喝煮白萝卜水吗？
眼睛感染，红肿，该怎么办？
感冒喝咖啡好不好？感冒喝咖啡好不好？
月子里喝感冒颗粒会回奶吗
请问不感冒的人易得大病？
"上呼吸道感染淋巴结就开始肿大
喝了感冒的人喝过的水
宫颈癌手术后感冒能吃感冒药吗
一个月新生儿感冒可以喝开口茶吗
合肥急性胃炎该怎么治疗？急
如何预防感冒。应该在吗做
老人最近晚上咳嗽厉害还时不时发烧
如何区分感冒是热感还是风寒?
咳嗽有痰白天晚上也会咳
肺部不舒服，呼吸时痒痒的
经常爱感冒，轻微一热也感冒
怎么预防上呼吸道感染，吃什么消
喝中药中成药就抵抗力下降正常吗
颈脊髓瘤切除后无自主呼吸
头晕，不咳嗽，喉咙也不痛
我是因为上呼吸道感染引发的头晕
起初晚上发烧，认为是感冒
感冒，干咳嗽，有鼻涕，
早上起来尿血，肚子也有点痛
上呼吸道感然咳嗽，吃什么药？
小儿没有炎症，也没有感冒
小孩常呼吸道感染可以服用匹多莫德吗?
如何防治感冒？？？？？
头晕！经常感冒！怎么办啊！
没有感冒却咳嗽有痰是怎么回事
哺乳期中上呼吸道感染，如何办呀！
夏秋换季感冒是风热还是风寒
医生你好婴儿睡觉爱张嘴是怎么回事
什么是急性焦虑症和慢性焦虑症？
呼吸性心律不齐这种病严重吗?
如何区分病毒性感冒和普通感冒
呼吸时吸气胸闷有点困难带干咳
身体没劲眼皮靠鼻子的那发红
女性霉菌感染？？？？？
儿童痰液粘稠需要治疗吗？
母乳期感冒了给可以吃头孢克洛干混悬剂
小孩得哮喘的原因和治疗方法
感染菜花病多久后会出现症状
感冒后一直咳嗽，吃药也不好
怎样区别急性和慢性淋巴管炎？
喉咙有痰会不会影响呼吸?
稍微着凉就咳嗽是什么病？
葵花小儿肺热咳喘口服液效果好吗
感冒引起的咳嗽有音频！！！
有预防感冒的好方法吗…
男性白色念珠菌感染有哪些症状..
上呼吸道感染用什么消炎药效果最好？
你好肌肉酸痛到手臂提起都痛
得了急性阑尾炎该怎么办呢？
请问上呼吸道感染静脉注射克林霉素效果怎么
晚上睡觉突然呼吸急促是什么原因
什么叫风寒感冒会怎么样呢？
鼻子不舒服呼吸不顺畅感觉堵塞
一有感冒症状就吃泰诺好吗
抽血后感冒了是感染了吗
得了急性肠胃炎会胃出血吗？
医生，气管炎引起的肺感染？
不经常感冒的人身体好吗
这样是不是感冒该吃什么药好呢?
清热解毒软胶囊，感冒能吃吗？
"由于呼吸道感染打了一针点滴
感冒.咳嗽吃什么药好的快
孩子痰液粘稠怎么治疗效果佳
感冒后,咳嗽不停是怎么回事?
经常干咳上呼吸道感染，黄鼻子
上呼吸道感染和感冒有什么区别?
"不时呼吸道这里有时出现呼吸困难
早上起来胸闷，有慢性咽炎
电解质紊乱和急性肾衰竭有关吗？
孩子最近感冒了，怎样护理？
得了急性肠胃炎要注意什么？
请问是支气管炎吗？怎么治疗？
呼吸道和胞病毒抗原测定呈阳性怎办
喉咙内有粘痰咽下去马上又上来了
"妈妈感冒是否会传染给三月小孩
呼吸道合胞病毒感染如何预防有效呢？
鼻子一边堵塞引起喉咙痛什么原因？
感冒能拔牙吗?感冒一周了？
我感冒咳可以喝奶茶吗？
鼻子不通气，呼吸急促，难受
颈肩综合症如何治疗效果最快最好
小儿经常喘息怎么调理才好？
我家宝宝有点咳嗽和打喷嚏，怎么办
经常爱感冒流鼻血和流鼻子
系统红斑狼疮患者感冒了吃什么药
流鼻涕声音嘶哑痰多不反痰
骶尾部急性脓肿是什么啊？
[呼吸内科]上呼吸道感染!医生.
哺乳期的妈妈感冒了能打针吗
感冒初期or呼吸道问题或者热气？
我现在感冒怎么办？？？？
我经常感冒，是缺钙吗？
感冒后一直咳嗽有时呼吸都困难
如何份风寒感冒和风热感冒?
新生婴儿急性肺炎是怎么造成的
有胃炎，感冒吃什么药?
小孩早上起来老是打喷嚏是什么原因
怎么快速感冒啊？请告诉我
感冒了，胎儿老是动，怎么办
为什么老是容易感冒呢？？？
喉咙不舒服有异物感好像被堵住
上呼吸道慢性感染炎症，呼吸偶有阻隔感
糖尿病应该吃什么样的感冒药呢？
肾功能不全感冒持续高热不退怎么办
肺炎会是感冒引起的吗？
如果感染乙肝多久之后能检查出来
怎样预防感冒，，，，，，
孩子总感冒应该检查什么项目呢
下呼吸道经常感染怎样治疗或者是
孩子痰液粘稠是因为什么呢？
得了急性乳腺炎还能喂奶吗
请问乙肝急性感染期是什么意思谢谢
感冒后夜间咳嗽是什么原因？
如何防止感冒，最近总是感冒
前一阵感冒好像一直没怎么好
感冒了晚上喝姜丝可乐好吗
流感疫苗对预防普通感冒有作用吗
如何防治感冒.如何防治感？
小孩，大人感冒可以打白蛋白吗
生气上火产生呼吸困难马上怎样缓解？
小孩有肺炎的需要注意什么？
胸口闷晚上睡不着觉，已经好几天了
看急性宫颈炎北京哪家医院好？
支气管炎是怎么感染导致的呢？
总是出现咳嗽的现象该怎么办？
支原体感染的感冒什么药效果好
如果感染梅毒，多久才可查出
孩子支原体感染，必须输液吗？
怎样防感冒和怎样医疗感冒
感冒不适合吃什么，，，..
得了呼吸道感染了该怎么办？
怀孕期间支原体感染有什么症状
感冒了，咳嗽，吃什么药
感冒在什么时候传染力最强。
宝宝感染了咳嗽，吸了痰
感冒后因吃什么药物呢？
感冒时左腋窝疼的原因..
中年人为什么老是感冒？发噩梦？
鼻子和呼吸道对于气味特别敏感。
新生儿有时呼吸急促，正常吗？
"咳嗽胸口痛还感觉上气不接下气的
每天早晨起床呼吸困难是哮喘病吗？
我经常感冒，是什么体质？
小孩子得肺炎了要注意什么？
上星期开始感冒到现在总觉头脑晕晕呼呼
感冒、喉咙痛、舌头上有小红点.
哺乳期妇女吃什么感冒药最有效？
流感和病毒性感冒有什么区别？
突然感冒，咽部发痒，偶有咳嗽
感冒后，咳嗽一直好不了，
宝宝是风寒感冒还是其他啊?
孩子老感冒扁桃体肿大上乎吸道感染能喝玉僻
你好我咳嗽痰多上呼吸道有灼
那如果感冒了怎么办???..
感冒了又感冒了怎么办呢！
宝宝病毒感染先咳嗽，然后有痰
晚上睡觉呼吸急促有哪些原因?
为什么宝宝晚上咳嗽，好像没有痰
鼻塞，流鼻涕，鼻涕是黄色，
咳嗽，鼻塞，拉稀，有痰
73
151
天气不好感冒怎么办
孕妇。感冒怎么办
小孩老是感冒怎么办
你好怀孕感冒怎么办
月经期间急性肠胃炎
孩子反复感冒哮喘
为什么经常感冒咳嗽
经常上呼吸道感染发烧
小腹痛急性肠胃炎
肺炎下呼吸道感染
母乳妈妈感冒怎么办
哺乳期妈妈感冒怎么办
小孩容易感冒怎么办
岁经常感冒咳嗽
被传染感冒怎么办
头疼肌肉酸痛流鼻涕
哺乳期热感冒怎么办
哺乳期妈妈感冒怎么办
孩子风热感冒怎么办
夏天总是感冒怎么办
怎么缓解感冒症状
老人容易感冒怎么办
孕妇热感冒怎么办
宝宝半夜发烧怎么回事
新生儿有点感冒怎么办
冬天怕冷容易感冒
宝宝经常感冒怎么办
我家宝宝感冒怎么办
怕狗狗感冒怎么办
小孩经常发烧感冒
婴儿经常感冒咳嗽
孕妇夏季感冒怎么办
"经常感冒咳嗽
怎么样预防急性尿路感染
怎样预防呼吸道感染
满月宝宝呼吸道感染
怎样预防胃肠感冒
老年人经常感冒怎么办
小儿因感冒发烧
宝宝最近感冒流鼻涕
冬季经常感冒怎么办
呼吸困难，发烧咽痛
"宝宝感冒上火
咽喉炎及呼吸道感染
春季宝宝感冒怎么办
流产后感冒怎么办
我宝宝感冒咳嗽
小儿热感冒怎么办
小孩子热感冒怎么办
感冒和支气管发炎
支气管炎.呼吸道感染
妊娠合并急性脂肪肝
孕妇反复感冒怎么办
怀孕期间感冒怎么办
支气管炎，哮喘怕冷
如何防止感冒？....
小孩子经常感冒怎么办
宝宝经常感冒怎么办
"呼吸道感染咳嗽
宝宝总是感冒怎么办
小孩经常感冒怎么回事
"容易感冒发烧
宝宝热感冒怎么办
怎样预防感冒发烧
为什么经常感冒发烧
孕妇中期感冒怎么办
反复上呼吸道感染咳嗽
宝宝总感冒怎么办
宝宝支原体感染咳嗽
小孩反复发烧感冒
如何防治感冒发烧............
小孩经常性感冒怎么办
"婴儿感冒鼻塞
小孩经常感冒流鼻涕
天气凉感冒流鼻涕
如何治疗感冒咳嗽
小儿反复呼吸系统感染
尿路感染和呼吸道感染
夏季受寒感冒怎么办
小孩支原体感染咳嗽
孩子上呼吸道感染发烧
声音嘶哑咳嗽感冒
皮肤感染反复发烧怎么办
老年人总是感冒怎么办
孩子反复感冒咳嗽
常年春季感冒咳嗽
夏季经常性感冒打喷嚏
小孩老是感冒怎么回事
孩子老感冒发烧
小孩子老是感冒怎么办
哺乳期总是感冒怎么办
小孩经常呼吸道感染
咽炎、呼吸道炎症
"孩子感冒咳嗽
经常容易感冒怎么办
孩子经常发烧感冒
很容易感冒怎么办
怀孕了感冒咳嗽
周感冒恶心呕吐
夏天孕妇感冒怎么办
病毒感染的感冒怎么办
小孩经常感冒发烧
怀孕期间感冒咳嗽
下呼吸道感染咳嗽
上火加上感冒嘴唇长泡
老人反复感冒发烧
怀孕期间感冒头痛
怎样预防感冒传染
宝宝热感冒怎么办
如何治疗感冒？0000
儿童上呼吸道感染咳嗽
感冒和呼吸道感染
肺气肿怎样预防感冒
婴儿经常感冒怎么回事
上呼吸道感染小儿咳嗽
经常行感冒发烧
小孩经常感冒怎么办
孕妇热感冒怎么办
头晕与呼吸道感染
孕妇想感冒怎么办
小孩子反复感冒怎么办
总是头疼感冒怎么办
怀孕后期感冒怎么办
如何治疗感冒流鼻涕
老年人容易感冒怎么办
老太太经常感冒怎么办
小儿反复呼吸道感染
孕后期感冒怎么办
怎样治疗过敏性哮喘
老年人夏季感冒怎么办
确诊为呼吸道感染
小儿经常感冒怎么办
支原体感染诱发前列腺炎
"小孩感冒发烧
小孩经常感冒流鼻涕
宝宝老是感冒怎么办
肺部严重感染发烧
如何预防感冒传染
小孩经常感冒怎么办
怀孕前期感冒咳嗽
小孩经常感冒发烧
化疗期间感冒怎么办
怀孕得感冒怎么办
哺乳期妈妈感冒喉咙痛
宝宝总是感冒怎么办
产后孕妇发烧感冒
宝宝有点感冒怎么办
怎么预防感冒咳嗽
怀孕期间感冒怎么办
孩子经常感冒咳嗽
宝宝爱感冒怎么办
74
207
2岁的宝宝感冒能喝板蓝根吗
医生好，我呼吸道感染加支气管炎有十天了
北京雾霾对呼吸道危害是不是很大？
7个月宝宝感冒了咳嗽呼噜怎么办
2个月的宝宝感冒咳嗽怎么办？
怀孕了,冷热交替感冒头痛怎么办?
"我儿子因上呼吸道感染引发高温惊厥
如何判断是急性乙肝还是慢性乙肝？
怎么知道是病毒感染还是细菌感染感冒的
北京儿童医院能看急性上呼吸道感染吗？
主要是头晕和鼻塞吃什么感冒药好
2月大宝宝感冒鼻塞不能吃药怎么办
感冒后咽干咳嗽，好像呼吸道感染了
6个月宝宝感冒了鼻塞怎么办？
不知道是风热感冒还是风寒感冒？
北京雾霾天气总是感冒注意什么？
"流鼻涕""感冒""打喷嚏"
中山市博爱医院能看急性上呼吸道感染吗？
"4岁孩子反复呼吸道感染能否服用
医生你好！请问急性上呼吸道感染可...
我想问一下小儿呼吸道感染最好用..
杭州哪家医院看呼吸道疾病好？？
您好，请问上呼吸道感染吃什么药？
抚顺市中医院能看急性上呼吸道感染吗？
有哪些方法可以医治急性上呼吸道感染？
请问，得了过敏性哮喘呼吸困难怎么办
宝宝得了急性上呼吸道感染医生开了肺力咳合
5个月的宝宝病毒感冒吃什么药好
北京雾霾会引起呼吸道感染吗？
上海儿童医院能看急性上呼吸道感染吗？
6岁儿童高烧引起抽风血小板降低怎么回事
喉咙发脓引起的感冒，呼吸有点困难
50天的宝宝感冒有痰怎么办？
59岁因感冒引起肺气肿呼吸机脱机困难
大连市儿童医院能看急性上呼吸道感染吗？
二十六个月宝宝急性上呼吸道感染发烧咳嗽二...
西安市中心医院能看急性上呼吸道感染吗？
1个月哺乳期妈妈感冒发烧怎么办？
朝阳中心医院能看急性上呼吸道感染吗？
你好，我家孩子患呼吸道感染，下..
3多的男孩发热咽喉炎呼吸道感染
两岁的孩子老是急性上呼吸道感染怎么回事？
三个月宝宝轻微感冒用吃药吗？
孩子上呼吸到感染！有过敏性鼻炎
2岁孩子阿奇霉素反映腹泻多长时间好
你好！我是急性上呼吸道感染，发
北京雾霾期间怎么预防呼吸道疾病？
6个月宝宝感冒咳嗽可以吃水果吗
一感冒就就发烧，不知道怎么回事
二个月的婴儿被传染感冒发烧怎么..
北京雾霾引发的呼吸道感染怎么办？
枣庄市肿瘤医院能看急性上呼吸道感染吗？
哺乳期妈妈得了上呼吸道感染能喂奶吗
宝宝八个月有点咳嗽晚上头上出汗怎么办
"以前我小孩呼吸道或肺部感染住院
重庆儿童医院能看急性上呼吸道感染吗？
腺样体肥大引发的呼吸道反复感染怎么办？以
五十二天的宝宝上火感冒咳嗽咋整呀？
你好，请问小孩经常患呼吸道感染怎么办
北京哪家医院做急性宫颈炎比较安全?
孩子白天有轻微哮喘晚上睡着以后没有
男20岁上呼吸道感染有点感冒去医院
小孩子早晨和晚上睡前咳嗽吃什么？
宝宝前几天感冒咳嗽，感冒好了
50岁的妇女感冒发烧咳嗽怎么办
怀孕2个月感冒能喝姜茶吗
8个月的宝宝感冒发热流鼻涕怎么办
宝宝4个月有点感冒流清鼻涕怎么办
颈部摸着有点疼然后上呼吸道感觉有东西
足月刚出生宝宝全身僵硬，呼吸困难怎么回事
吃伊童欣维生素有预防上呼吸道感染吗？
呼吸不畅，感冒鼻塞，体质较弱
北京雾霾会造成呼吸系统感染吗？
长春市儿童医院能看急性上呼吸道感染吗？
头疼脑胀，呼吸困难，咳嗽，痰多。
孩子总生病，一直呼吸道感染怎么办？
苏州儿童医院能看急性上呼吸道感染吗？
怀孕8个月感冒鼻塞咳嗽少痰深呼
发烧38度，上呼吸道感染吃了盐酸米诺
18个月小孩感冒咳嗽吃什么最好
徐州市中心医院能看急性上呼吸道感染吗？
支原体感染也是病毒感冒吧。难道..
宝宝6个月啦感冒鼻子不通气
请问癫痫病可以打预防感冒的针吗
九个月的宝宝感冒咳嗽流鼻涕怎么办？
孩子喘息特别严重是不是呼吸道感染啊？
检查尿道感染，遇感冒吃感冒药行吗
宝宝14个月了感冒咳嗽有痰
呼吸不畅流鼻涕，咳嗽怎么办啊？
郑州儿童医院能看急性上呼吸道感染吗？
"我女儿上次感冒后鼻子一直不通
宝宝十三个月了病毒性感冒发烧用什么药好
得了急性糜烂性胃炎能吃虾吗
我问一下小孩感冒吃什么比较好
"经检查为感冒上呼吸道肺部无问题
老丈人做淋巴手术，呼吸感染呼吸困难最后做
宝宝60天，病毒性感冒，咳嗽急
你好!宝宝是上呼吸道感染发烧吃了
5个月宝宝咳嗽感冒发烧怎么办
请问：经常感冒，肺部支气管反复..
想知道怎么在感冒高峰期预防感冒
烟台市中医院能看急性上呼吸道感染吗？
经常到晚上鼻塞感觉像感冒那种鼻塞
昆明市儿童医院能看急性上呼吸道感染吗？
二十六个月宝宝急性上呼吸道感染发烧咳嗽二十六个月宝.....
3周岁的小孩上呼吸道感染咳嗽痰..
天津儿童医院能看急性上呼吸道感染吗？
您好！我经常感冒，是不是更年期呀
四岁多宝宝经常感冒发烧咳嗽怎么办
儿子得了呼吸道疾病老是咳痰怎么治
怀孕6个月发烧感冒发烧38度
"鼻塞""呼吸困难是什么病"
50天的宝宝感冒怎么办我家宝宝呼吸声
头孢中口服剂什么治疗上呼吸道感染最好
"我宝宝应为上呼吸道感染发烧咳嗽
8个月宝宝感冒咳嗽呕吐怎么办
是有炎症，还是感冒症状？..
孕4个月感冒吃什么药..
我孩子一感冒链球菌感染引起发烧..
15个月宝宝感冒发烧该怎么办？
我的孩子老是患呼吸道感染疾病，
怀孕6个月感冒吃什么药？
出生38天的宝宝上呼吸道感染怎么办？
孩子老是爱生病，呼吸道感染怎么办？
白天基本不咳嗽，晚上咳嗽较频繁
夏季感冒咽痒咳嗽怕冷吃什么药好得快
肺结核再加上最近感冒但是鼻子还通气
小儿验血血象高细菌感染吃什么药
长沙湘雅医院能看急性上呼吸道感染吗？
急~2岁宝宝上呼吸道感染+轮状病毒
头晕，流清鼻，鼻子呼吸不是很多
听说怀孕初期会感冒是真的吗?
怀孕27周，上火感冒，怎么办？
请问医生大夫，小孩呼吸道感染，邻居眼镜厂
宝宝四个月上呼吸道感染吃消炎药感觉没什么
我是得了肠胃炎还是感冒啊？
174.小孩急性上呼吸道感染吃什么食物
昨天感冒的，感冒怎么才能好呢
罗红霉素缓释胶囊可以治疗呼吸道感染吗？
100天的宝宝感冒咳嗽打喷嚏怎么办？
杭州市中医院能看急性上呼吸道感染吗？
我是哺乳期妈妈上呼吸道支原体感染我与
有什么小窍门可以医治感冒头痛嗓子痛
7个月宝宝上呼吸道感染引起发烧39
我一上火就会感冒怎么办呢？
胃空胸闷想吐呼吸道痛偶尔感觉呼吸
怀孕4个月感冒轻微发烧怎么办
六岁女孩过敏加上感冒发热怎么治？
怎么判断自己是过敏性鼻炎还是感冒？
江门中心医院能看急性上呼吸道感染吗？
昨晚突然呼吸时有后背疼怎么回事？前
怀孕50天，感冒能喝姜汤吗
阿奇霉素粉针剂可以治疗呼吸道感染吗？
中山市中医院能看急性上呼吸道感染吗？
18个月小孩感冒，发烧咋办？
宝宝两周了感冒流鼻涕呼吸粗咳嗽嗓
求帮忙，治疗反复呼吸道感染，谢谢
104天的宝宝感冒了咳嗽3天
天气变冷了怎样预防宝宝感冒啊？
怀孕17周突然胸闷呼吸困难是怎么回事?
临沂市中医院能看急性上呼吸道感染吗？
6个月的小孩感冒咳嗽怎么办？
5个月宝宝感冒咳嗽流鼻涕怎么办
肛交后插入阴道做爱会感染炎症吗
小孩有大三阳应该吃什么感冒药消炎药咳嗽药
11岁小孩上呼吸感染吃什么药
我儿子怎么老是上呼吸道感染，大便干
宝宝19天上个星期有点感冒流鼻涕、现在好
请问能用热水泡脚治疗感冒吗？
"上个月就开始感冒发烧喉咙发热
4岁儿童上呼吸道感染少有干咳，左眼有发
苏州中医院能看急性上呼吸道感染吗？
六岁女童因扁桃体发炎呼吸道感染吃药一周多
怀孕七个月感冒头痛嗓子痛呼吸困难怎么办
未满月的宝宝感冒喉咙不舒服怎么办
就是不知道是不是感冒引起的全身无力
北京雾霾会造成呼吸道感染嘛？
发烧3天检查上呼吸道感染给药阿奇梅素
你好我每晚上半身疼痛呼吸困难是什么病
美乐力能有效治疗呼吸道感染吗？
宝宝两岁，上呼吸道感染，咳嗽，低烧
北京雾霾天怎么预防呼吸道疾病？
两个月婴儿上次感冒，感冒好了
刚周岁的小儿打喷嚏鼻塞流鼻涕吃什么药好
咳嗽没痰，浑身疼痛，胸闷没力气
急！！！孩子感冒咳嗽怎么办?
南京市儿童医院能看急性上呼吸道感染吗？
扁桃体大，冬季反复呼吸道感染怎么办？
请问专家，我上呼吸道感冒咳嗽已..
我的孩子频繁发作上呼吸道感染刚..
血常规全部正常的感冒会传染吗？
孕妇3个多月呼吸道感染发烧39度
50天的宝宝感冒了咳嗽怎么办？
有谁知道流鼻涕属于什么感冒吗？
你好怎么早上起来感觉鼻塞感冒但到
大夫你们好我家孩子经常感冒一感冒那些
4岁孩子总是反复感冒咳嗽怎么办
8个月宝宝呼吸道感染求求经验喉咙发小
8天新生儿，睡觉呼吸急促喘粗气
九个月宝宝冻感冒了咳嗽流鼻涕怎么办
15个月小儿患病毒性感冒怎么办?
请问我这算是感冒还是急性扁桃体炎？
两岁儿童反复上呼吸道感染经常感冒扁桃肿大
我的症状和上呼吸道支原体感染很像
经常流鼻水是鼻炎还是感冒啊！
2天了没感冒怎么就咳嗽呢
本月15号开始呼吸道感染发烧，花了三天水
75
284
急性斑秃的原因及治疗方法。
成人感染手足口病有哪些症状
孕妇可以食枇杷叶煲水吗?
小儿喘息，家长该注意些什么
总感冒，一弄就是呼吸道感染.
宫颈刮片后上栓剂会感染吗
最近感冒了，吃了点感冒药
呼吸正常，但是就想大口吸气
风疹得过了还会感染吗
为什么感冒会在下午较严重？
孩子感染手足口病要注意什么?
喉咙说不出话来，有点感冒
服感冒时是否继续用结核药
病毒感染是怎么回事 为什么会有病毒感染
喉咙根部溃烂很大两块，怎么治
感冒为什么出需汗，昨天晚上发烧
鼻子什么也闻不到，反复感冒
请问感冒能和鸽子汤吗？
我小孩流鼻涕两天，吃什么药
感冒好了但老是晚上咳嗽
宝宝1岁半，睡觉张嘴呼吸
感冒有什么好药可以吃吗？
不感冒，老感觉嗓子眼儿有鼻涕
伤风感冒了痰很多很多请问有什么特效药
干咳一直不好，一呼吸就咳
上呼吸道感染病毒类型五天前上呼吸道感
白细胞少，血小板少，经常感冒
感冒了还可以服阿胶吗？
霉菌感染了应该用什么药啊
支气管炎会不会转成支气管癌？
感冒后，不爱吃饭，容易吐
为什么感冒20多天还是咳嗽一直不好
上呼吸道感染和炎症过高引起白细胞增多
右肺部，对应的后背部痛
"发烧""有少许鼻涕"
鼻塞，多啖，好像感冒了
患有肺水肿的人会有传染吗？
我感冒了！头很痛啊
体质差的孩子如何提高抵抗力？
鼻不透气,头不舒服,出汗
宝宝1岁18个月，呼吸道
肺部感染已在医院治疗2天
上火，，伤风，，感冒
感冒、、向左面翻身就恶心
纵膈肿瘤都有哪些治疗方法呢
注射乙脑疫苗后几天能吃感冒药
怀孕2个月了流鼻涕，咳嗽
女感冒了，怎么最快好。
经常感冒，一年有300天都感冒
喉咙吞咽时感觉被掐断呼吸，
宝宝发烧后谷丙转氨酶高怎么办？
感冒在前期还是后期有传染？
感冒好了，为何继续咳嗽
上呼吸道感染有呼吸困难这一症状吗?
我感冒了，不知道怎么的
感冒好了咳嗽一个月吃药不见效
感冒后最应该做哪些事？
"宝宝咳嗽半个月有痰
耳朵听不见！只有大声说话能听见
我感冒了，可以怀孕吗？
我家小孩白天和晚上都鼻塞，
支气管呼吸音只见于那些病?
不感冒的情况下总咳嗽
"感冒后就感觉出不了气
宝宝40天了，前段时间上呼吸道感染
咳嗽上呼吸道上有黄痰是感冒吗
不知道怎么得上了急性肠胃炎
晚上喝酒后第二天为什么会感冒？
肺部，心脏，已进入呼吸ICU
大便像甜面酱，还吐腹痛
治疗肺水肿的方法有哪些呢？
感冒了，又要出去应酬喝酒
呼吸不畅.胸闷。心口疼，
肚子上面痛，去医院检查气管炎
感冒咳嗽半个多月用药仍不见好转
每次感冒都发绕烧是不是免疫力底下
后背发凉，一经风就感冒
肺部感染(呼吸费尽)怎么治疗
多痰，很爱哭，呼吸急
上呼吸道感染打洁霉素后依然高烧为什么
脖子感觉勒的，有些呼吸困难
感冒发生的原因、机理、临床表现
小孩呼吸重，出气吸气时声音大
请问怎么预防渐冻人得感冒？
孩子睡觉的时候总咳嗽应该怎么办
感冒好了，就是还咳嗽
睡觉呼吸声音很重，怎么解决
反复感冒和我的心脏病有关吗
感冒一个星期眼睛很痒很难受怎么办
纵膈肿瘤是由于什么原因引起的
宝宝16个月，出冷汗，咳嗽
晚上睡觉身体发汤是什么原因?
上呼吸道感染主要是由什么致病菌..
感冒了，还能打干扰素吗
病情描述（主要症状、发病时间）：
没有感冒，也没有发现哪里痛
喉咽部声门上区软组织稍增厚
经常感冒在医院检查挂哪个科
宝宝8个月得了上呼吸道感染白细
"咳嗽的时候感觉有痰
经常咳嗽，但又不像感冒
宝宝没精神也不玩就是睡
鼻子流黄水，是什么病？
毛细支气管炎出院后办个月感冒了
呼吸感觉有煤气味这是怎么回事？
感冒时间长了我该怎么治
上呼吸道感染，医院给开的药
呼吸急促，困难，是什么原因
睡觉打呼噜,呼吸声大.出汗比较严重
感冒引起的咽炎吃点什么药？
我感冒快好了，在新生儿面前说话
昨天感冒今天没胃觉。怎么办。
慢性支气管炎合并感染伴双肺间质改变
人感染猫绦虫会有什么症状
我感冒后开始流黄色，就一点点
右耳朵里面痛，最近没有感冒
易感冒，反反复复，有支气管炎
感冒好了.可是吃不下东西怎么办
感冒了，弄点什么药吃？
医生您好，我是急性上呼吸道感染
呼吸不顺畅有长期的慢性气管炎
请问拿掉呼吸机何氧气为何还是喘
流鼻涕间隔3到4天就复发
鼻塞反复，但好像不是感冒
感冒发烧有七天多，并头疼
白细胞达到多少值,是急性白血病
感冒了,到底能不能吃鸡
我家宝宝10天了，上呼吸道感染
肺部的问题，请问怎样治疗？
我感冒了老是全身无力。
早产儿。体重2.3肺出血感染上呼吸机
小儿喘息家长要该注意些什么
吃什么能增加人的免疫力？
我感冒了吃点什么好呢
我感冒了，怎么老不好。
孩子眼睛上眼屎多是怎么回事？
胸闷气喘一累就心跳加速呼吸困难
我感冒引发眼痛，请问危险吗
急性尿道感染有好的治疗建议吗
肛交未出血 1不会感染吗
感冒，一个人，不知道怎么办
呼吸困难运动喘不过气是什么病？
感染梅毒几天会出现阴茎溃疡？
鼻子里有干血块出现并且呼吸困难
上呼吸道感染，打了一段时间头孢他碇
慢支器官炎，半感染，肺气肿
吸烟喝酒对人体的危害有多大
最近感冒了，该怎么办啊？
老公感冒了，可以怀孕吗？
宝宝低烧好几天是不是普通感冒
感冒怎么办.，用吃中药吗
上呼吸道感染一星期了不好，怎么办
感冒，昨天，无聊，想回家
小儿流鼻涕，眼泪、、、、、
晚上失眠.头疼.小感冒了
婴儿4个月，好像感冒了
我感冒了吃了15个荔枝
身体不好，一直都在感冒
感染HIV初好久就有症状?
引起急性心包炎的原因有哪些？
容易疲劳，口干，怕冷
小儿双肺呼吸音增粗是什么原因
全身无力，很困就想睡觉。
经常感冒，而且一感冒支缓体支气管言
宝宝体质差都有哪些原因？
想知道什么引起的没有感冒
长期抽烟，引起的气管炎，肺结核
感冒了对公务员体检有什么影响
月经晚了8天，感冒。
羚羊感冒片和双黄连口服液能同服吗
宝宝三十五天了，没有感冒
心跳有点快，不知道怎么回事？
感冒好了嘴苦应该咋调理
内裤暗红色血，是什么原因？
消炎药吃多，现在感冒就头痛
血液细胞检验报告，请帮忙分析下
呼吸有点不畅，是什么原因
老感冒、好不了、生不如死。
医学上怎样才算是滥用抗生素？
感冒咳嗽半个月，有痰，
我感冒了生病了遭不住了
经常感冒的人平时应该注意什么
我感冒了，该怎么办啊？
感冒了，最有效的药那个
上呼吸道感染有呼吸困难这一症状吗?
"感冒了""注意什么"
上呼吸道感染喝药三天后开始上吐下泻
先是喉咙痛，然后就是打喷嚏，流鼻涕
昨天感冒了，老打喷嚏，后来左气..
小儿喘息家长们该注意些什么
感冒干咳无痰喉咙痛，吃什么好
儿童呼吸障碍 中医治疗效果怎么样
秋季伤风感冒后，有咳嗽，怎么办
是支气管炎吗？该怎么预防
最近感冒了、但是不知道为什么
急性肝腹水。心里暂时没有不舒服
吃了紧急避孕药能不能吃感冒药
急性髓系白血病M2有哪些症状？
我感冒了，不知道什么原因
感冒很久了，还没好起来
感冒如何好的最快？？？
感冒了.请问可以汗蒸吗
感冒好了之后，指甲是黄色
慢性鼻炎有什么吃点感冒药管用吗
呼吸困难，每天早上一起来就呼吸
咳嗽是怎样的一个过程呢？
喉咙经常痛，一痛就要感冒了
每次感冒都会失声，该怎么办
鼻子总能闻到一股鱼腥味。恶心。
真菌感染有相应的口服药物吗？
食疗感冒中的白菜是大白菜吗
眼皮浮肿大约一个月无难受症状。
老是感冒，一个月有20天感冒
纵膈肿瘤是什么的原因引起来
哺乳期吃头孢克肟片什么时候可以喂奶
呼吸不顺畅，老师要深呼吸。
小孩上呼吸道感染道肠系膜炎淋巴结合并腹腔
风寒感冒之后一直咽痒咳嗽，怎么回事
喷嚏流鼻涕嘴里有个泡11个月
感冒喉咙很痛什么感冒药效果最快？
怀孕感冒后老是流黄鼻涕怎么办
小儿2岁10个月上呼吸道感染
病毒性感冒第八天还能传染吗？
咳嗽4天，期间有发热
宝宝4岁每个月都感冒
感冒好了，但是还有咳嗽
宝宝19个月了女孩睡觉磨牙
发烧不退呼吸道感然怎么治疗最好
我感冒了，要怎么治疗？
咳嗽无痰呼吸不畅，经常咳嗽
易感冒，冬天可打流感疫苗吗
病毒性感冒 会导致淋巴细胞低吗
体质虚的表现是爱生病？
感冒干咳无痰晚上严重吃什么药
感冒差不多40天了还没好
急性咽喉炎休息几天才会好？
胸部咳嗽就长吸一口气就疼
一身疼，，估计是感冒
为什么经期前、后会感冒?
急性支气管炎，前几天引起发烧。
我感冒快好了，但是最近感觉神志不清
儿童感冒后尿以成白色怎么回事？
感冒好了,怎么身上长疙瘩
小感冒是忍还是吃药呢？
普通感冒（伤风）吃什么药
感冒发烧已好现在就是上呼吸道感染
咳睡觉的时候和早上咳嗽
感冒发烧几天了怎么还不好呀
咳嗽厉害，无痰、伴有感染
宝宝感冒1星期没好，嗓子沙哑
哮喘饮食上有囚缓解吗？
感冒好了，卡咳嗽去不好
女孩子感冒了，该怎么治感冒？
咳嗽要怎么解决才好啊？
偶尔呼吸不顺畅，像有痰
感冒药吃了是否会有中毒现象
我家孩子2岁老是上呼吸道感染
咳嗽基本好了能吃羊肉吗
白天咳嗽晚上不咳加小感冒
一感冒就会有呼吸困难的症状
听说感冒时吃槟榔可以治感冒？
感冒好了，还一直流鼻涕.
纵膈肿瘤的有什么方法治好吗
上呼吸道感染时可以进行剖腹产吗？
气管呼吸有丝丝声，咳嗽
"感冒对身体有什么危害啊
经常感冒，每个月都会生病
又感冒，两腮又红又痒
包皮手术后梦遗会不会感染
上呼吸道感染两星期了一直没有好
检查抵抗力低下抽血前要空腹吗？
孩子伤风感冒又不爱喝水该怎么办
上呼吸道感染，急急急急急急急急急急急冻
感冒舌头上又有红点是怎么回事
额头忽冷忽热.手掌心热，全身发烫
感冒了，能和普洱茶吗？
宝宝低烧，37.5度流鼻涕精神状态好
鼻子里面有粘液，有时会头晕
"咳嗽咳出绿颜色的痰
咳嗽有痰两个月，易感冒
感冒了好了就是有一点痰
感觉呼吸不通畅，有痰。
我感冒了没天晚上咳吃啥药治咳
请问严重吗?需要用药吗?
76
356
发烧38度，头疼感冒。
我是什么时候感染乙肝病毒的
鼻塞了，是不是准备感冒？
孕晚期能喝夏桑菊颗粒吗？
被刀划破感染艾滋病吗？
问一下人体了解人体的生理
请问：上呼吸道感染该怎么治
腿酸无力爱感冒是怎么回事啊
阑尾炎附近有疼痛感是怎么回事，
我突然呼吸难，为什么呢
经期是不抵抗力特别弱？
999感冒灵孕妇可以喝吗
患了喘息应注意什么？
"上呼吸感染一个星期了
感冒多吃点什么好呢？？
患感冒，如何形成病因不详？
3周男孩睡觉打鼾，张嘴
月经来了感冒了怎么办？
手指被狗的牙齿划伤了
伤风感冒了，能吃西瓜吗
儿童吃灵芝可以提高抵抗力吗
备孕中喉咙发干女，怎么办
左部肺炎，禁忌吃什么？
亚急性甲状腺炎的中医治疗方法？
易感冒是什么原因呢？
怀孕前可不可以补充蛋白质或维生素
纵膈肿瘤有啥手术方法？
四肢无力，人一直感觉感冒？
儿童急性肾炎的早期症状是什么
成年男性，尿道感染，怎么治疗
体质差，吃牛初乳有用吗？
最近嘴鼻呼吸带有臭味。
急性牙髓炎的症状有哪些?
连续使用呼吸兴奋剂能否引起死亡
急性睾丸炎的症状有哪些？
白加黑感冒要服用注意事项？
不知道怎么办（肚子跳动）
8岁儿童感冒时喘气费劲
上呼吸道和下呼吸道感染的区别
小孩能吃大蒜油软胶囊吗？
武汉西医如何治疗急性睾丸炎？
有哪感染途径些支原体的
我孩子的咳嗽怎么治疗？
鼻甲肥大，睡觉时呼吸不畅
吃了感冒药会推迟月经吗
经常有痰，怎么好去除
HPV病毒感染有什么症状没有?
纵膈肿瘤是患病原因是什么
头孢氨苄胶囊急性乳腺炎能吃吗
鼻子不舒服，通气困难。
急性肾炎综合征的治疗方法有哪些
右上胸痛，呼吸气促，无痰
后果吃头孢抽烟有什么后果
看看怎么办啊用什么治疗方法
伤风停胶囊是治什么的
什么是急性脊髓炎???
怀孕三月，感冒。喉咙痛！
上呼吸道狭窄是染色体异常吗？
"别人把感冒传染给我了
鼻子老是不通气，很久了
请问宝宝冬季流感疫苗多少钱一针
如何诊断人感染了禽流感？
我总是喷嚏，流鼻涕水一样
儿子患上了肺炎，怎么办？
小二肺炎是什么引起的
鼻子不通气是怎么了？
鼻腔至咽喉之间出现肿痛现象
吃完感冒药隔多久才能睡
亚急性甲状腺炎什么东西不能吃？
透析后浑身抽搐怎么事？
感冒和肚疼该吃什么药
孩子咳痰总不好怎么办呢？
嗓子又干又痒吃什么药好
我手上真菌感染了怎么办？
请问孩子体质差是怎么回事呢？
吃了不该吃的药怎么办
怀孕40天，感冒了，
新生婴儿呼吸急促十什么原因
喉咙痛在家有什么办法治疗？
吃蛋白粉能提高免疫力吗？
感觉自己呼吸有难闻的气味
你好！请问老是鼻涕怎么办？
吃了感冒药可以准备受孕吗
淋了雨感冒头有点痛，
请问刮痧之后感冒了怎么办？
我的鼻子呼吸困难是怎么回事？
为什么宝宝没有感冒早上干咳几下呕水？
早上起床的时候喉咙痛怎么解决
吃完感冒药能吃中药吗
不知道怎么的左眼肿了
长期发热与小脑囊肿有关吗
怀孕初期能吃感冒药吗？
感冒后后呼吸不畅什么情况
我家孩子免疫了低怎么办啊
如果是上呼吸道感染及扁桃体炎等..
来月经吃感冒药有影响吗
支原体感染的症状是什么女性
支原体Uu感染是什么病？
什么是下呼吸道感染了？
禽流感的早期症状是什么？
关于治疗上呼吸道感染的方法，
小孩子咳痰的很厉害怎么缓解
纵膈肿瘤的发病原因是什么
你好医生我有些感冒呀..
早上起来发现小孩走路一瘸一拐的
双黄连口服液?对感冒有用吗？
血吸虫的感染途径是什么？
吃感冒药后容易困吗？
桑菊感冒片哺乳期能服用吗
急！妈妈感冒了怎么办？
请问阿奇霉素是抗生素吗？
：如何防治感冒、中暑等toudeng
，还感冒那是什么原因
哮喘病人饮食有偏方吗？
用朱砂纹身会感染吗？
孩子喘息不停要怎么办呢？
怀孕的时候感冒了怎么办？
9岁女童下午开始间断性深呼吸
怀孕了，感冒了怎么办？
感染后的伤口不愈合咋办
"我老婆上呼吸道感染血象20000
汗蒸对感冒有好处吗
感冒是由什么引起的？
感冒药有什么特效药品呀?
吃什么可以增加白细胞数目？
不知道是感冒还是发烧，
亚临床感染者治愈的好吗
吃蛋白质粉会上火吗？
"近两天不知道是不是感冒问题
会不会被传染什么传染病？
热伤风和感冒有什么区别
吃避孕药同时可以吃感冒药吗
心跳快，感觉呼吸费力。
党参黄芪泡茶适合初中生喝吗
怎么样才能提高孩子免疫力求帮助
是什么让你感染阴道炎？
打鼾突然停止呼吸是怎么回事？
青年女子突然呼吸困难咋回事呢
怎么才能让感冒快点好？
999清热解毒口服液小孩可以喝吗
冬眠灵小孩能吃吗？
吃西药后可以吃桔子吗
重感冒如何快速止住不流鼻涕？
一岁宝宝鼻塞嘴呼吸半夜一直恶吐
早上一醒胸闷，喘不过气
得了气管炎有什么办法？
医生我呼吸不通畅怎么办?
宝感冒了，怎么办啊？
急性布加氏综合症，怎样治疗？
人感冒了会传染给狗么
感觉用嘴呼吸有点不顺畅
为什么吃感冒药月经就没有了
怀孕56天感冒了怎么办？
咽炎很重，气管也不好
得了喘息该怎么办呀？
头疼，眼睛疼，牙疼。
我现在有点发烧怎样快速退烧
咳嗽一直都不好，怎么办？
反复生病，体质虚怎么办？
金银花可以预防h7n9禽流感吗？
12周彩超胎儿是否有呼吸
孕妇7个月感冒如何治..
哮喘病人吃什么对病人有益
梅毒刚被感染能检测吗
为什么得了感冒不能晒太阳？
天气变化，又感冒了~
感觉呼吸不上来，呼吸不够
请问首次用药应该加倍吗？
运动后肺部就呼呼有声响
请问怎么才能有效治疗呢？
急小孩可以吃哪种咳嗽药感冒药
我家宝宝70天有点像感冒，
男性感染HPV怎么治疗呢？
早上怕冷是怎么回事呢？？
上火了，应该怎么调理？
巨细胞病毒是怎样感染的？
龟头白斑是啥菌感染的
治好鼻塞要多少费用呢
没有其他症状，没有感冒..
怎么办？有感冒的迹象？
夜间睡觉不能平躺，呼吸困难进二周了
恶性葡萄能不能感染旁边人
窦性心律不齐会影响呼吸吗？
呼吸困难和痛是什么引起的
当感冒时如何治疗？判断
练肌肉老感冒是什么原因
亚急性甲状腺炎不治疗会怎么样？
热伤风感冒，可以刮痧吗？
"平时鼻子呼吸像牛一样
子宫息肉or阴道壁凸出？
我为什么老喜欢感冒？..
小孩支原体是如何感染上的..
肺水肿在饮食上吃什么？
我感冒了吃感冒药不管用
怀孕38周感冒了怎么办？
癫痫病有哪些感冒药可以吃？
"鼻炎都有什么症状啊
怀孕二个月感冒用啥药..
鼻子里很痒。感冒了
我女儿体内寒湿重气血不足
全国治疗呼吸病最好的医院
深呼吸时胸部和肩部疼痛。
感冒药是什么成分导致嗜睡？
在感冒期间能怀孕吗？
小型感冒了吃什么有效？
为什么有人说感冒不能喝鸡汤
请问妇产科医生怀孕期间服用感冒药
为什么我家孩子感冒好了后
高烧不退，白细胞12，
我孩子咳痰咋的治愈？
求助：呼吸暂停怎么治疗？
得了纵膈肿瘤该怎么办？
"鼻夹肥大需要动手术吗
宫颈hpv感染会不会传染？
胃病会影响到呼吸吗?
气管切开处皮肤感染用什么药
我的小孩咳嗽和感冒。
暑湿型感冒，咳嗽怎么治疗？
鼻子长年不通气。流鼻涕！
999感冒灵颗粒效果好吗
我女儿发热了！怎么办？
正确的人工呼吸该怎么做?
亚急性甲状腺炎为什么这么能啊？
7岁孩子正常体温是多少
儿子总生病，怎么调养？
怎样增强孩子的抵抗力呢？
小孩睡觉39是高烧吗?
15天新生儿呼吸声音大，
上呼吸道易感染，有血尿..
人流后同房一定会感染吗
喘息的患者应该怎么办嘛？
好像是上呼吸道感染变成鼻炎了
尿道感染能怀孕要孩子吗？
罗汉果孕妇能食用吗?谢谢
咳嗽时通过哪些途径传染人的
纵膈肿瘤该怎么治疗的！
小孩子面黄瘦，不肯吃饭。
孩子每天晚上要发烧是什么原因
1岁小孩怎样才能提高抵抗力呢
小孩能减少感冒的次数吗
感冒是由什么引起的?
出生的婴儿吸到羊水啦
是感冒还是气管有异物?
请问，宝宝喉咙上有痰
呼吸暂停怎么一回事呢?
跖疣激光后感染了怎么办
吃中药期间可以吃感冒药吗
耳膜穿孔后为什么不能感冒？
肺部有小黑点，呼吸有点困难
你好，最近老是感冒就到
链球菌感染的症状有哪些？
我不小心感冒了怎么办？
请问呼吸内科胆系感染糖尿病能引..
老人吃东西不消化恶心吐
不知怎么办？我经常感冒？
感觉呼吸沉重是什么原因？
下体有白色豆渣状分泌物流出
吃了阿莫西林能喂奶吗？
孩子为什么一感冒就咳嗽？
我淋雨后感冒了怎么办？
增殖体肥大，扁桃体3度
也有急性和慢性的区分
小儿喘息家长该注意哪些？
前天下午下雨后感觉感冒了
喘大气，感觉呼吸有点困难
急性HBV感染是什么意思？
喉咙里有痰，吃什么药好
大人染上了肺炎应该怎么办了
：如何防治感冒、中暑等
头疼，呼吸急促，气短，
什么秘方能缓解孩子咳嗽？
喝酒后可以吃感冒药吗？
气道高反应是哮喘吗?
女孩来事了感冒能吃药吗
感冒两个星期多，鼻子堵塞
为什么我睡觉时呼吸声很大~~
你好！我咳嗽好长时间了一直..
怀孕17周感冒了吃什么
龟头炎是感染引起的吗？
感冒十几天不见好转吃药沒有用
亚急性甲状腺炎的症状什么样的?..
得了喘息该怎么办呢？
会打呼噜，呼吸觉得不通畅
尿道感染一定要做细菌培养嘛
我儿子经常感冒是怎么回事？
喘息影响孩子睡眠质量吗？
有没有好办法能够预防肺气肿？
小孩晚上老找水喝什么病
支气管扩张的症状都有哪些
吃感冒药当月可以怀孕吗？
请求帮助治疗久咳不愈
鼻腔老咕噜咕噜声音，呼吸困难。
经常想睡觉不知道怎么了
"稍微上楼就喘后咳
阿奇霉素对肾副作用大吗
哪些可以缓解孩子体质差？
孩子的体质差是怎么回事啊？
"我咳嗽有很久了
纵膈肿瘤是什么引起的？
怀孕的人感冒了怎么办？
急性黄坦肝炎可以打蛋白吗
癫痫病人可以服用感冒药吗？
鼻子闻不到味道！怎么办啊
婴儿吃了感冒药后昏睡怎么办
医生孕妇可以喝金银花露吗
小儿喘息家长应注意些什么
漏斗胸对呼吸系统有什么危害?
你好！白细胞偏低是什么原因
孩子喘息吃什么样的食物？
手指划破会感染HIV吗?
月经来之前感冒是怎么回事？
怎么办宝宝6个月感冒？
上海鼻炎手术治疗要多少钱
我孩子咳痰咋滴治愈？
有痰可以吃花生油吗？
辅乳期感冒会传染给宝宝吗。
:刮痧完感冒该怎么办?
吃完感冒药多久可以喝牛奶？
冬天浑身冷，鼻子呼吸凉气
怀孕38周感冒了怎么办？
怕冷，易感冒，打喷嚏。
在服用感冒药多长时间才能怀孕？
新生儿口里有粘液，影响呼吸
有痰偶尔咳嗽还喘气困难
2岁孩子上呼吸道感染咋治最好
呼吸不顺畅，感觉呼吸吃力
怀孕10周感冒了怎么办？
牛奶吃了之后吃药好吗
有感冒了能吃芒果吗
耳朵能听见自己呼吸的声音
我感冒后盗汗是怎么回是
呼吸的时候感觉气管有声音
小孩子喘息困难该怎么办呢?
小儿喘息家长该注意什么?
小儿喘息该注意些什么？
一感冒就出现肚子膨胀？
儿童能喝蜂王浆和花粉吗
纵膈肿瘤是什么原因引起呢
感冒吃点什么比较好呢？
阿奇霉素的副作用怎么能抑制
感染风疹病毒会出现什么症状..
解脲支原体感染能怀孕吗？
爱生病注意什么问题呢？
易感冒，扁导体发炎。
非常头疼，不是感冒了。
HPV病毒感染有什么办法治愈吗
我每晚打电话睡觉有害吗？
哺乳期妇女能喝双黄连口服液吗
感冒药在奶水中浓度大吗
感冒齁身上又肿怎么治
请问孕妇可以喝板蓝根冲剂吗
夜间睡觉时，突然窒息惊醒。
宝宝喉炎那些食物不能吃？
引起嗜心性病毒感染的原因？
双肺感染，肺气肿怎样治疗？
喘息的孩子需要怎么治疗？
77
235
感冒会引起转氨酶过高吗
急性心梗是否做支架
病毒感冒怎么引起的
急性咽炎的治疗方法
胸闷，呼吸困难，舌底痛
尿路感染喝水能好吗
病毒感冒怎么治..
小孩子感冒有什么土方
哺乳期感冒吃什么药好?
感冒喉咙痛，讲话小声
一般感冒打针要打几针
急性肠炎有什么表现
宝宝感冒可否打预防针..
咳嗽嘴巴上面有血泡
急性淋巴细胞白血病能治好吗
感冒发烧空调开太长了
感冒喉咙痛吃什么药好？
支气管炎吃哪种要最好
急性乳腺炎会发低烧么?
感冒能吃几个螃蟹..
感冒老不好还出虚汗
定期感冒啥问题谢谢
感冒时能喝汤吗..
咳嗽胸口疼一个多月了
感冒可以打预防针吗..
病毒性感冒的食疗..
感冒鼻塞怎么解决..
感冒怎么快速治好
"感冒发烧打完针回来第二天
风热感冒可以运动吗
急性咽炎吃什么药好？
哺乳期感冒了怎么办..
急性青光眼手术后。
老年人感冒吃什么药好？
经常感冒，很多次了
哺乳期感冒吃什么药好?
感冒全身冷怎么半..
感冒了怎么办才好
感冒能否注射卡介疫苗
头痛感冒怎样饮食..
急性中耳炎的治疗方法
"感冒引起的吧
感冒可以晒太阳么。。
感冒鼻塞，咳痰含血
感染艾滋病多久到稳定期
感冒流鼻涕水怎么办？
感冒艾灸处方如何应用
糖尿病人老爱感冒这是为何
感冒鼻塞怎么办 在线
呼吸困难怎么办？？？
感冒打喷嚏，流清鼻水
急性脑缺血发生后应如何
鼻塞呼吸困难什么情况？
急性心肌梗塞的治疗方法
感冒会不会的禽流感
流行性感冒如何快好
哮喘应该怎么处理才好
感冒嗓子疼吃什么药好?
因感冒注射喜炎平注射液
感冒鼻塞，昨天晚上开始
感冒了怎么好的快些
真菌感染多长时间能好
呼吸道感染，咳咳严重
急性白血病怎样有效控制
感冒发烧还是幼儿急疹？
感冒吃药后无力疲乏偶有心慌
上呼吸道病毒感染吃什么药好？
肺部呼吸困难，憋气，
咳嗽吃什么好，
感冒鼻塞吃什么药好..
"感冒咳嗽有十几天了
病毒感冒吃什么药好？
尿路感染吃什么好？
感冒后眼睛痛是怎么回事
感冒吃什么荮快好
烧伤感染怎么避免？
感冒可以吃海参么？
孕妇感冒了咋办?
预防感冒的最好方法
感冒引起的夜间咳
冬天感冒吃什么药好？
感冒咳嗽有黄痰怎么办
支气管肺炎，肺门感染
早产儿感冒了怎么办?
急性胃炎应注意什么
急性上呼吸道感染可不可以吃海旗参
容易感冒是什么原因
治疗感冒最快的药品
急性肠胃炎如何快速止疼
慢性支气管炎的治疗方法
感冒咳嗽能喝咖啡吗
儿童感冒吃什么希饭好
孕妇感冒如何治疗..
感冒吃什么好?
深呼吸胸口疼!!!
麻疹呼吸道隔离的要求
感冒嗓子疼吃什么药好？
急性胃炎，关于哈气检查
感冒食什么药..
感冒嗓子哑了..
感冒喝什么汤好得快
小孩急性白血病能治好吗
呼吸道感染的症状..
急性咽喉炎吃什么药好。
感冒一般配药有哪些
感冒吃什么好..
孕妇感冒了怎么办 发热
感冒咳嗽能不能喝咖啡？
感冒流鼻涕水怎么办？
感冒了吃仁和有用吗
夏天感冒怎么好最快
感冒吃什么药有效果？
儿子感冒引发的疑问
感冒能吃肠虫清吗
婴幼儿支气管炎怎麽办
婴儿感冒怎么治..
容易感冒是什么原因
感冒吃东西没味
感冒，无力，困
肺部感染怎么处理..
感冒吃什么药好得最快
感冒吃康泰克好吗
急性胃炎的急救方法
感冒怎么样区别运用正柴胡饮和通宣理肺丸？
感冒能不能吃燕窝
急性胆囊炎费用是多少
怀孕感冒怎么办好多天了
感冒高烧推荐一些药品
坐月子感冒了怎么办会得月子病吗
病毒性感冒应吃？
急性上呼吸道感染可不可以吃脆枣
病毒感冒吃什么药好?
感冒引起心脏变大
感冒咳嗽民间良方..
感冒后干咳，无痰，桑子也不痒
感冒流鼻涕一星期了
治疗感冒的有效药
幼儿呼吸道出现呼呼声音
急性肠胃炎的治疗费用
感冒期间洗头好么
支气管炎吃什么好?
孕妇感染淋病能治吗
感冒痰中有血丝
急性胃炎如何治疗..
感冒气管炎如何治疗..
小孩睡觉呼吸有杂音
感冒咳嗽能吃附片吗
感冒吃什么药..
怀孕感冒怎麽办
宝宝呼吸道敏感拉弦
孕妇感冒该怎么？
感冒大热天可以出去吗
反复感冒好多次怎么办
感冒能死人吗
孕期感染水痘的影响
怀孕感冒了怎么办?
感冒分哪些种？
呼吸困难口干睡不深会早醒
感冒后期呼吸呼哧呼哧的
上呼吸道感染高热39度
婴儿感冒吃什么药好？
发烧感冒好几天了急
急性结膜炎（红眼病）
感冒吃东西没味道
急性肠胃炎应注意什么
呼吸道感染了吗？
感冒怎么办了医生？...........
"感冒发烧上不来气
胸闷怎么回事我想知道
小儿经常感冒怎样治好
感冒发热40多度退不了
治疗感冒咳蔌良方
感冒鼻塞哎哎。
急性胰腺做手术能全好吗
呼吸道感染，挂了两天水
经常感冒怎么食疗..
感冒打呼噜早起鼻嘴来干
"感冒咳嗽，半个月
感冒会引起眼痛吗..
感冒了吃药三四天了！
小儿睡觉打呼噜如何抗炎治疗
感冒吃什么药好快点
病毒性感冒如何治疗..
孕妇感冒可以打掉水吗
小孩感冒吃什么药好呢
呼吸道反复感染半年有余
秋天感冒喝什么汤好？
经常咳嗽怎么治在、
急性心肌梗塞如何急救？
感冒吃什么为好
急性支气管炎如何食疗..
感冒引起头胀，为什么
大人咳嗽吃什么药好？
小孩感冒喝什么汤好啊
感冒喉咙痛晚上有点咳杂办
急性膀胱炎咋引起的
新生儿感冒吃什么药好？
感冒能服用安泛正？
感冒可以吃裸花紫珠吗
呼吸道感染，支扩感染
急性肠胃炎病人应吃些什么
预防感冒的一些小常识
感冒可以喝小柴胡吗
感冒吃什么东西好
感冒好难受啊..
感冒打针有没有效
患上感冒吃感康怎么样
感冒有发烧，有寒站
晚上咳嗽加重如何办
尿路感染症状有哪些?
感冒转氨酶会高吗
经常感冒怎么办?..
感冒咳嗽喉咙干痒怎么办
哮喘是不是很难处理呀
发烧怎么办？求解决办法
经常感冒怎麽办..
感冒后遗症有哪些？
肺部感染吃什么药好？
感冒四肢无力头蒙蒙的
"感冒咳嗽两三周了
急性胃炎应吃什么饭好
夏天感冒，血常规正常
小孩感冒了能晒太阳
孕妇感冒有影响吗
感冒后白细胞2.7偏低
感冒为什么不能吃蛋
咽喉疼痛呼吸不畅
感冒了眼睛痛是怎么回事
急性胃炎需要吊水么？
病毒性感冒挂什么水
小孩感冒吃什么药好？
孕妇感冒了怎么办..
感冒打喷嚏是快好了吗
婴儿感冒了要怎么办
容易感冒为什么？..
78
388
一岁宝宝轻微感冒咳嗽，医生开了小儿氨酚黄那敏颗粒和复方甲麻口服液还有头孢
我经常反复感冒。鲜灵芝煮水喝能提高免疫力吗？感冒时能喝吗？喝
我妈妈胃口差，腹泻，四肢无力，畏寒，头皮很紧。请问，这是感冒吗
请问；感冒久治不愈持续半年多，近期出现汗多，浮肿，血压升高，怎么回事？
怀孕的人感冒了可以吃药吗？我老婆上次人流才1个月左右，又
今年入冬以来经常感冒已经吃了十几付中药效果不佳，请问是什么原因？
流清鼻涕，偶而咳一下，声音有点哑，睡觉爱出虚汗，那我宝宝该吃
感冒期间出去嫖娼，完事儿了回来感觉有点发烧，而且喉咙痛，声音也沙了
患者性别:女患者年龄:6岁问题描述:鼻塞,发热37度4,怎么办
感冒不爱吃东西平时感冒就比较多上初中时没治疗过有什么药物，不是食物
小孩感冒开始发烧，烧退了可是现在咳的很厉害有痰鼻子也有点塞。
孩子发烧了，还咳嗽，这可怎么办啊？哪个感冒药品牌退热快？
咽喉发痒，咳嗽力重，痰稀发白，夜间阵咳，甚至有时呼吸都可能引
患者性别:女患者年龄:1.5问题描述:我小孩发烧.还拉肚子去看了也
非常感谢你感冒引起的，问题大吗？如果想看好的话一般大概需要多少钱啊
我那个感冒就要好了，但是现在火气很大，把上唇一小片和鼻梁都冲破了
小孩今天有点打喷嚏,还有鼻涕,这种情况除了吃感冒药外还要不要吃消炎药
没有感冒，但是不知道怎么回事，天天头都是晕的是怎么了，要做
有时突然浑身冷汗。呼吸困难有濒死感。非常难受。有慢性鼻炎。颈
宝宝有点低烧，37度，吃完药就不烧了，药剂过了还有点烧
您好，我正在母乳喂养宝宝，宝宝刚满月，我感冒了，该吃些什么药
４月感冒后转为支气管炎治后仍留不适自感不甚严重后照样锻炼工作
孩子着凉，消化不良，引起发烧，后成急性上呼吸道感染，现在不发烧了，又拉开
您好，我宝宝昨晚睡觉老是哭；翻来翻去睡不好，体温三十六点五。早上体温三十六点
每次感冒，都伴的头疼，右边头就像的针在里边扎是的，
感冒了，嗓子疼，鼻子堵了，不发烧。晚上特别厉害，怎么办？
四岁宝宝感冒咳嗽有鸣音吃着药，咳嗽减轻但喘气粗有鸣音严重吗
1·感冒期间做运动（慢跑3000米），对身体有益还是有害？2·
您好!患者感冒,睡觉时胡言乱语,是如何引起的?与吃药加量有关吗?加量
儿子之前感冒后出现长叹气，去医院检查为心肌损害，但时间已过去
我感冒咳嗽已有一周服用了可乐必妥、桔红痰液还是咽喉痒咳嗽有痰
浑身酸痛、发烧、大腿、背部、手上出现白色水泡样，并伴有腹泻，请问
我有慢性荨麻疹，严重时，在夜里会呼吸困难，上不来气，请问如何
一个星期前咳嗽流鼻涕,医生开的药己经吃了五天了,还是老样子而且
患者性别:女患者年龄:27详细病情及咨询目的:我怀孕17周了,今天
请问感冒与鼻炎有什么区别呀？我36.8度体温，乏力，轻微流鼻涕，不
孕妇的这些症状是甲状腺吗？浑身肌肉酸痛，（包阔，面部，）肩膀
最近两天感冒了吃了点感冒药，可感冒好了，但老是打嗝，一天到晚
你好我早上起床呼吸急促，我有15年烟龄，是不是肺有毛病了。谢
总是感冒不知道为什么还有总是觉得累帮我解决一下应该怎么不总感冒
我有时轻微咳嗽，咳出少许脓痰，鼻塞，鼻第需从口腔出‘二个月前
我就是有点流鼻涕而且不多，吃也能吃，全身也没什么变化，不知道
自从感冒过后，就留下了每天早上一起床就会有鼻涕，已经持续了一两年
呼吸困难。背痛。现在在医院治疗有半年了。这几天医生讲是心衰。
自从怀孕时感冒引起的咳嗽，刚开始在县医院吃了些药好了，
小孩3周岁多经常感冒，偏瘦，打流感疫苗也不管用，是什么原因？抵抗力
患者性别:女患者年龄:37问题描述:爱感冒,每年注射一次预防感冒的针
患者性别:男患者年龄:50问题描述:感冒用了消炎药和感冒药,还能
我感冒非常容易，近两年感冒药基本不离，好几天坏几天，夜间症状加重，盗汗
我家宝宝是感冒了吗？， 宝宝感冒了，多给宝宝喝水。
白天流眼泪鼻涕打喷嚏，晚上喉咙干，痒、疼。喝好多的水都不行
您好！天气太热晚上没盖被子，结果给感冒了，鼻窦炎也犯了，请问怎么
昨晚半夜耳朵突然很疼，疼醒了，一阵一阵的，好像有纸堵在里面，
卧睡觉的胸闷，憋气，心窝部位有堵塞感。坐起后需要打嗝多次，嗳
感冒咳嗽3个多月中药西药都吃过，也拍了胸透和鼻子的片子还
医生你好！我感冒了，嗓子疼，头疼，浑身乏力.....我吃西药过敏，请问
我的宝宝已经流鼻涕一个多星期了,他是过敏体质,应该吃什么药
孩子感冒了,中医给开的羚羊粉，有知道这药的药性的吗，
是感冒服用白加黑早上发现尿黑色过后尿正常是否有病了解情况知道病因
病毒感冒于伤风感冒的区别，我想知道病毒性感冒是如何引起的？怎么治啊
请问感冒后可以长时间走路吗补充问题1：(2010-07-3107:27:
昨天早上感冒咳嗽吃了点药，中午喝了两杯酒，吃饭时突然剧烈咳嗽
，先感冒，后上火，睡在床上痛厉害给予一些治疗建议，谢谢
身上肉皮疼怎么回事前两天是后背皮疼这两天是腹部肉皮疼最近晚上睡觉的时候偶尔
老头前两天感冒，有吃板蓝根冲剂，今天觉得脚重，并误服利尿药一剂，请问
我家宝宝下午有点发烧,我给他喝了点退烧药,现在脑袋现在没下午那么
感冒后一直咳嗽，近一个月了，老是觉得呼吸不顺畅，有东西睹住了
大人感染了支原体，在洗衣服时小孩的用不用分开洗，小孩会不会被
孩子14周岁，前两天一直头晕，昨天开始发烧38.2度，同时肚子疼，拉稀。请
孩子喉咙发炎发烧 高烧不退 ,输了六天液 还是不退 怎么办
我容易感冒。找了个中医，开的药有穿山甲了，喝上没事把？
感冒、发热，但是服用了头孢和克感敏后，仍然还是不出汗，能否告
宝宝出生13天了，有点感冒，老流清鼻涕，鼻塞，能吃点什么药？
大夫，请问夜间有时感到呼吸不畅，心脏好像停跳几秒，是什么原因
你好，我老婆经常发烧，但无其他感冒症状，有时间晚上睡一觉第二
你好我弟弟感冒高烧，挂点滴，和打针能立即退下去，过段时间，还会烧是
我怎么老是感冒，基本上每个月都要感冒一次，请问我是怎么啦，怎
孩子舌苔发红是怎么回事，我家宝舌头也红，有位宝妈说是地图舌
血压稍低，头有点晕，体温36.1，感冒补充问题1：(2010-08-
我妹妹脖子肿的厉害，呼吸异常，去年去医院看过，但今年又复发了
4岁小孩只要一感冒就心率快，感冒好了也是比正常快
感冒了,晚上喝姜汤,好吗?有什么危害啊?我已经在晚上喝
小孩发烧白天退了晚上又突然很热，就这样反复的，怎么办吃药也吐
我感冒了吃药也没好转，就是头疼，太阳穴痛，痛时想瞌睡。
患者性别:女患者年龄:30问题描述:头痛大大大的埃罚罚而非发热管飞
感觉感冒了，有点头疼，吃了两天头孢，但是没有减轻，为什么？该如何
喉咙痛，睡觉时会鼻塞，吞口水时也会喉咙痛，几天前，原因不明，知道自己
我感冒，打啦5针头孢，体温总是37°咳嗽有谈，有时迷糊，连着
发烧38度。没打针自己好了，现感冒，咳嗽。请问这些症状代表什么
宫内感染有些什么症状，求知道············
我最近感冒了，半边脸上火（一个鼻孔流鼻涕，一个眼睛红肿流眼泪，）请问该
假体隆胸手术到底多久才可以不疼痛？一周后，躺下呼吸困难正常吗
感冒后太阳穴疼，一阵一阵的，输了一天的液，有所好转，别人建议吃点
流鼻涕,头晕.乏力,奢睡,偶尔咳嗽,少许有痰,但是头不疼,不发烧
感觉好像是感冒引发的慢性鼻炎。请问下复方氨酚烷胺和辛芳鼻炎胶
你好！，请问感冒只有流鼻涕，打喷涕是属于风寒还是风热？该吃些什么药啊
患者性别:男患者年龄:3问题描述:你好,我小孩刚刚有点咳嗽,有点
舌苔会不会影响宝宝健康 我家宝宝是冬天自己断的，不会影响健康的。
最近好像是快感冒了，喉咙里总是有痰，想知道生活中有什么食物可以
最近老头晕不知道是吃风了还是感冒了啊无还要吃药吗我
孩子感冒9天了，到现在还有点流鼻涕该怎么办？现在吃的是盐酸金刚烷胺
深呼吸时感到左腹部疼，像岔气一样的疼，下楼时或跑步和快走时
性别:女年龄:4病史:无你能不能开一点具体的药物来治疗我
宝宝10个月感冒了只流鼻涕鼻堵别的没什么发现快半个月了吃药也不见好
妹妹3岁因为感冒引发脑膜炎，抽了脑剂水。13岁发现得了癫痫，
宝宝早上发烧38度，给贴了退烧贴，还流鼻子水是冻着的吧，
经常头晕，感冒时加重、大便不畅、小便次数多，唇干不想饮，
我的宝宝感冒了，给孩子喝了清热解毒口服液和护彤后宝宝拉屎是黑色的
最近胃总是像肿了一样的痛 成天成宿的疼 深呼吸也会痛 
中医叫风热和风寒，西医叫普通和流行是这样吗？我在电视上看
感冒好了，最近几天鼻子总是不经意流出水样鼻涕，黄红色的，是哪
宝宝感冒了，咳嗽有黄痰，声音沙哑，服用鲜竹沥，双黄连，对症吗
感冒后开始红屁股，只要感冒就这样，感冒好了屁股也就好了，
怎么老是反复咳嗽,10月份查出是肺炎支原体,好了现在又有以前的那些
最容易感冒，只要天气一冷，就开始流鼻涕、打喷嚏、发热。每天早上6点
我感冒了，也不能吃药，请问各位姐妹知道有什么方法么？暂时还不
你好，请问我感冒后一直鼻塞，流黄激，还有咸鸭蛋味，请问什么病
昨天运动喝了凉水洗了澡后 咽喉和胸口只要一呼吸就疼痛
咳嗽，头疼，一咳嗽就头疼，发烧，吃了好几天感冒药感觉没用，咳
背部很难受，特别是睡觉的时候，呼吸困难，来月经期更加不舒服。
我最近感冒咳嗽，有十多天了，开药吃了三次，吃完又开始咳嗽了
宝宝前15天得支气管肺炎，打针打了5天，今天又有一点感冒气喘咳嗽
我周末感冒发烧,吃泡藤片退烧了,可现在还觉得不舒服,晚上睡觉老
突然感觉关节疼，头晕晕的补充问题1：(2009-10-3007:36
感冒都快俩星期了，刚开始时是嗓子疼，后来又鼻子不通气了。
病情描述孩子三周最近咳嗽好的不透，痰多能不能吃这次加强糖丸：
我感冒了想自己打针，不知该打什么针补充问题1：(2010-05
患者性别:女患者年龄:8个半月问题描述:我的宝宝经常感冒一感冒就
风寒感冒吃的是抗感颗粒.第3天夜间咳嗽严重了-可以吃阿莫西林和
性别:女年龄:6周岁病史:无感冒睡觉前有咳嗽，流涕数天问题补充：
孩子感冒时口渴唇白，感冒痊愈，嘴唇却一直没有好转。是虚火上升吗
我每次感冒快好时都要每次感冒快好时吐黑痰有点块状的
孩子咳嗽吃了酮替芬后减了，昨天又感冒了，今天咳嗽的又厉害
被别人传染感冒，一开始是黄鼻涕，现在喝了双黄连是清白鼻涕
医生我感冒咳嗽输了17天液了数的都是好药可现在还是不好有时
男性右胸部上方痛，深呼吸会痛，用力会痛，医生说是炎症喝了两天
我家宝宝鼻塞，服用艾畅，可以吗？、PS：能会给我QQ上吗？
宝宝体温38度，流鼻涕，呛奶，粪便带泡，请问是怎么回事，该如何解决
觉得自己发烧了,单去医院量体温有没烧,头晕,四肢无力,口干,请问这是
近来感冒了，上午出冷汗，有一点风就全身又冷的感居然。慢慢就
我感冒吃什么药。。。。。。。。。。。。。
你好；宝宝感冒了吃了3天护彤和感冒止咳糖浆，感冒好了可是早上还是
我又感冒了？？？？？？？？？？？？？我又感冒
宝宝感冒怎么办？ 喝柴黄颗粒感冒药，我儿子感冒时，医院给开的
小孩老是反复发热，发烧。吃点药就退烧了。 但最近三天老是反复这样
性别:女年龄:24病史:无请问，感冒时，输液同时有必要吃药吗
性别:男年龄:25病史:无请回还在感冒当中可以吃玉屏风口服液吗？
感冒三天了，打喷嚏流鼻涕，整个人都没有精神，吃了药物效果也不太好使
症状类似感冒可是他一直好好坏坏吃一片感冒药就好稍微一受凉就感冒浑身不舒服
我不知道自己是不是感冒了，上班没精神下班就想睡觉多梦，有点鼻塞中午
宝宝腺体肿大，有做手术的吗？ 我家宝贝儿也是那样啊，真不知道怎么办好
患者性别:女患者年龄:29问题描述:怀孕1个多月,现在感冒发烧可以用
我睡觉不好，难以入睡，易醒。有时睡着后，呼吸时喉咙会不自觉的
孩子感冒数日，吃了三精头孢颗粒，葵花止咳颗粒，利巴韦林，均不好转
感冒过后这两天一直咳嗽，喉咙老是痒痒的想知道有什么好方法可以治疗
前两天感觉想感冒吃了一些感冒药。可是下午从坐着站起来感觉头晕
我孩子感冒,我就给他喝罗汉果水及吃999感冒冲,两他后拉肚子
小孩感冒，症状为孩发烧是肚子、脑后、手心和后背热，咳嗽，大便小便
５岁孩子口腔充血，有几个红点，有一个溃疡点，自说嗓子疼，怎么回事
经常头昏，没有鼻塞，不躺清鼻涕。不咳。喉咙不疼，去年热天电扇风开
我现在感冒了,鼻子不通,站起来头晕，怎么忽然之间感受心脏这地方在
妈妈感冒了能继续喂奶吗？ 轻微感冒可以的，妈妈多喝点水
浑身乏力,头运动的时候疼,还有轻微发烧,但没有鼻塞流涕症状,请问
发烧4天，温度都在40度，打针吃药都不管用，白细胞减少为正常
一不小心就感冒希望各位专家们给解析一下 再推荐个好的治疗方案
患者性别:女患者年龄:150天问题描述:有点鼻涕,有打喷嚏,哭的比较
感冒流鼻涕,呼吸不畅,流眼泪,已有半个月,吃了三天的小儿氨酚黄
一连几天晚上额头老是发烫，现在我都觉得有点，为什么呢？刚才谢谢您的回答。
这次感冒怎么一点感觉都没有啊，人有点发烧.有点咳嗽.还有咳嗽的时候
感冒一个星期以后开始咳嗽，流清鼻涕，有痰，以前有过支原体感染，
容易感冒的人需要注意什么,在这么炎热的天气还可以感冒,就是早上一
我好像患了睡眠呼吸暂停综合症。在北京我想找一家有专业治疗的医
我鼻子总是呼吸不通，还流清鼻涕，症状有半年了，一直以为是感冒
我感冒了，嗓子特疼，流鼻涕。还时不时的感觉脸部特烫。但是自己量体温又
宝宝是吃母乳的，我感冒了也吃了感冒药还能继续给宝宝喂母乳吗
医生你好:我这个气管炎有二十多年了、感冒咳嗽还喘不气来、睡都
105.急性上呼吸道感染，有低烧38.4度，咳的不停该吃什么药。
只要感冒，就发晕，头晕眼花，不能动动就呕，血压低，发晕时特饥饿,发病
病史差不多一月要感冒一次。且吃药不见啥效果。要打吊瓶才行，请问是什么
性别:男年龄:1病史:无请问小儿春季因为受凉喝风所导致的感冒，
宝贝儿子有点发烧了，量了下体温38度，奶奶坚持要给孩子吃普感敏，
这次的感冒症状是，只发烧39度，头疼，（反复发烧）别无症状，
看了好久感冒没有好，混身无力。手脚心热，四肢软，输液打针都用
宝宝流鼻涕,无别的症状,想问是风寒感冒,还是风热感冒,,吃什么
有流鼻涕，咳嗽，但不发烧，有点感觉呼吸困难，今天是第二天，不会是甲流
性别:女年龄:28病史:无咽鼓管炎严重吗？怎样的治疗最有效问题
最近老是感冒，开始嗓子疼，咽干，接着不停的流清鼻涕，接着有痰
感冒发烧到39.8度，吃了药后发烧症状没有了，但是人很虚，头
心口疼，胸口石头压着似的，呼吸不过来，头疼。 什么原因。
我家宝宝感冒差不多半个月的，吃啦感冒药还没有好。还有点流鼻头，
开始感冒吃了九九九感冒灵后来买了个感冒灵不是九九九的请问能吃吗
你好！最近身体酸痛，主要部位是双肾后背位置，手心比较干燥！好象是
急性上呼吸道感染 先观察一下吧，没有更严重的则无需看医生。
心肌酶正常，血小板升高406，淋巴比率48.24，淋巴细胞数4.76，血小板分布宽度10
我得了感冒,咽喉肿痛、发热37.8、咳嗽，现在再吃双黄连口服液和琵琶
说话沙哑，说不出声，体温38℃，无头痛，嗓子也不痛，是感冒吗
早晨睡醒，深呼吸，偶尔会心跳剧烈，感觉身体都被带动似的，但人
我感觉喉咙很闷，胸也很闷，这夏天，晚上也很闷热。。有时
怀孕吃了感冒灵4片，头孢安1粒，鱼腥草片4片，这些药
我儿子前前两天感冒发烧39度挂了点滴烧是退了；现在还有些咳嗽
我感冒去输了液，体温都降下来了，现在头又疼，睡不着，而且
感冒流清鼻涕 咳嗽严重 有痰咳不出 嗓子里有呼呼声，该如何治
患者性别:男患者年龄:一岁问题描述:感冒不能彻底好,一直有清鼻涕
患者性别:女患者年龄:25问题描述:我怀孕快六个月了,昨天感冒了,
我感冒好长时间了,吃了不少药,也不发烧,就是不能着凉,去医院
舍友前段时间感冒，并且身上有些小红点，现在越来越多，是什么原因？怎么解决
2个月前感冒时拍片子肺部有影诊断支气管炎服消炎药后好了可又感
干咳，头疼的厉害，喝了很多姜红糖水，出很多汗还不见好。
自己怎样判断宝宝得了中耳炎了? 孩子太小，不要自己治疗，还是去医院
白天检查病毒性感冒，打了点滴，降到37.5，半夜又开始发烧39.4，应该怎么
一开始流鼻涕，咳嗽了几天给吃了药就好了，但是现在老是流鼻涕不好
宝宝拉肚子后饮食应注意什么 妈妈在饮食上以清淡为主，不要吃油腻的食物
得了类风湿关节炎一年了，最近这段时间老感冒，我该吃些什么药增强免疫力？
性别:女年龄:25病史:无我舌头上的苔很多还感觉很苦,
前两天全身发热，但不是特别热，38.1°，头疼，全身无力，半夜发烧，
胃不好，感觉胃气往下跑，到喉咙口，然后呼吸在往下，两气
我感冒刚好，鼻子闻不出味道，吃也吃不出味道。头老是晕？
我打喷嚏，流鼻涕。头迷迷糊糊的，时间有7天了，我应该吃点什么药
女儿两岁半，有时睡觉憋气，张口呼吸，去医院检查是后鼻腔肥大，
刚感冒，前一个有感冒了一次，现在又感冒了，感觉鼻子舒服，总
我冷感冒发烧打了四天针还没见好转吃药好像也没有效果了不过烧退了
每次呼吸后背都响一下，若没有响声则胸闷，时常长呼吸。拍片子没
我感冒了，吃了一个星期的药，可是现在出来鼻啼怎么象浓一样的
我老公总是感冒，怎么办？他才三十几岁就不太想过性生活，是啥原因，要
宝宝嗓子哭哑了,怎么办??，我宝宝在过年的时候。哭的扁桃体炎
你好，宝宝感冒了4,5天了，去医院开了护彤和双黄莲颗粒
宝宝感冒了，我想选用一种好的小儿感冒药，贵一点无所谓，只要好就
最近总是觉得头疼。流鼻涕。喉咙痛。但是不咳嗽。。。担心是不是禽流感
感冒了,发烧,吃了一些感冒药退烧了!可是头很痛,喉咙也很
我感冒都一个礼拜了吃了药还输液怎么不见好呢？吃的牛黄解毒片
病情描述我的头好烫啊！可没有发烧，鼻子里面有热气一样，好
请问宝宝发烧一直不退，身上和手腕上还有红点，宝宝十个月了，这是
我儿子有点咳嗽也有点感冒，刚起的，现在他有8个月了，想
不知道是不是感冒，头疼的快要炸掉了。都不敢动，一动就疼。
我近日感冒·用了红霉素和感冒药·感冒症状减轻·就是鼻子不通·憋得出
我有慢性鼻炎、咽炎、现在已感冒鼻子就堵、还咳嗽有痰需要吃些
感冒了，痰多并且是黑色的。请问是什么类型的感冒?谢谢
我急性上呼吸道感染现在整天在流鼻涕,流到鼻子都发红了怎么办呢?
感冒时吃了VC银翘片，还可以吃其他感冒药吗？比如快克，早上及中午
为什么？我感冒那么久了都不好，药也吃了不少怎么都见好？
性别:女年龄:30病史:无你好！如果一个小朋友6岁左右，感冒发烧
冷季走路胸闷,呼吸难,往年只是上楼难,特别是四.六楼,今冬发
前段时间感冒，手上拇指处和手背接近胳膊处出了好多像米粒大小的小疙瘩一片
为什么常感冒，又头痛？一般。。常复发。我不想感冒，想快点好
我家宝咳嗽流鼻涕20多天了，在儿研所开的药吃了也没好，听说
感冒了怎么办 亲，体温没到38.5度，不用给药，多喝水就可以了
感冒了要注意什么？要怎么做才能好的比较快呢？有什么好方法
最近感冒后，别的都好了。就是嗓子疼、流鼻涕。该吃什么药？
我感冒好久了，输了几天液，现在头晕头疼眼睛也模模糊糊的医生说是
经常感冒，弄得现在吃感冒药都没有什么效果了。请问，现在最好的感冒药
感冒，吃了些药，两天后每天早上起床舌头上会出现白色线条，这是
怀孕吃了，感冒灵4片，头孢安1粒，鱼腥草片4片，这些
我最近感冒了，多汗、流鼻涕、全身元力，应该属于哪种感冒呢
我家宝宝平时没啥问题，都很正常的，就是出现左眼大右眼小，有个
感冒好后鼻子有时有点不通气 白天差 晚上睡觉厉害点 疑似鼻炎
全身不舒服，头偶尔轻微疼痛，有少量鼻涕，嗓子不疼，干活易疲乏，
感冒了咳出的痰是黄色的，鼻涕也是黄色的，要吃什么药
感冒了，可以怀孕吗？ 孕妇要尽量少感冒，但一旦感冒了当然是要
月经前吃了包装纸坏了的感冒药，后来就没来月了，这是怎么回事？
偶有感冒，但感冒会在嘴唇或眼膜出现疱疹，平时身体并无异常。请问
小孩2岁半，感冒3天，有发烧，流清濞涕，咳嗽喉发炎，
感冒很久，吃了很多药，还是没有好。头还是晕。四肢无力。喉咙
医生您好我儿子经常感冒，想请问1.有没有增强抵抗力的补品？2.如何
性别:男年龄:28病史:无今天我感冒了.鼻塞.喉咙痛.头有点
148.急性上呼吸道感染3周了服用了蓝琴口服液和罗红没有明星效果请问刮那个
为什么会经常感冒，好了以后又马上感冒了？好了以后又马上感冒了
宝宝上呼吸到感染和缺钙医生开了用妈咪爱后拉粑粑呈黄
感冒5天了，开始流鼻涕，现在开始咳嗽，而且在晚上很严重，憋气
感冒了能吃鸡肉不？？？？？？？？？？？？？
感冒丸是什么样的一种药物？主要成份有什么？功效有哪些？有哪些适用
小孩4岁8个月感冒后有时双鼻甲肿大，有时单面肿大。有什么药物
小孩反复发热如何处理？ 反复发热可不是小事。一定要到医院看看，给降温
宝宝6个月感冒一周了，吃羚贝止咳糖浆，不发烧，今天吃完止咳
产妇感冒了能不能喝三精双黄莲口服溶液复方瓜子金颗粒还有阿莫西林胶囊
您好！我感冒的症状消除将近一个星期了，但是还是全身无力脑袋发晕！
我的抵抗力很低，经常感冒，吃药打针经常好一两天，过后还是感冒，反反复复
您好:请问一下怎么感冒的时候就有点恶心呢,是什么原因.谢谢.
前天老公感冒打了两瓶吊瓶，就好了，我下月67号排卵，影响要
妈妈感冒可以喂宝宝喝奶吗? 最好停掉几天,等感冒好了再喂母乳
反复流清鼻涕和咳嗽.一直吃药也时好时发.严重时流鼻涕不间断.睡觉时头部
我感冒是流清鼻涕,但是后来又是浓鼻涕那请问专家那是风寒感冒还是
感冒了怎么办啊、？？？？？？？？可以不去医院吗？
顺产，宝宝有3个月，最近宝宝睡觉脖子里面经常发出呼呼的喘气声音，
感冒了很久，为什么还不好呢？现在耳朵听有点模糊，特别听自己说话
14个月小儿咳嗽好了，怎么有一个鼻孔早上流浓鼻涕，中午流清鼻涕，
您好，我急性上呼吸道感染，医生建议我住院，血项挺高的，...
冬天老是感冒。上次咳嗽两个多月才好，现在嗓子处还感觉有一个东
发烧，头疼，晚上睡觉出大汗，有时手脚会抽筋，拍了片子看了是肺部
宝宝的舌苔厚是怎么回事? 上火了，多喝水~~我老妈这么说的，
我从小耳鸣的厉害，现在么有耳鸣了，可是听力下将很厉害，有
孩子得感冒了后来去医院检查是支气管炎。挂了4天吊针有所好转，可是
跑步后感冒跑完800米后一直流鼻涕，水一样的，还打喷嚏。请问是
我已经感冒4天了，吃了一些速效和阿莫西林也没全好，现还头痛
最后感冒了，吃了药好一点了，吃药想知道吃什么可以增加低抗力
我妈妈最近感冒头晕咽喉痛我买了白加黑给她吃···她自己
经常感冒，前个礼拜刚好，后个礼拜又感冒了，晚上还很踢被子，
我昨天吃的是风寒感冒颗粒,可是我不确定我是风寒还是风热呀？
隆鼻有什么后遗症？贴吧有人说隆完以后会呼吸不畅、嗅觉暂时失灵
宝宝感冒不是很严重，但是吃药半个月啦不见好，最近还有些咳嗽。感冒
妈妈感冒可以喂宝宝喝奶吗? 如果吃的感冒药是哺乳期可以吃的，那
宝宝感冒都3天了，看了医生吃了药没有什么效果，医生说是
最近感冒了，经常鼻塞，感觉难带里边发热但是不发烧，还有点头晕
患者性别:男患者年龄:八个月问题描述:小孩感冒一个多星期,咳嗽,流
感冒后身上很怕冷，一冷身上难受60天医生说湿温感冒，湿温感冒怕冷吗
鼻子不通，嗓子干，但是嘴巴里唾液分泌很多，1分钟就要吐一次的样子
我昨晚睡觉前哭了，可早上起来就感觉左耳朵很痛，请问怎么会这样
晚上熟睡时呼吸突发困难，会自发坐起拚命吸气约几秒针才能缓解，
我的舌苔很厚又白，怎么办？ 您好，宝宝舌苔厚白是吃奶的原因，
宝宝舌苔严重怎么办? 给宝宝勤喂水，用干净的棉棒沾水顺时针轻刮
性别:女年龄:28病史:无这次的流感又找上我了，嗓子疼痛
感冒吃了药发烧好了 但一直到现在都咳的比较厉害特别是睡着
头痛，流鼻涕（严重时是清的，平时是黄色的），咳嗽（严重时有
感冒好久了 喉咙好难受 鼻子塞的好严重 怎么办？？？
你好，医生，我家宝宝才2个多月现在有点感冒，就是鼻赛还轻微有点咳嗽
不严重,轻微鼻塞,无发烧,不咳嗽但是有喘不过气的感觉,怎么办
我感冒了，感冒了之后吃了感冒药，然后再用洗面奶的时候脸部是又红
您好，我被诊断为哮喘，前几天常咳嗽，吐黄痰，经过吃药，现在
鼻塞，老感觉身体忽然就发热了。（忽然热，忽然就好了）但是
昨天晚上洗澡之后吹风了，今天一大早醒来就发现自己感冒了，不停的流鼻涕，还有鼻塞
我在感冒时吃了“严迪”和速效伤风胶囊。对胎儿有影响么
3月患儿因感冒查出巨细胞病毒.因听说更昔洛韦对肝脏损害极大所
肺部老是感觉有东西压着，想深呼吸，心电图，胸片都做了，没事，
感冒后输液3天，基本好了，但是头晕无胃口，精神不如从前。
10年前夏天小溪洗澡后全身红斑骚痒，后到山脚就出现这种症状。
45天宝宝嗓子哭哑了怎么办？ 小宝宝的嗓子哭出来都是哑的。
右侧肋骨下感觉不适，有疼痛感，深呼吸也疼，右弯身体也很疼，打
流行感冒，家人应注意些什么，我害怕传染给我的小孩。麻烦给我解答
我感冒头晕、有黄痰、身上没劲、手脚发冷、发烧37.7度，不咳嗽、
我感冒了，有点发烧，给孩子喂奶可以吗？吃点什么药最快最有效果
这次感冒感觉头重脚轻，头痛，咽喉痒痛，眼睛酸痛，直流泪，请问是怎么回事，
今天早上起床发现女儿感冒了有一点发烧有一点咳嗖到妇幼保健院看了医生,有
感冒好长时间了都不好，吃什么药能快点好。症状是老流鼻涕，鼻子不通气
我感冒引起头晕·软。一个多月了，吃了很多药不见好转，请问有什
你好，感冒引起的咳嗽一个月了，有痰，黄。现在还引起了头痛，
感冒一周多，咳嗽流鼻涕。看了好了。现在白天还好，晚上体温偶有升高
感冒有12天了了。没有吃药。现在症状：鼻塞有少量鼻涕咽喉有痰
感冒，鼻音重，上火，鼻子起疙瘩。无，吃什么药，谢谢。
怀孕感冒了总是咳看过医生 也喝了蜂蜜水可是都没什么效果 怎么办啊？
哺乳期妇女饮食应注意什么？ 妈妈的饮食要注意了，不要吃凉的东西，
感冒未治疗解决。。。。。。。。。。。。。。。。
你好，我妈妈患有肺结核，最近一直有在吃药，但是这段时间总是时
后又感冒了上一次咳嗽就只是咳嗽都打了9天针输了5天
性别:男年龄:2病史:无我小孩感冒了,流清鼻涕不发烧.吃
一个月前感冒的，可是咳嗽道现在还没好，这个根怎么这么难治。
性别:男年龄:22病史:无请问没有感冒明显的证状，怎么咳嗽的历害
小孩子感冒一个星期了，鼻炎，吃了头疱地尼分散片，蒲地蓝消炎口服液，香菊
鼻塞，头痛，冒冷汗近一个月了，之前去医院打过点滴，效果不好。
鼻塞，流鼻涕，没有发热的现象。有一点点喉咙痛。左眼有点流眼泪。请问这是风热
老公感冒了，吃了感冒药、我想让他快点好起来、想在被窝里
我宝宝感冒二三天了，有时会发烧，现在咳嗽历害，而且流鼻涕也历害，吃
小孩感冒了，今天晚上喂了3次药都吐了，还要不要再喂。
咳嗽流鼻涕（黄鼻涕）有痰（黄痰）体表发热（不烧）有时咽喉疼痛我
全身不舒服，一干活就累，头闷，偶尔轻微疼痛，不流鼻涕，嗓子不
感冒好了后仍然咳嗽,一直干咳。没痰。喉咙痒,该用什么药?
感冒了，能给孩子喂奶吗？ 那要问医生了，有的感冒药你吃
小孩发热打过针了，好了，又热起来了。反复的降了升起？
宝宝刚上幼儿园总是反复感冒，好了两三天又感冒，是病毒感冒还没
急！宝宝发烧！宝宝快八个月了，有点发烧，我该怎么办呢。不到38
前上呼吸道感染，发烧。愈后声音哑，咳嗽，黄痰希望了解病因以及治疗方法
我昨天感冒看了医生后，医生给我开了药！吃了以后浑身出汗
昨天开始流鼻涕的，今天没力气，没精神，不吃不喝的，能吃什么药
我经常鼻子呼吸不畅通。曾有过轻度流鼻血，后没有再出现过。
感冒，，，。。。。。，流鼻涕感冒。。。。。。治疗我
我家宝宝感冒好几天了，吃的感冒药一直都好不了，总是流鼻涕，其它很
你好我想请问一下中药感冒软胶囊和蒲地蓝还有阿莫西林能一起吃吗吃的时候
前几天感冒，打针后感觉挺舒服了，可今天一唱歌高音根本发布出来
感冒来了喉咙里有水泡，这几天输了两瓶水也不怎么有用，怎么办？
喉咙痛感冒再加上胃痛,吃了三日药,胃不痛了.但现在感冒重了再
我总是有感冒症状!总出汗!汗后发冷请问是什么原因?如何调理?
隆鼻后每次感冒都觉得鼻头压得慌，酸胀，喘不过气来，头也疼，
早晨起床总是有黄色的痰，能咳出。白天会打喷嚏。晚上睡觉呼吸不顺畅
早上起床有头晕，恶心，想吐，胃还不舒服，请问这是怎么了
嗓子痛、干咳、小腿发酸、稠黄鼻涕、脑子不清醒、身上忽冷忽热。
孩子发烧引起脑炎打了两天针了还是吃啥吐啥呼吸困难是不是肚子里
不知道是不是感冒引起的‘这几天一咳嗽就很痛连呼吸都痛
感冒刚好了，想吃点有益的水果打针吃药不知道吃什么水果对身体有
咳嗽流涕,注射克林2天，不见好，改用先锋注射2天，还是不见好
我是肺癌患者，我感觉头不舒服，后背感觉冷，该吃啥药好
143.急性上呼吸道感染，吃奥司他韦，现在又突然皮肤过敏，请问氯雷他定片
"有痰吸不上来也咽不下去""感冒了""好以后吐"
9个月婴儿感冒流涕 咳嗽有痰 反复发作 大便干 手脚冷 
你好，我头晕，四肢无力，流鼻涕，身上冒汗！请问是一般的感冒吗
我感冒一月有余，其他症状都已好转，现在全身无力，两腿发软，不
医生你好，我发烧快20天了有高有低高的时候是38度6低的时候
我儿子感冒一个星期了、看了医生也打针吃药了还不好、还是流鼻涕
感冒4天了,今天午睡起来后整个身体发冷,是冷感冒吗?之前我取
我感冒了，昨天吃了感冒药，今天感冒还没好，我中午可以和白酒
患者性别:患者年龄:问题描述:我们家宝宝才5个月,今天量了
79
479
怀孕感冒了怎么才能快点好
急性喉炎是什么原因引起的
儿童尿路感染的症状有哪些？
经常感冒，喉咙痛。头疼。
尖锐湿疣是怎么感染的啊？
怀孕期间用药对孩子的影响
每次感冒就会发低烧，反反复复十几天
小儿咳嗽是什么原因引起的
感冒了可以吃补药吗？
新生儿上呼吸机要多久啊?
经常感冒是什么原因呢?
急性心力衰竭处理的原则是？
感冒了能不能吃梨子？
宝宝鼻子老呼噜呼噜的，
急性胃炎的危害有哪些？
肺气肿是什么原因造成了？
上呼吸道发炎。咳嗽老不好..
重症肌无力该如何治疗啊？
感冒嗓子疼，能吃螃蟹吗？
感冒了用哪种药最好？
痰多痰鸣音呼吸声音粗
感冒了能吃甲硝唑吗？
感冒引起的牙龈都肿了
感冒要怎么才能好的快
容易感冒且不容易痊癒
上呼吸道感染输液几天血糖变高。
感冒打了针可以喂奶吗
如何预防鼻窦炎的发生？急
呼吸困难会引起羊羔疯么..
生殖感染病因的是什么?
感冒期间怀孕有影响吗..
孩子老是咳嗽咋么办？
感冒了能吃火龙果吗?
女性尿路感染是什么引起的?
经常感冒是怎么引起的？
感冒时吃什么菜？..
孩子感冒刚好能打疫苗吗
急性酒精中毒对生小孩有影响吗
睡觉鼻子发出的呼吸声音大
上呼吸道感染用什么抗菌素好..
感冒引起的喉咙痛,怎么办?
小儿喘息家长注意些什么？
小儿呼吸次数为什么比成人快
感冒时为什么总是感觉口干
白细胞上周感冒13.5今天去看15.11
感冒了！老是喘不上气来
感冒可以打疫苗吗，，
感冒后口交过！怎么办？
婴幼儿高烧问答朋友们帮帮忙谢谢
感冒时出虚汗是什么原因？
感冒对精子有影响吗？
支原体感染用什么药呢..
急性宫颈炎的危害有什么？
感冒了，吃什么好一点
伤口感染为何会导致死亡?
感冒后的咳嗽一直很难好
急性阴道炎的病因在哪？
上呼吸道感染是什么原因引起的
经常感冒打球蛋白好吗?
晚上睡觉躺着呼吸不畅
上呼吸道干燥，没有任何不适，
感冒应注意什么及治疗？
孩子咳嗽是啥原因啊？
孩子发高烧可以吃冰棍吗？
小儿双肺感染的最佳治疗方式
小儿哮喘的主要症状有哪些？
支原体感染好治疗吗？..
孕妇能服用蓝芩口服液吗？
感冒怎么才能确定好了？
是不是感冒引起的这些反应？
感冒了可以吃辣吗？
肺水肿的症状会是怎样的
肺部感染可以吃人参吗..
感冒怎样好才能得最快?
婴儿有时呼吸较快怎么回事?
感冒打什么针效果好？
上呼吸道感染，头昏，体温37
求感冒，干咳久治不愈方..
小儿喘息家长应该注意些什么
流行性感冒的危害有哪些？
呼吸道专科，好挂号吗？
肺部感染能吃烤鸭吗？
感冒了会不会是禽流感啊
感冒时吸烟会有影响吗
冬感冒怎样才能好的快？
没感冒时一咳嗽就想吐
四季感冒片孕妇能吃吗
化脓感染了什么药比较好
感冒了不吃药可以吗？
感冒了能打羽毛球吗？
病毒感冒是怎么一回事？
急性滑膜炎是怎么造成的？
上呼吸道感染一直不好该怎么办？
头晕，身体发热连续3天
经常感冒该怎么办呢?..
为什么感冒不可以吃鸡？
请问肺感染是怎么引起的
女人尿路感染是怎么引起的？
上呼吸道感染和鼻炎有什么区别
人体头发微量元素检测是铅9.6锌88.6
肺炎会有遗留症吗。
感冒嗓子疼，能吃螃蟹吗？
肾血管造影有必要做吗
湿热体质？口腔易发炎。
上呼吸道感染也会导致抽动症？
人感染禽流感后如何治疗？
感冒喝小柴胡冲剂有效吗?
咳嗽了好久了，很严重
乙肝感染后多久能检查出来
经常感冒是什么原因引起的
睡眠不好，头痛、全身无力
感冒了可以做肝功吗？
喉咙老是不舒服，好难受
烫伤破皮已经感染怎么处理？
服用泰诺感冒药多少会停止心跳
感冒对病情有影响吗..
流行性感冒的高发季节为?
羚羊感冒片儿童能吃吗
感冒了，感觉气短上不来气
发热出虚汗有痰咳不出来
感冒了能吃西洋参吗？
感冒和避孕药能同时吃吗
支原体感染属于性病吗?..
总是感冒，不知道为什么？
孩子感冒了为什么总是流眼泪?
感冒了，吃辣椒好吗
呼吸道感染后出疹子怎麽办
患有哮喘会有哪些表现？
感冒刚好，吃饭没胃口！
感冒了能吃鸭肉吗..
纵膈肿瘤治疗的方法有什么
感冒打预防针对疫苗有影响吗
咽炎吃什么药可以好啊
感冒了最好干什么？？？
经常咳嗽，但是没有感冒。
雾化治疗上呼吸道感染的配方!
感冒了能不能吹空调。
发烧一直不退，怎么办？
感冒会对试管婴儿有影响吗
易感冒，如何调节免疫力？
上呼吸道感染应该吃什么药才有用
请问感冒有没什么疫苗可以打
感冒怎么才能快速好起来？
感冒了，咳嗽了好久，
上海呼吸道反复感染看什么科
感冒会影响排卵质量吗?
急性心肌梗死的并发症有哪些..
头昏眼花全身无力是怎么了？
女性尿路感染的症状有哪些？
感冒了该吃什么药?
感冒前期用艾灸哪个穴位啊
感冒会不会影响学生智力发展
宝宝感冒还干呕是怎么了
感冒了，头疼，怎么办？
流行感冒和发烧的具体区别
感冒会不会胸口很闷啊..
感冒会影响精子质量吗？
感冒会影响精子质量吗？
初期感冒拿什么药比较好
感冒什么方法好的快？
请问感冒能不能吃鲤鱼?
感冒了不知道吃什么药好呢
感冒怎么就治不好！！！
感冒也会引起眼皮跳吗？..
月经期间可以吃感冒药吗?
老年人感冒时头晕是什么问题
四季感冒片孕妇能吃吗
上呼吸道感染要吃什么药好得快
肺炎对身体的伤害有？
甲亢引起的呼吸困难怎么办才好
上呼吸道感染，持续的发烧。
我感冒啦，那种感冒药好
感冒可以做健康证吗?..
感冒了到底能不能运动?
呼吸有时候有点紧有时候又正常
感冒对胎儿有影响吗？
感冒时，鼻塞如何治疗？
感冒能吃牛肉牛筋么？
请问感冒了能喝酒吗？
感冒了，可以怀孕吗？
经常感冒有必要打流感疫苗吗
胸闷，深呼吸左胸口有一处痛点
浑身疼，头疼，没精神
伤风感冒期间老人可以喝羊肉汤吗
自己感冒加上宝宝也感冒了
咳嗽老不好是咋回事?
感冒了，如何物理降温啊
上次感冒感觉还没好彻底
感冒如何快速让孩子好起来
发烧是常事，怎么预防？
经常感冒有什么办法预防？
感冒了吃什么最有效..
肺部感染已积水怎么治..
艾滋病感染病毒需要多少量?
最近感冒还上火嘴煽了
感冒和流感有关系吗？
咳嗽的孩子饮食要注意什么
上呼吸道感染能用青霉素吗？
感冒了能不能洗澡？..
感冒能喝花旗参汤吗？
咨询小儿呼吸道感染这药可以吗
孕妇呼吸困难对胎儿有影响吗
感觉呼吸不怎么好，有点困难
纵膈肿瘤哪些原因引起的？
喉头水肿不知道怎么办才好
孕妇感冒可以用哪些药..
感冒还能喂母乳呢??
夏季感冒一般是怎么样引起的
上呼吸道感染可以吃银黄胶囊吗
感冒了，吃药也不好？
急性心肌梗塞的必备药品有哪些
一直感冒会是什么病呢
经常感冒和头晕该怎么办。
感冒能不能吃鸡啊?
急性心衰处理的原则是?
小孩子感冒给用大人感冒药行么？
感冒引起的耳鸣是怎么回事..
感冒头涨能出去散步吗？
最近感冒怎么总也好不了?
感冒能喝红糖水吗?
感冒不喝药怎么才能好？
上呼吸道感染，持续低烧不退
感冒后隔多久可打流感疫苗
上呼吸道感染，各种药都吃了
经常感冒是什么原因呢?
上呼吸道感染是怎么引起的？
呼吸困难的治疗方式是什么？
治疗感冒的中成药有哪些?
感冒的人吃什么水果好
关于感冒预防的一个疑问？
感冒引起的该怎样治疗？
咽喉有痰咳不出来，气紧
感冒对怀孕有影响吗？
感冒了可以吃榴莲吗?
孕妇感冒能喝小柴胡吗？
我上呼吸道感染打点滴3天了
感冒了能不能喝茶叶？
感冒了能吃鸡吗?
流行性感冒的高发季节为？
请问上呼吸道感染的传染期有多长时间
我感冒好久了，一直不好
感冒了，四肢无力，发热。
男性感冒要注意点什么？
宝宝感冒打疫苗有什么反映
感冒有什么好的治疗方法
感冒后可以做爱吗？？
孕晚期感冒对胎儿有影响吗
感冒过后，身体无力，出虚汗
感冒了要注意些什么？
感冒可以吃金线莲吗？
怀孕吃感冒药会有影响吗
如果接触感冒的人，，
感冒可以吃豆腐或腐竹吗？
肺部感染该如何治疗才好
上呼吸道感染是什么原因引起的
急性肠胃炎是如何引起的？
急性炎可以治疗彻底吗？
上呼吸道感染是什么原因呢？
感冒后该多吃啥？
鼻塞鼻子不通气一个星期了
有点感冒，但感冒药吃了
感冒会影响要孩子吗？
急性胰腺炎和糖尿病是什么关系
上呼吸道感染能喝椰子吗？
怀孕感冒对胎儿有影响吗
新生儿上呼吸机要多久啊?
寻求上呼吸道感染引起的咳嗽药谢谢
有时有点感冒，想吐..
感冒时间久了会怎么样?
感冒了怎么办才会好。
为何感冒总是反反复的？
小孩体质虚如何照顾呢？
经常咳嗽有什么好办法吗
感冒可以到室外跑步吗？
咳嗽咳的喉咙痛，鼻子塞
感冒了，可以做爱吗？
急性喉炎的症状是什么？
鼻子出血和感冒有关系吗
感冒了，吃不了多少饭
支原体感染需要多久才能治好
上呼吸道感染，可以用青霉素吗
急性胃炎的治疗费用有多少
总是感冒，怎么才能控制啊
请问治疗感冒吴太感康有效果吗
感冒时可继续吃蜂胶吗
小孩子气管炎饮食上要注意什么？
孕期感冒对胎儿有影响吗
感冒啦，总是是流鼻涕。
小孩流鼻涕流眼泪食疗应概吃什么
男子滴虫感染是怎么得的
左上肺感染是什么意思？
上呼吸道感染应吃什么药？
儿童感冒可以吃海虾吗？
小儿鼻涕倒流用什么药？
急性脊髓炎北京哪家医院治的好
肺气肿是小孩子得的吗？
感冒了，怎么处理呢？
喉咙有痰却咳不出来
新生儿鼻塞，有鼻屎怎么办?
感冒怎样尽快治好？..
求教儿科呼吸道专家！！！
感冒时能不能吃鱼油呢..
请问感冒能喝鲫鱼汤吗？
扁桃体肿大一定需要手术吗？
支原体感染需要多久才能完全康复
心源性呼吸窘迫应该如何预防？
为什么感冒会流鼻涕啊。。
感冒了吃什么最有效....
鼻塞怎么办速效办法？？？help
孩子感冒可以吃安利吗？
没有感冒但高烧不退？
感冒了姜茶可以喝吗？
腋下皮下长疙瘩碰触有痛感
感冒了可以吃蜂糖吗
夏天感冒了，怎么降温？
感冒期间能吃鸭肉吗..
手指感染切除后要多久康复?
感冒可以吃冰激凌么！？
"感冒了咳嗽的厉害2天前
自从感冒后吃东西没有味道
请问感冒会头痛吗？..
上呼吸道感染能吃西瓜霜吗?
感冒后出现鼻塞，头疼。
感冒怎么办?买什么药品阿
支原体感染用什么药？..
寻找治疗鼻炎的特效进口喷剂
急性中耳炎去哪里看比较好
急性脊髓炎治疗期需多长时间，..
孕妇感冒能喝夏桑菊吗..
感冒了能汗蒸吗..
下呼吸道有痰咳不出来
慢性咽炎，有无好办法？
感冒了可以吃鸡肉不？
支原体感染该吃什么药？
感冒后一直干咳，什么原因
孩子肺气肿怎么办才好嘛？
上呼吸道感染，用什么药？
感冒了食疗有效果吗？
感冒了打点滴用什么药好？
有点疼，现在呼吸有点困难
睡眠呼吸暂停综合症中医能治好吗
儿童感冒能不能做三伏天灸
究竟感冒能不能喝鸡汤?
纵膈肿瘤常见症状是什么的
风热感冒可以喝老鸭汤吗
感冒了怎么办才好的快
感冒了能开空调吗？
新生儿艾滋病的尿液有传染性吗
经常感冒，如何预防？..
上呼吸道感染的症状有哪些?
上呼吸道感染，吃什么药。
感冒了，嗓子疼，浑身无力
人流后感冒了有什么影响
胸口痛深呼吸时就会痛
哺乳期能喝银黄颗粒吗？
感染因素能导致喘息吗？
我感冒了不知道吃什么药好
引起感冒的原因有哪些？
感冒会影响精子质量吗?
感冒了能喝鸽子汤吗
感冒时吸烟会有影响吗
感冒了，尿道炎又犯了
急性附睾炎的症状有哪些？
感冒了能吃吗？..
经常流鼻涕，感觉呼吸不畅
呼吸道好像有痰，咽不下去
急性附睾炎，请问怎么治疗好
支原体感染能吃羊肉吗？
结核感染后饮食需要注意什么
感冒了，经期能不能喝药
怀孕初期吃感冒药会不会有事
呼吸系统引起的常见疾病有哪些？
感冒该怎样可以好呀？
请问上呼吸道消化不好用什么药
孕早期感冒对胎儿有影响吗
孩子睡觉张嘴呼吸且声音大
那感冒怎么吃什么药..
急性甲状腺炎由什么引起的？
感冒了不吃药是否能好
为什么感冒明明就差不多好了
上呼吸道有疼痛感，不能多说话
肺部感染能痊愈吗？..
"感冒14天，夜间低热
上呼吸道感染，请给用药指导
感冒了能喝酒抽烟吗....
急性淋巴性白血病能活多久?
感冒了能吃中药吗？
发烧能适当地踢球运动吗
如何防治感冒这是个问题
孕期感冒可以吃头孢嘛..
夏天感冒时风寒还是风热？
最近感冒了特别难受呀，
急性宫颈炎的危害有哪些？
感冒，有点头疼，，，
就是感冒，喉咙痛，鼻子干干的
感冒会影响视力吗？..
先心病宝宝老是呼吸有呼呼声
请问感冒可以吃柚子吗?
干咳嗽怎样治疗好的最快
急性心肌梗死的诊断和治疗..
感冒了可以吃雪莲菌吗
支气管哮喘是如何产生的？
经常感冒，头疼即吃不上饭
宝宝气管炎有痰，怎么办了
常常感冒，怎麽回事？
感冒能吃鱼吗?..
感染支原体，该怎么治疗？
感冒最好的治疗方法是？
我感冒了吃什么药请问
支原体感染如何治疗那能除跟
感冒了要死了怎么办、、
感冒过后身上出现出血点，为什么
"感冒的物理治疗方法男
感冒了流水怎样办呢？
感冒了如何快点好呢？
肺炎这到底是否会传染？
经常感冒是什么原因啊！
感冒了可以吃阿胶膏吗
为什么感冒不能打流感疫苗？..
肺气肿早期有一些什么症状？
呼吸道感染是怎么形成的？
感冒反复，治疗效果不明显
孕妇感染了风疹该怎么办？
是不是感冒后不能喝钙..
宝宝嗓子喊的有点沙哑 怎么办
感冒后会一直想睡觉吗
感冒后不出汗是为什么?
感冒没完全好又复发了
如何预防感冒！！！！
上呼吸道感染用什么药最好，
小儿支原体用中药能根治吗
经常感冒都不好，为什么？
上呼吸道感染用什么样的药呀
上呼吸道感染（咽炎、扁桃体炎）
孩子感冒不知道神马引起的
急性心力衰竭是什么样的病？
吃消炎药能吃鸡蛋吗？
感冒对生孩子有影响吗？
感冒了，喉咙痛，改怎么办
深呼吸右侧后背肩胛骨边上那个缝隙时疼
感冒最快得方法是什么？
小儿异常呼吸有哪些表现？
头晕想吐没精神特难受
母亲感冒了能不能喂奶？
宝宝呼吸感觉他鼻子有点堵
感冒舌苔黄的治疗方法..
感冒了，咽喉还有点痛。..
感冒流清水吃什么药..
感冒了吃感~康行不行
感冒引发的症状都有哪些
小儿肺气肿的饮食注意的哪些
感冒与白带异常有关系吗
上呼吸道难受用什么药效果好
上呼吸道感染，反复高烧三十八度五到四十
感冒可以吃巧克力的吗？
感冒好了后痰多..
预防感冒的方法有什么？
感冒能吃冰的东西吗
左上肺感染是什么意思？
换季就感冒了每年都是
伤风感冒流鼻涕多吃什么好？
妈妈感冒了会影响宝宝吗
经常感冒是什么原因引起的
妈妈感冒能给宝宝和奶
感冒后左边头痛时什么原因
哺乳妇女感冒能用荆防颗粒吗
感冒了能喝鸽子汤吗
感冒对胎儿有影响吗..
感冒后，一直头疼不好。
现在感冒吃什么能好？
我孩子咳嗽了该怎么办？
怎么办呀？我经常感冒？
请问感冒怎么好的快？
；泌尿系统感染裤裆有黄色分泌液
流行性感冒是什么原因引起的
感冒照胸片是否不准确？
老人感冒.咳嗽该吃什么
小孩打呼噜是呼吸系统的问题吗
感冒了，鼻子像喷火一样
80
275
怀孕6个月，最近感冒自身患气管炎，呼吸不
您好！我容易感冒，主要是鼻塞，尤其是在晚
感冒有一星期，今天晚上一直咳嗽止咳，晚上能安静
一次感冒后，鼻子有鼻涕，吸鼻子有异味，
4个月的宝宝有点咳嗽，少量流鼻涕，请问该
我妹家孩子秋季腹泻，我家孩子之前是感冒后来过了几天
10来天前人有点感冒。喉咙里面有点难受，有异物感
经常胸闷，检查了一下说是呼吸道感染，而且心电图
50岁女性，肺部有结节，呼吸不畅炎症不消
您好，我的孩子经常感冒一感冒就咳嗽不知道
我小孩有佝偻病，经常感冒反复上呼吸道感染，我想
晚上睡觉前，躺在床上感觉胸闷气短，呼吸困
咳嗽，噪子发痒，一发痒就咳嗽，有痰，
3个月的婴儿小感冒阿能喝点生姜红糖茶?
上次来例假发烧了，这次又感冒，不知道什么
大家都说肺癌属于呼吸道疾病，会传染不？肺
我女儿16个月了感冒后咳嗽老不好睡觉时较
宝宝一周岁，打喷嚏流鼻涕，偶尔会咳嗽，吃什么药好呢
21个月的宝宝呼吸道感染，疱疹，吃了依托
我儿子夏天吹风扇感冒是风热感冒还是风寒感冒,现
天突然降雪，因为受凉感冒了，症状：咽喉痛
17男最近感觉胸闷气短呼吸不上来是否是呼吸道有问题
未满月的宝贝感冒，呼吸声响，有点咳嗽能不
46岁男性，肥胖，睡眠呼吸暂停综合症，怎样治疗
性别:男年龄:30病史:无感冒问题补充：
五岁的孩子免疫力太低爱感冒，什么营养品提高免疫力？？
我几个星期前感冒了，呼吸道感染。感冒好了
梦中惊醒大口呼吸心慌心跳快是心脏问题么？
6个月宝发烧咳嗽，被诊断为上呼吸道感，开
人如果没有免疫系统的话，普通感染如感冒这样的病
18个月女孩，上呼吸道感染，咳嗽，晚上睡觉时感
晚上俩点多就咳嗽起来后鼻子呼吸又不咳
我现在怀孕7个月患上呼吸道感染能吃罗红霉素胶囊
性别:男年龄:27病史:无感冒问题补充：
"现在流感并有呼吸道感染应吃什么感冒药和消炎药
性别:女年龄:8病史:无儿童感冒问题补充：
被猫抓破皮见血丝，然后感冒不知道好透没
性别:男年龄:38病史:无感冒不断问题补充：
怀孕第三个月,因感冒服用了羚羊感冒胶囊影响胎儿么
腺样体肿大，扁桃体肿大，引起呼吸困难，切除合适吗？
怎么生完孩子很容易感冒又很容易感染啊！怎
怀孕四个月，感冒咳嗽，导致胸闷，呼吸都困
6个月的宝宝现在咳嗽的症状是大概咳一下
医生好，我由感冒咳嗽引起的呼吸道感染，，
不知道怎么搞得身体虚弱动不动老是感冒跟我长期上夜班
性别:男年龄:病史:无感冒的表现问题补充：
我的宝宝感冒了，还有点咳嗽，而且咳嗽老吐该怎么办
请问医生，我鼻子老有感冒的感觉，呼吸累，
我老婆怀孕了，但是感冒了可以吃感冒药吗？
我父亲做放疗后经常感冒,什么因素或病因?
7七个月宝宝急性上呼吸道感染感冒好了咳嗽很严重
我的宝宝1岁了,感冒咳嗽,流鼻涕怎么办?
1岁8个月宝宝夏天感冒发热可以吹空调吗?
你好，我感冒了，发烧，流鼻涕，鼻塞，一直
肾脏，心脏都有问题，感冒咳嗽咳出血住院
5岁小孩到医院检查说是呼吸道感染，吃了几
3月22日我孩子发烧但是手脚冰凉38度是怎么回事
小孩子抵抗力差老是感冒，咳嗽吃什么药可以增加抵
刚怀孕不知道，感冒了，吃药打针了，对孩子
一到晚上睡觉时，鼻子就会堵塞，不能呼吸，为什么？
宝宝四岁了一感冒就会咳嗽呕吐，不知道怎么
一个多月的婴儿晚上睡觉呼吸会有跟感冒鼻塞一样的声音
4岁的宝宝腺原体肥大，应该怎么治疗，那种
3岁半男孩，易感冒，上呼吸道感染，爱出汗
6岁半男孩，感冒引起的病毒性肺炎怎么治疗？
医生您好，我想咨询一下急性上呼吸道感染怎么一回事
我性生活完后，浑身难受。就像感冒似的。睡
16岁，心率快，呼吸困难，头部手脚麻木，什么病
我怎天鼻塞，感冒了更严重，呼吸不畅，喉咙
三个月的宝宝感冒吃药后鼻子还是老呼噜呼噜的怎么回事？
大量带气泡的粘痰，鼻腔不舒服，咽喉异物感
10个月的宝宝感冒了，晚上睡觉老是咳嗽。
孩子7岁，没感冒但是总是深呼吸，她说嗓子
性别:男年龄:2病史:无感冒问题补充：
宝宝五个月，感冒刚好我又感冒了，现在宝宝
8个月的宝宝感冒、咳嗽、流鼻涕，嗓子呼呼
8个月的孕妇感冒，鼻塞严重，咋办呢？？
7个月宝宝下呼吸道感染吃头孢克肟颗粒和小
刚出生婴儿19天，彩超显示先天性心脏病，房间隔8mm，室间隔
你好，这俩天躺着睡觉感觉胸口闷闷的，呼吸
孩子10个月老是感冒，发烧，一个月要感冒
经常胃涨，消化不良，胃微微痛呼吸道有时感觉什么东西挡住的
我妈妈最近老是咳嗽，是感冒引起的，可是感
宝宝四个月，感冒了，咳嗽流鼻涕打喷嚏，怎么办呢
我也不头疼不咳嗽没感冒前两天上火嘴特干牙疼今天早上
还不到3岁的宝宝感冒发烧吃什么药比较好？
我小孩生出来喉咙里面就有好多痰请问是什么
我40岁，患有高血压，由于感冒，又染头发，近期
请问深呼吸时左胸感到疼是怎么回事没有感冒偶尔坐
嗓子干疼，咳嗽。是呼吸道感染不？能喝蜂蜜
45天的宝宝感冒了，应该是大人传染的，还
易感冒，，易出汗，，感冒了咳嗽很严重
四个月的宝宝感冒了嗓子哑，呼吸有点喘，咳
33个月大宝宝，感冒、咳嗽、呼吸道感染
宝宝现在1岁，晚上睡觉老是哭闹，不知道怎
宝宝打了脊灰疫苗被传染上感冒不会影响疫苗
我13岁，有点小感冒，干咳声音有点嘶哑！
我昨晚有点着凉，今天早上就感冒了，流清鼻
一岁半宝宝发烧没有感冒症状医生说上呼吸道感染喝药后
宝宝11个月好像感冒了,流鼻涕打喷嚏,请问怎么办?
性别:女年龄:25病史:无感冒低烧问题补充：
上呼吸道感染在早晨45点时会感到闷热头晕心烦吗挂水
性别:女年龄:40病史:无感冒问题补充：
我以前得过肺炎，是不是以后一感冒咳嗽就很
六岁女童扁桃体肥大，每次感冒均发炎是否应该摘除扁桃
近来，我总是咳嗽、胸闷、咽喉发痒、呼吸不
三岁小孩喝了脾氨肽口服冻干粉身体发热正常吗？
7个月宝宝鼻子会呼呼的晚上睡觉的时候会打
三个月的宝宝感冒咳嗽能煮梨汁给他喝吗？
27个月宝宝，感冒，咳嗽有痰,急!？
请问一下，为什么我晚上睡觉会咳嗽，呼吸困难喉咙
性别:女年龄:1病史:无感冒问题补充：
6个月的宝宝流鼻子感冒咳嗽如何用什么法治疗
性别:女年龄:30病史:无低烧感冒问题补充：
性别:男年龄:55病史:无感冒中药方问题补充：
我刚刚打了治疗上呼吸道感染的吊瓶不知道有没有头孢喝
刚满月的婴儿，感冒咳嗽，鼻子呼噜呼噜的，
我想问一下婴儿淌鼻涕。不通气吃什么药啊
最近总感觉做鼻子有痰，呼吸也很正常，没有
您好孩子一直反复高烧,诊断是急性上呼吸道感染,今...
宝宝15天，被姐姐传染的有点感冒，鼻子总
怀孕二个月得了感冒，不知道是不是病毒性，如何判断
小孩半夜三点左右有点咳嗽发烧无其他感冒症状是什么原因
4个月大的婴儿感冒，发烧，咳嗽有痰
晚上4，5点钟时咳嗽，然后呼吸困难。做胸
三岁儿子有感冒症状,打喷嚏,流鼻涕,有眼屎怎么办?
宝宝四个月大，感冒鼻子塞喉咙有痰，吃了一
5个月宝宝因上呼吸道感染引起的呕吐、不思饮食？
你好，孩子8岁了，呼吸道感染，咳嗽，头孢
9个月宝宝咳嗽，医生说是呼吸道感染，给开
14月的宝宝上呼吸道感染烧6天退烧后很要睡一天
32岁，在家得了感冒引起的症状不知道是不
16个月小男孩。感冒引起发热，嗓子有痰，
可能由于最近比较忙没时间喝水吧上呼吸道感染口干喉咙
请问我是因为吃了感冒药引起了皮肤过敏，要看哪一科
就是老想咳，喉咙痒痒的，胸口有点闷，如何治疗
怀孕七个月了，感冒咳嗽，打吊瓶，用的药物
你好在吗我好像没感冒，但是呼吸有些费劲，
男52岁喝酒后咽喉疼头疼感冒已有30天左右
9个月小孩子，腹泻，呕吐，咳嗽，体温37
我一开始上呼吸道感染接着喉咙痒偶尔干咳流鼻涕鼻塞有
鼻涕还是不断老觉得头晕动不动就呼吸道感染5年前在做
为什么会呼吸不畅通，并没有感冒。。。经常
六个月的婴儿总是感冒好了就鼻子不通气总是好两天又犯
我的嗓子痛，可能是上呼吸道感染，我吃了头
医生，请问，我感冒心脏里面痛，用力呼吸就
宝宝现在四岁宝宝咳嗽流鼻涕晚上睡觉鼻子不通气去医院
几乎天天都吃感冒药，呼吸道感染，咳嗽，抵抗力差
孩子发烧好几天，其间输液治疗呼吸道感染，输了三
怀孕五十几天螨虫感染引起急性荨麻疹胎儿还能要吗
就是觉得头有点疼，像是想感冒了，怎么预防
头总感觉沉，是否是感冒前兆？怎么预防感冒？
稍冻着就感冒，常常感冒吃药无效帮小孩治好喘气
感冒好后，一呼吸觉得吸入的空气是凉的，就
微量元素都好，还感冒，发热，呼吸道感染，有浓泡
你好.我是由于风寒感冒引起的上呼吸道感染的慢性
舌头上有小疙瘩，经常咳嗽，感冒，发烧。
性别:女年龄:25病史:无感冒问题补充：
医生你好，2个月宝宝感冒引起感冒，鼻子不
9个月的宝宝感冒好了以后嗓子还呼噜呼噜的
平时低抗力差，老是感冒。上呼吸感染，要么
躺下就呼吸困难，咳喉咙有点痒，发病都是在
我想问一下刚出生的婴儿就呼吸困难时什么原因引起的
63岁老人，突然头晕呕吐，呼吸困难，请问是什么原因
我经常感觉头疼，感冒，还鼻子闷，不知道怎
怀孕2个多月感冒了能喝生姜大枣红糖水吗
性别:女年龄:71病史:无感冒问题补充：
您好，我好像的了呼吸道感染，咳嗽的很厉害
性别:男年龄:病史:无感冒怎么办问题补充：
感冒刚好还会再感冒吗？？？？？？？？
酒后性生活后她又输液吃消炎感冒咳嗽的药了
7个月婴儿发烧，无感冒症状，是何原因？
嗓子很干，昨晚上睡觉的时候呼吸不顺，也不
一年前皮肤软组织感染做了手术今天感冒发烧刀口周围开
宝宝三岁，检查是细菌感染发烧感冒咳嗽流鼻涕吃什么药
我刚怀孕，想知道感冒咳嗽对胎儿有影响吗？
这两天鼻塞，发烧，耳朵嗡嗡响，不知道是不是感冒
两天前孩子被父亲传染感冒咳嗽鼻塞导致呼吸困难服用头
我家的小孩没今天就感冒经常感染到请有什
冷会感冒吗？跟被传染的感冒有什么不同呢
1岁大的小儿感冒发烧38.6可以喝羚羊水吗
小孩3岁半老感冒和呼吸道感染该去哪个科室
?这是咋回事?发烧，感冒，尿道疼痛，有事
儿童3周半，感冒发烧，咳嗽，嘴唇上火，感
七月个的宝宝发烧，嗓子哑（家人有感冒的）
孩子6岁多了，感冒晚上咳嗽的很厉害怎么办
肺部——每当感冒时就感觉肺部很不舒服，呼
二十个月的小孩急性上呼吸道感染变咳嗽，吃什么好。
克拉霉素效果如何?对治疗上呼吸道感染的慢性炎症有效
八个月宝宝感冒有的发烧,身上起红疹是什么原因
老是上不来气，爱感冒一感冒就病情就重
3个月的宝宝因上呼吸道感染发反复发高烧3天了
性别:女年龄:18病史:无感冒问题补充：
我在晚上睡觉时总觉得呼吸道像是被什么堵住了一样
医生，您好，我确诊为肺炎支原体感染后，打
婴儿4个月的了咳嗽急性呼吸道感染医生开了药
小儿一岁3个月上呼吸道感染发烧反复需要做心电图吗
孕27.2天，急性上呼吸道感染不可以吃哪些东西呢？
医生注射用阿洛西林钠治疗急性上呼吸道感染和喉咙疼吗
请问这是风热感冒还是风寒感冒，哪种感冒药比较好
性别:男年龄:13病史:无感冒问题补充：
8岁女孩，经常感冒，咳嗽，容易引发上呼吸
九个月宝宝晚上鼻子不通气，呼吸不畅，怎么
4个月的宝宝感染合抱病毒吃什么药？最大的
你们医院有看小孩上呼吸感染老不好咳嗽的大
229.那宝宝急性上呼吸道感染这样要吃什么药呢
不知道是睡眠型癫痫吗？还是呼吸病？？
找几天感冒嗓子疼,现在嗓子胸口都疼,喝水都疼
我想问一下小孩咳嗽，呼吸道感染，发烧，呼
半年多了易感冒反复感冒没有治疗想知道血液有问题吗
三个月前因感冒。发热。咳嗽。去医院拍胸片
你好！我的宝宝咳嗽，感觉他呼吸有点不畅，
我们班上的人好多都感冒，咳嗽，我还怕他们
嗓子干疼，还咳嗽。据说是呼吸道感染。能喝
孩子26个月，感冒上呼吸道感染引起的病毒性心肌
在房事过后几天感冒了担心怀孕怎么办怎样尽早知道是否怀孕
您好，孩子6个月病毒感冒反复发烧怎麽办。
性别:男年龄:26病史:无感冒问题补充：
发烧38度，引起了呼吸到感染尿路感染严重吗？
你好 我经常感冒怎么回事呀？一感冒就鼻塞 食欲不振
10多天里感冒咳嗽后深呼吸感觉胸闷且四肢无力感冒打
新生婴儿被胎粪污染,感染肺部感染该怎么治疗
22岁女性，胃胀，恶心，呕吐，呼吸不顺畅
5岁男孩，易感冒，鼻塞，咳嗽，上呼吸道感
一吃好像免疫系统就不太好，感冒，嗓子和鼻子不舒服
行走时困难呼吸急促，是吃癫痫病药引起的吗？
就是天热了有点中暑还感冒不知道是不是由于中暑引起的
48天的宝宝晚上睡觉喉咙有痰，呼吸时喉咙
为什么有的时候感冒了发烧会伴有浑身酸痛的感觉
6岁儿童白天晚上都用嘴巴呼吸，用鼻子呼吸
我家宝宝4个月了，感冒咳嗽厉害，声音沙哑
我女儿一感冒就会肺部感染，支气管发炎，总
性别:女年龄:24病史:无伤风感冒问题补充：
有什么方法能快速治疗宝宝因为感冒鼻塞的方法啊？
我儿子2周岁了感冒引起的肺炎，咳嗽有痰呼
只要入睡就会惊醒，一瞬间感觉没呼吸，大脑一片空白。
我的小孩连续发烧，说得呼吸道感染，连续发烧半个
医生，我爷爷肺部感染，心脏衰竭，晚上躺着
性别:女年龄:19病史:无感冒问题补充：
孩子3个月咳嗽有痰，感冒该喝啥药
张某男30岁因急性上呼吸道感染住院治疗查体:T:39.6...
七个月大宝宝感冒咳嗽嗓子有痰该用什么药
一岁十一个月宝宝病毒性感冒,吃了药又发烧咋办啊
我儿子5岁了容易感冒呼吸道感染；扁桃体炎；能吃
性别:女年龄:22病史:无发烧感冒问题补充：
宝宝2个月多了感冒了吃点啥药啊
感冒近一个月，感冒过后干咳，呼出的都是热
怀孕7个月了感冒发烧不知道是否能吃扑
我自从献血后老是感冒是不是有什么病?9月
性别:男年龄:病史:无感冒咳嗽问题补充：
宝宝七个月了感冒好了但是嗓子呼噜呼噜感觉有痰
有女19打针吃药起紫癜现在感冒打针吃药注意什么
23个月宝宝因感冒得高热惊厥引起的癫痫怎么治疗
8个月宝宝先是感冒发烧，查了血是上呼吸道
每次都是先咽炎而后感冒是怎么一回事想知道，一年
夏天在空调房里吹的感冒了，吃什么药好呢
刚得了尖锐湿疣女友口交会感染吗，感染几率大吗
一个月老感冒几次，感冒就流鼻涕，感冒好后人瘦一圈
HIV感染在急性感染期会有无任何症状出现的情况吗
前天晚上开始感冒，今天感冒严重，流鼻涕，头痛，
这样的病害怕吗？我是感冒之后咳嗽胸口疼，
2岁小孩，一感冒就容易得支气管炎，该怎么好
我在晚上睡觉时总觉得呼吸道像是被什么堵住了一样
怀孕2-3个月感冒，并且鼻子不通怎么办啊```````
鼻子干，常流血，最近开始咳嗽，晚上难以入
高危十天后出现呼吸道感染周身疲劳无力嗜睡是艾滋病的
怀孕两个月，流涕，咳嗽胸口就辣疼，早晨刚
宝宝四个月了，有点感冒症状～晚上睡觉发现有点打呼
一岁半宝宝感冒不发烧呼吸急促要吃什么药呢
性别:男年龄:病史:无咳嗽，发烧问题补充：
口干，喉咙痛，牙龈肿痛，瞌睡多，早上起来
性别:男年龄:1病史:无感冒问题补充：
吃饭没味道，还一直感冒，咳嗽。人家说肺
四个月的小孩感冒了怎么办？流鼻子并咳嗽有时发烧
我38岁能怀孕6周有点呼吸道感染能吃药吗
81
409
呼吸道感染引起发反复烧该如何是好
感冒频繁，感冒时呼吸粗重
宝宝感冒了能吃香蕉吗
孕妇感冒能喝双黄连吗?
感冒的症状都有，头疼
急性咽炎怎么治疗好的快
感冒引起耳道发蒙，听力减弱
感冒吃什么水果会帮助恢复
感冒吃什么药比较好?
感冒病如何才治疗好？
感冒流鼻涕，怎样快速治好
急性咽喉炎的症状是什么样的?
泌尿系统感染需要吃什么药？
孩子咳嗽咳痰在家怎处理？
小孩上呼吸道感染，要住院吗
感冒鼻塞可以吃炙黄芪吗
感冒了怎么办？！？？
急性附睾炎应该吃什么药呢
为什么感冒传染给别人竟然没事！
坐月子感冒了可以吃感冒药不
轻微咳嗽吃一些什么好？
感冒了吃中药好西药好
风寒感冒的症状和具体用药
上呼吸道感染输完液还发烧。
病人感冒是否会引起血..
孕妇感冒期间可以糖耐量检查么?
急性宫颈炎需要做哪些检查？
为什么感冒反反复复呢???
孩子咳嗽咳痰在家怎处理啊
感冒吃什么药最快好？
感冒了怎么办，应该注意什么
哺乳期感冒了喝什么药..
有点感冒请问吃什么好?
呼吸道感染是怎样导致的？
上呼吸道感染吃头孢可以吗？
急性肠胃炎，输什么液体？
感冒可以吃鸭吗？..
小孩感冒，吃什么水果好
宝宝感冒能喝鸽子汤吗
孕妇感冒怎么办?(喉咙痛)
急性前列腺炎主要并发症有哪些？
感冒吃什么药物好？？
呼吸道感染了会咽干吗？
胸闷呼吸困难是什么原因引起的
宝宝咳嗽就喘息怎么办阿？
孕妇感冒了吃什么药？
呼吸道感染后怎样治疗和保护
急性胃炎的发病原因有什么
孕妇感染霉菌用什么药?
上呼吸道感染上呼吸道感染到今天已经第七天
不断感冒呼吸不畅浑身乏力
急性胰腺炎，是否可以痊愈的，
上呼吸道感染吃什么要好？
感冒吃什么不影响宝宝吃奶
感冒不吃药的办法有哪些
小儿急性上呼吸道感染 嗓子哑
咳嗽，流鼻涕，有痰，
急性上呼吸道感染mamatqan，怎么办？
感冒老不好，怎么办？..
感冒流鼻涕咋办，帮忙。？
感冒可以吃圣女果吗？
感冒咳嗽怎样好的快？
急性心肌梗塞有哪些诱因哪些表现
呼吸道不舒服希望真的帮到我
急性面部神经炎的国外治疗方法
孕妇感冒能吃板蓝根吗?
小孩感冒能做疝气手术吗
感冒咳嗽能吃鱼吗?
宝宝感冒了，传染给大人了
感冒了怎么办？？？？
感冒怎么不吃药就好？、
急性阑尾炎穿孔术后多久可以喝酒
小孩子感冒吃桑树根有效吗
感冒咳嗽吃什药好的快
感冒可以吃柿子饼吗？
感冒怎么防止，怎么治了
感冒发凉，酸，麻。
小宝宝感冒也会引起流口水吗
感冒能吃雪梨好不好的？
感冒吃什么好呀？..
急性肠胃炎应该注意先什么？吃些
呼吸道感染会不会得肺结核..
急性支气管炎最常见的症状？
感冒发烧，了怎办啊？
孕妇感冒能喝柴胡口服液吗
怀孕感冒了能吃核桃吗
尿路感染吃妇科千金片可以吗
感冒怎么办，有什么禁忌？
孕妇感冒了吃什么药。
呼吸道感染的症状是什么？
上呼吸道感染哺乳期妇女可以吃头孢
宝宝呼吸道感染时打了百白破
感冒了怎么这么长时间还不好
病毒性感冒的症状是什么？
咳嗽感冒。流鼻涕。眼红色
感冒后鼻涕特别多怎么办?
孕妇感冒了能泡脚吗
流感为什么传染的比较厉害？
感冒吃什么药，最快见效
急性淋巴细胞性白血病怎么治最佳
感冒咳嗽，多浓痰，，
感染乙肝及时治疗能痊愈吗
孕妇感冒了该怎么办？？
胸闷气短很难喘气，喘气困难
呼吸道感染，痰多，有点闷喘
孕妇感冒应该怎样处理？..
感冒可以喝红枣银耳汤吗?
孕妇感冒了怎么办？？？
感冒很严重吃什么药..
感冒咳嗽了，咋好得快？
小儿感冒如何尽快康复治疗？
急性鼻炎的一般症状是?
支气管炎输抗生素能不能治好
感冒上火，脸上以前不想红豆
宝宝感冒睡觉出虚i汗怎么回事
小儿便秘，爱感冒，爱闹嗓子
孩子咳嗽咳痰在家怎处理?
热感冒能喝红糖姜汤吗
感冒会导致血小板减少吗？
感冒了炒菜是否会呛坏
怀孕感冒喝三九可以吗？
感冒咳嗽使我声音变了
急性荨麻疹，饮食需要注意什么
感冒引起的鼻子流水怎么医治
孕妇感冒能吃多少包板蓝根
呼吸道感染，有很多痰。
感冒可以喝茶叶水水吗？
总感冒怎么办，应该吃什么
孕妇感冒能吃排骨粥吗
孕晚期感冒能喝板蓝根吗？
病毒性感冒是如何引起的？
宝宝发烧扶额头需要多久呢
病毒感冒可以吃柚子么？..
感冒鼻塞拿什么要吃啊
胸闷气短，呼吸有时不畅
感冒了怎么回事啊我不知道
急性肠胃炎可以吃油条么？
感冒流鼻涕，能喝药吗？
急性咽喉炎怎么治效果好？
孕妇感冒了吃什么有效?
膝关节急性运动性扭伤如何处理?
经常性感冒怎么治疗和预防？
急性上呼吸道感染吃点什么药？
感冒发烧了，可不可以洗澡？
孕妇感冒了能吃芒果吗
感冒头晕了，如何治疗？
小儿感冒药品能否与奶粉冲服
儿童无缘无故呕吐，8个月
孕妇感冒该喝什么粥？
感冒吃什么要比较好啊
宝宝咳嗽有痰了该怎么办
急性鼻炎该吃什么药？
呼吸道感染，早餐没有吃什么
感冒发烧可以吃安乃近吗?
感冒了吃点什么比较好
肺部感染用什么消炎药好，
流行性感冒，潜伏期是多长时间？
肠胃炎感冒需要注意点什么？
感冒引起的鼻塞怎么治?
呼吸道感染，支气管炎！！！
感冒流鼻涕！！！怎么办啊
感冒发烧能开证明吗，
扁桃体发炎睡觉时打呼用嘴呼吸
呼吸道感染能不能引起肺出血？
感冒后胸闷喘不上气怎么缓解
呼吸道感染是怎么引起的呢
感冒吃哪些感冒药效果好?
感冒为什么不能吃鸡蛋？..
孕妇感冒了能吃墨鱼吗/
过敏性紫癜怎么治，血小板高
急性胃炎的症状有哪些？
孕妇感冒了可以吃虾吗
急性支气管炎的治疗医院那家好
急性胃炎的治疗方法有哪些
感冒了流鼻涕，要怎么制。
感冒能引起衣源体感染吗?
感冒吃什么药比较好？
急性上呼吸道感染,吃了两天药
感冒上火会引起脚趾头痛痛吗
感冒身上发软？以前没有过
感冒。不想吃饭用什么药
呼吸道感染了该怎么办啊？
感冒鼻子里面有脓的味道
感冒了吃什么好得快呀？
怀孕感冒能用药吗。谢谢
感冒服药后验血发现血小板偏低
经常感冒身体可能出现的毛病
哺乳期感冒能吃羊肉吗？
孕妇感冒要吃什么药..
急性咽喉炎，亚急性咽喉炎都能治好吗
感冒期间能吃减肥药吗?
孕妇感冒喝淮山汤可以吗
感冒期间应该注意哪些饮食?
感冒是什么原因引起的？
急性心梗做什么手术合适？
感冒发烧好了，脸上就起红点
急性胃炎能吃苹果吗？
婴儿感染艾滋病有哪些表现？
孕期感染巨细胞病毒能顺产吗
感冒有尿频有关系吗?
流行性感冒，潜伏期是多久？
哺乳期感冒体温38.1能喂奶吗
风寒感冒（发烧）吃什么药好
感冒流鼻涕了体检有影响吗
急性肠胃炎该买什么药吃
急性胰腺炎最好的治疗办法。
感冒吃什么药最见效？
怀孕感冒严重了，怎么办~
肺炎小儿能自主呼吸吗？
病毒性感冒是怎么引起的?
感冒后呼吸变快是咋回事
急性肠胃炎可以吃苹果吗?
感冒，呼吸的时候头疼！
孕妇感冒了吃什么药..
呼吸道感染抗生素十四天吊瓶低烧持续
宝宝感冒能吹空调吗？
小孩发烧不退感染上呼吸道严不严重
急性阑尾炎手术后要注意什么？
感冒能吃焦糖布丁吗？
孕妇感冒了吃什么会好
感冒咳嗽能吃橄榄吗?
坐月子感冒了能喝鸡汤吗
婴儿感冒能喝红糖水吗
感冒了喝点水就出虚汗怎么办
感冒发烧能吃鳕鱼吗..
上呼吸道感染患者的饮食禁忌？
大人感冒了能喝牛奶吗？
孕妇感冒可以吃阿莫西林吗？
感冒不知道怎么办，无法解决
急性肠胃炎可以吃柚子么？
感冒咳嗽打什么样的吊瓶？
感冒发烧38.5度，呼吸急促
严重感冒吃什么药?..
急性肠胃炎能喝什么汤？
急性上呼吸道感染吃点什么药？
感染艾滋病多久有症状及图片
宝宝感冒老是肺里有痰怎么办
感冒引起的咳嗽应怎样治疗
感冒痰多，怎样才能化痰。
新生儿上呼吸道感染肌注什么药..
病毒性感冒服用吴太感康效果如何？
宝宝上呼吸道感染了该怎么办？
急性前列腺炎的症状表现是什么
急性支气管炎能治疗好吗？
急性宫颈炎需要吃什么药？
感冒发烧吃吴太感康有效果吗
急性宫颈炎都有什么症状？
流行性感冒要吃什么药？
急性肠胃炎可以吃饼干吗..
感冒怎么办？？？？？
孕妇感冒不用药行吗？
感冒发烧一直不退'下去
感冒了怎么预防呢？求解
感冒咳嗽.胸闷.呼吸急促
感冒喝可乐有什么作用?
感冒吃什么水果好呢？
感冒是什么原因引起的？
感冒了服用板蓝根可以吗？
治疗支原体感染大概要多少钱
深呼吸气管疼痛，是癌症吗
感冒化疗后吃什么好？
感冒咳嗽、配?里面有cp
急性肺炎的症状有哪些？
支气管哮喘该吃清凉的嘛
体内真菌感染的可能性高吗
急性肠胃炎是怎么样引起的？
感染丙肝病毒是什么意思？
感冒熬姜汤可以加冰糖吗
急性上呼吸道感染，已发烧三天，
感冒打点滴用什么药？..
感冒咳嗽能吃羊吗?
孕妇感冒了能吃鸡吗
感冒后咳嗽一个月了怎么回事？
感冒喝蜂蜜有影响吗？
急性感染艾滋会持续多久？
感冒，流鼻涕，头感觉嗡嗡响
感冒咳嗽有痰需要忌嘴吗
肺部感染，呼吸衰竭，人无意识
宝宝发烧38度怎么办？？
小儿睡觉呼吸不畅怎么回事？
感冒患者是否能服用喘清胶囊
孕妇感冒不可以吃什么..
小儿急性喉炎的最佳治疗方法
成人感冒头疼该如何治疗?
感冒吃什么要好呢？
孕妇感冒可以吃蛋糕吗？
呼吸道感染去什么科内科吗
小儿感冒干咳，久治不迂
急性盆腔炎是怎么引起的?
孕妇感冒了应该怎么治疗？
孕妇感冒需要注意什么？..
过敏性哮喘的最佳治疗方法？
感冒喝什么汤比较好啊
宝宝感冒背上能听见丝丝声
感冒发烧，头疼，嗓子疼。
感冒了怎么办啊？？？
宝宝感冒能吃西瓜吗?
呼吸道感染这种病严重吗..
急性荨麻疹的治疗方法是什么
感冒发烧能去浴场洗澡？
月经期感冒，头疼，怎么回事..
感冒会引起左胸疼痛吗？
小孩感冒用什么药最有效
急性肠胃炎一般多久能好？
男性尿路感染症状是如何的？
感冒了吃什么好啊?
呼吸道感染好了又复发怎么会事
防止感冒该怎么预防以及防止
感冒经常不吃药好吗？
孕妇感冒了能不能吃药？
容易感冒，怕冷该怎么办？
呼吸道感染的症状是什么?
感冒流鼻涕打什么针啊！
呼吸道不是很好怎么调养？
支气管哮喘该注意哪些方面啊？
感冒分为哪些类型的感冒？
急性胃炎有什么生活习惯有帮助
感染诱发昏迷是怎么形成的
小儿呕吐、感冒、咳嗽..
感冒可以泡脚和敷冰吗
病毒性感冒是什么样的病？
感冒的病因及常见症状..
感冒打针前吃早点吗？
宝宝感冒能吃鸽子吗?
病毒性感冒不知道是不是好了
急性上呼吸道感染分哪几型？
急性肠胃炎可以吃芒果吗？
请问感冒豆浆能不能喝？
急性痛风的症状是什么？
受冷感冒了能喝酒吗？
感冒病化验血沉会高吗
感冒肚子疼-没有治好-
感冒发烧一直不退怎么办？
感冒喝什么粥比较好?
孕妇感冒应该采取怎样的方法
感冒耳朵为什么感觉有东西塞住
孕妇感冒能喝双黄连吗？..
感冒引起胸口闷疼呼吸不畅
感冒后喉咙哑了怎么办..
感冒该怎么办快点好呢？
感冒吃什么药最管用..
小儿肺炎会不会传染给其他人？
感冒期间能吃氨基酸吗?
感冒引起鼻子上有块红红的
肺部感染，呼吸困难，痰多
感冒是不是不能喝任何汤水？
哺乳期感冒可以喝止咳药水吗
患有尿路感染可以要小孩吗？
烧伤感染，怎样退烧及消肿
感冒鼻塞应服用什么药？
性病感染多久后能够被检测
急性咽喉炎可以吃鸡吗？
每次感冒咽炎都会翻…
坐月子感冒了怎么办有后遗症吗
小儿睡觉呼吸不畅怎么回事？
孕妇感冒了怎么办？求解？
急性咽炎可以吃香蕉吗？
孕妇感冒时能吃钙片吗..
感冒后吃什么东西没有味道
孕妇感冒有黄鼻子怎么办？
急性胃肠炎是怎么引起的？
感冒喉咙有痰吃什么药好?
急性心肌梗死治好大概多少钱
感冒吃什么食物好的快
感冒会引起肠系膜淋巴结炎吗？
感冒发烧后，脚板很热
孕妇感冒了能吃鱼吗
咳嗽出血一般是什么病？
感冒鼻塞、痰多怎么办?
呼吸道难受，有疼痛感，吐黄痰
产妇感冒了能喝姜汤吗
急性肠炎的治疗时间要多久
感冒头晕怎么才好的快
孕妇感冒了适合用什么感冒药
急性结肠炎该吃什么药？
感冒干咳痰少用什么药
感冒吃什么药见效最快?
宝宝感冒了应吃什么药
感冒吃啥食物可以治好
哺乳期感冒能不能喝黄连上清片
感冒有痰，且带血
肺部感染不能呼吸！要吸氧
急性尿道炎,吃什么药好些
急性阑尾炎能吃点什么水果
孕妇感冒应注意些什么？
感冒咳嗽可以去健身吗？
急性荨麻疹如何治疗？？？
孕妇感染弓形虫该如何治疗?
感冒吃什么药？轻微的
感冒出汗后用及时擦掉吗
孕妇感冒了能吃燕窝吗
患上感冒要多久才能痊愈？
感冒吃什么水果好呢？
男感冒吃药了影响怀孕吗
经常感冒应该吃什么好？
宝宝感冒后多久可以打疫苗
感冒鼻塞有什么好办法？
感冒鼻塞流涕干咳无痰怎么办？
感冒过后觉得很累很累？
小孩感冒能吃鸡蛋吗..
怀孕感冒了可以喝鸡汤吗
生病感冒能不能运动呢？
夏天感冒不能吃什么菜？
感冒的治疗方法有什么？
呼吸道感染和食道癌有关吗？
感冒发烧能去浴场洗澡？
感冒耳鸣是什么原因引起的
晚上睡觉肺部有声音是怎么回事
感冒能吃天麻炖鸡吗?
82
306
患上支气管炎的症状
尿路感染可以喝茶吗
感冒久咳不
容易上火应该怎么办
流鼻涕鼻子不通气
感冒了为什么头晕
最近感冒鼻涕多
体质差怎么办啊
感冒可以游泳吗
为什么感冒会头痛
孩子感冒啦肚子
支原体感染怎么治疗
老年人感冒不断怎么办
胸闷气短。呼吸困难
胸闷是怎么回事？
阴茎感染怎么样治疗
感冒是哪种？
感冒引起的肺炎
上呼吸道感染怎样治疗
阴道炎会不会感染
发热。头晕，
气管炎的确诊方法
感冒引起的症状
肺炎一直不好怎么办
宝宝咳痰怎么治疗
感冒后听力变差
感染尖锐疣怎么办
感冒后耳朵嗡嗡响
流涕手心后脑勺热
感冒可以爱爱吗
治疗鼻塞，咳嗽
感冒就变肺炎
上支气管感染？
像感冒有些鼻塞
老公感冒频繁怎么办
肺部感染，怎么办
尿路感染能喝酒吗
尿路感染了怎么办？
感冒不能纹身吗
感冒口干怎么办
咳嗽有痰声
感冒引发的呼吸困难
感冒有哪些中成药
"感冒低烧37
呼吸道阻塞的病因
急性血小板减少紫癜
肺气肿感染后怎么办
宝宝抵抗力差怎么办
呼吸困难是怎么回事呀
经常伤风感冒怎么办？
脸部浮肿，呼吸困难
感冒后脸色发黄
呼吸困难，痰多
老年人肺气肿怎么治疗
嗓子痒，咳嗽
肺气肿能治愈吗
感冒也不发烧
急性脊髓炎腿麻
孩子感冒发热时怎么办
宝宝咳嗽和流鼻涕
感冒低烧该怎么办
长期流鼻涕怎么办？
尿路感染能抽烟吗
感冒之后一直咳嗽
总感冒怎么办？
肺感染严重吗
肺炎是否会传染
上呼吸道感染，腹泻
哮喘会遗传吗
咳嗽引起的感冒
鼻塞，睡觉时加重
会感染梅毒吗
尿路感染可以做爱吗
上呼吸道感染身上怕冷
尿路感染应该注意哪些
感冒后，呼吸困难
感冒能锻炼吗
哺乳期可以吃药吗
支气管属于上呼吸道吗
咳嗽一直不好怎么办
感冒引起的支气管炎
岁感冒后哮喘
慢性咽炎和感冒
感染乙肝病毒很多怎么办
尿路感染是怎么回事？
头疼恶心身上疼
如何防治感冒....
尿路感染可以吃火锅吗
感冒时能吹风吗
"感冒，咳嗽
感冒会不会流鼻血
小女孩尿路感染怎么治疗
为什么老是感冒..
感冒老不好？
咳嗽，呼吸急
感冒晚上老出汗
感冒该吃什么
总是感冒，上火
感冒、鼻塞、
泌尿系统感染、妇科炎症
易感冒怎么办？
产妇感冒了怎么办
感冒兼喉咙痛！
这种感冒怎么办？
婴儿吃奶呼吸急促
高烧会引发什么
小孩鼻子呼噜怎么办
感冒引起的发烧
支气管感染的症状
感冒的时候胸闷
经常感冒应该怎么办
咳嗽老不好怎么办
感染支原体怎么治疗
长时间感冒，上火
感冒为什么要多喝水
上呼吸道感染，流鼻涕
尿道感染会传染吗
感冒要怎么样预防
艾滋病感染怎么治疗
孩子上呼吸道感染快好了
感冒还没吃药
爱感冒怎样预防
感冒了嗓子疼怎么办
感冒引起了咽炎
感冒可以体检吗
呼吸困难憋得难受
宝宝呼吸像是气管炎
感冒需要注意哪些
上呼吸道感染严重吗
脑炎应该吃什么
抵抗力下降怎么办？
尿路感染的治疗方法
胸口用力呼吸痛
感冒可以足浴吗
要感冒怎么办？
感冒了不想吃药
感冒的中药治疗
感冒为什么要多喝水
孩子免疫力低下怎么办
支气管炎怎么治呀
感冒了怎么办好
经常感冒带咳嗽
支原体感染怎么治疗
感冒，冒冷汗
肺部感染、呼吸困难
急性中耳炎的症状
气管炎引发肺心脑
感冒了很难受
眼睛痒怎么回事?
感冒引起的肠胃炎
尿路感染如何治疗?
感冒可以拔火罐吗
感冒后听力下降
为什么感冒会流鼻涕
感冒引发的肺炎
感冒流浓鼻涕
咽喉肿痛。咳嗽
支原体感染能不能治愈
感冒了怎么办！
感冒有什么特效药
感冒可以韭菜吗
上呼吸道感染，咽喉炎
上呼吸道感染，气管炎
呼吸困难是怎么回事？
感冒口干怎么回事
感冒时冷时热怎么回事?
急性脊髓炎如何确诊
严重上火怎么办?
反复抽搐，呼吸困难四年余
肺炎or肺结核?
支原体感染好不好医
新生儿偶尔呼吸急促
支原体阳性感染不治行么
小孩鼻塞怎么治疗
呼吸道阻塞的并发症
感冒引起的耳鸣
感冒姜茶怎么煮
"感冒有点喘
孕妇食道炎怎么办？
儿童感冒后耳鸣
感冒能体检吗
感冒能干蒸吗
感冒不能吃海鲜？
儿童感冒即咳嗽
喉咙痒，咳嗽
呼吸内科痰多
感冒了，发烧38.3
脚烧伤感染了
夏天感冒后鼻塞
尿路感染怕凉吗
尿路感染引起了发烧
感冒了有点瞌睡
急性咽炎的症状
感冒应吃什么
常感冒怎么办？
四肢酸疼怎么办？
宝宝咳嗽了怎么办
感冒引发的症状
是不是上呼吸道感染？
衣原体感染怎么预防
尿路感染能顺产吗
肺部曲霉菌感染，
链球菌上呼吸道感染，
孩子上呼吸道免疫力低
有点感冒后干咳
小儿腿部肌肉萎缩
感冒后咳痰困难
感冒引发的咳嗽
感冒汗多怎么回事
细菌感染一般发烧几天
病毒性脑炎的症状
经常伤风感冒怎么办？
体质差怎么办？
喉咙痛是不是上火了
感冒是吃中药
为什么感冒导致牙疼
弓形虫感染怎么治
感冒了不能勃起
伤风感冒会传染吗
感冒能不能喝牛奶
儿童肺感染注意事项
淋巴发炎和感冒
感冒想吐怎么办
感冒引起的鼻窦炎
感冒的预防?
上呼吸道感染，病毒性
长期胸闷呼吸不顺
哮喘如何诊治？
感冒能吃海鲜吗
感冒引起的支气管炎
请教阴道炎症大
上呼吸道感染加感冒
急性咽喉炎的症状
感冒后一直咳嗽
感冒引起的流鼻涕
感冒引起的鼻塞
急性肝炎的症状
支原体感染严重吗
感冒有什么偏方
重感冒会传染吗
白天发烧晚上正常
感冒后总是口干舌燥
发烧，呼吸不顺
小孩反复发烧，
感冒为什么老流鼻涕
尿路感染怎么总是治不好
上呼吸道感染，口腔溃疡
肛肠感染怎么治
晚上睡觉鼻子塞
宝宝睡觉呼噜呼噜
感冒了，咳嗽
感冒了怎么办。
感冒引起的消化不良
为什么感冒会流鼻涕
鼻子堵塞怎么办？
呼吸困难，怎么回事？
衣原体感染是否传染
母乳感冒了怎么办
上呼吸道感染后流鼻涕
尿路感染夜间严重吗
孩子感冒后气喘
肺炎需要住院吗
支原体感染严重吗
感冒了怎么治疗
孩子感冒后呼吸困难
孕妇可以打针吗
饭后咳嗽有痰
发高烧，嗓子嘶哑
鼻塞肩膀酸麻头皮紧涨
睡觉觉得呼吸压迫
感冒后耳朵嗡嗡响
我会感染性病吗
新生儿宫内病毒感染..
感冒时眼睛流泪
感冒引起的肺炎
嗓子肿痛，头痛
支原体感染多久复查
感冒不见好怎么办
孩子感冒可以喝牛奶
中耳炎什么回事？
感冒可以烫发吗
咳嗽有痰。脸热
小儿高热引起惊厥
感冒有什么病症...........
上呼吸道感染，支气管炎
感冒为什么会牙疼
感冒可以游泳吗
霉菌感染怎么用药
感冒能不能洗澡
感冒引起的头晕
感冒时能游泳吗
小儿肥厚型心肌病？
经常感冒不能停药
免疫力差怎么办？
上呼吸道感染，发烧
尿路感染怎么才能治愈
感冒了怎么办?
男性尿路感染怎么治疗
喉咙痛会传染吗
泌尿系统感染的症状
感冒为什么会头疼
感冒引发的咳嗽
感冒晕倒是怎么回事
感冒了出虚汗怎么办
经常感冒流清鼻涕
"感冒后咳嗽
83
227
全身无力，头晕
痰多，呼吸困难
感冒头好痛怎么办
肺气肿的辅助治疗
被传染了感冒
关于呼吸紧迫症
尿道感染有哪些症状
冬天可以刮痧吗
怎样增强免疫力？
"昨天晚上着凉了
上嘴唇肿了
孩子老生病怎么办
尿道感染能吃什么
天天身上酸疼怎么办
老感冒和咳嗽
伤风感冒了怎么办？
胎儿用什么呼吸
长期干咳怎样治疗
应该服用什么感冒药
耳朵轰鸣声背心发烫
"感觉身体发冷
急急急支气管严
打喷嚏后就呼吸困难
"宝宝舌头发白
"孩子呼吸粗大
右胸口用力呼吸有痛
鼻子堵呼吸不顺
小儿喘息性支气管炎
亚急性甲状腺炎严重吗
什么是支气管扩张
亚急性甲状腺炎怎么治愈
胸口发闷，呼吸困难
抽血化验血色发黑
能不能感染爱滋
呼吸大蒜味异味
胆囊切除与感冒
重感冒需要什么治疗
小孩留鼻血怎么办
肺病引起的呼吸困难
吃什么吐什么
小孩为什么老发烧
上呼吸道引起的感冒
粉瘤感染引流多长时间
全身无力流鼻子
宝宝怎么易感冒
感冒后久咳不好
孕妇35周感冒
男性尿道感染严重吗
嗓子不舒服？
支原体感染的症状
久咳不好怎么办
心跳快，呼吸困难
"肠胃型感冒
为什么晚上睡觉老是打呼
重感冒需要什么治疗
下颌关节出肿痛
"身体疼痛出虚汗
咳嗽的频繁难以忍受
HPV感染怎么办？
宝宝舌苔白怎么办
上呼吸道不舒服啊
增加免疫力吃什么
尘肺病的药物治疗
为什么小孩子呼吸急促
小孩可以服用银翘片
喉咙痛引起的感冒
普通感冒是怎么回事
发烧不退肚子疼
深呼吸胸口不舒服
感觉自己发烧，脸特烧
常呼吸道不舒服
宝宝得了支气管炎
胸膜炎的治疗方法
经常打喷嚏，怎么回事
宝宝能吃吗
肺部严重的感染
到底有没有痰？
感冒干嗽吃什么药好
怎么快速治疗尿道感染
尿道感染的治疗方法
是否切除扁桃体？
感冒鼻子眼睛难受怎么办
HPV感染怎么治疗
走路块呼吸难
嗓子里痰多
胸口闷！呼吸困难
怎样才能不流鼻涕?
尿道为什么会感染
"感冒时咳嗽
支原体感染的临床表现
为什么经常上火？
不发烧的感冒
一感冒就是肺炎
如何确诊亚急性甲状腺炎
孕妇晚上总咳嗽
病人的药物反应
喉咙痛引起的感冒
一感冒就呼吸困难
感冒后能喂奶吗
哮喘病会不会复发
舌苔发黄是怎么回事
我上呼吸道感染..
体质弱老感冒
婴儿呼吸气粗怎么回事
咽喉炎应注意什么
老年人早上起来呼吸困难
孩子是缺血吗
受凉了，肚子疼
最近痰有些发黑
小孩肺虚怎么办？
女性尿路感染的症状
流鼻涕，想睡觉
小朋友白细胞低贫血
宝宝得了肺炎
喘息如何治疗？
消炎药的服用时间
尿道怎么会感染
早上为什么痰多
结缔组织是什么病
热伤风感冒怎样治疗
伤风感冒应该休息什么
请问是不是小儿急诊
会传染给小孩吗
婴儿体质差怎么办
吱气管炎怎么治
哮喘有那些症状
吃什么增强抵抗力
酮体酸中毒为什么呼吸困难
怎么样传染HPV病毒感染
小儿哮喘病长呼吸
怎样治疗儿童哮喘病
总是感觉身体乏力
包皮手术后感染
舌苔发白是怎么回事
链球菌感染是怎么回事
"呼吸内科问题
"感冒及咳嗽
为什么总是干咳？
鼻涕不停流怎么办
宝宝舌苔白怎么回事
呼吸急促心心慌
男性尿道感染什么药
嗓子痛，鼻塞
青少年抵抗力弱怎么办
白细胞低怎么办?
吃什么增强免疫力
小孩不吃菜怎么回事
输液就会发热
艾滋病的感染途径
尿道感染影响生育吗
胸口闷，呼吸困难
急性肾炎如何预防？
男尿道感染吃什么药好
深呼吸胸口中间疼
昨天晚上发现舌苔黑色
支气管扩张合并感染
怎样治疗肺积水
耳聋要怎么办啊
感冒一周体温仍然36.9
感冒后的鼻塞
感冒后能怀孕吗
怀孕周围人感冒
血小板6白血球5万多
宫颈HPV感染31
脸突然肿了
"好像发烧了
宝宝得了感冒
亚急性甲状腺炎怎么治疗
"感冒、发热
咳嗽后为何腰疼
"孩子抵抗力差
一感冒就头痛
呼吸急促，胸闷
尿道感染用什么抗生素
吃了过期感冒药
先天性右肺中叶发育不良
确认是否感染尖锐湿优
直肠给药哭闹
怀孕能打点滴吗
胸口的食道堵
喘息一直不好怎么办
无鼻涕眼眶痛
支原体感染是怎么回事
咳嗽.咯痰发烧
感冒后的症状
怎么判断是不是哮喘病
"宝宝痰多
感冒后久咳不好
蜂胶冶咽炎的作闸
尿路--感染
喉咙很不舒服
感觉呼吸困难是怎么回事
血透会感染吗
是肺感染吗
重度限制性通气障碍
什么叫交叉感染？
支气管炎应看哪个门诊
黄芪颗粒怎么服用
怎样提高免疫力？
请问呼吸缓慢怎么回事
卧床起来后头晕
突然憋气怎么回事啊
为什么背部总是受凉
"咳嗽.感冒
尿道感染需要注意什么
咳嗽有浓痰怎么办
皮肤感染的治疗方法
割腕自杀多长时间停止呼吸
支原体感染的症状
呼吸科，肺部咨询
什么病最怕见光
亚急性狼疮恶化几率
是不是鼻炎的症状
体温几度算发烧
"肋骨部位骨髓瘤
小腹左侧边缘疼痛
小孩喉咙有痰
宝宝昨天下午开始发烧
怎么治疗右肺感染
干咳，经常深呼吸
疫苗有副作用吗
鼻子不能正常呼吸
小孩肺部总感染
鼻子一动就疼
中药治疗早期肺癌
孕妇为什么会尿道感染
为什么儿童呼吸粗
84
138
一感冒就呼吸道感染怎么办
孩子冻感冒的症状什么样
我上呼吸道感染又感冒引起
6岁小孩感冒发烧怎么办
喝酒-发烧-上呼吸道感染
孩子反复上呼吸道感染发热怎么办
感觉头晕目眩，感冒咳嗽流鼻涕
产后体质变弱老感冒怎么办
空调病引起上呼吸道感染吃药
怎么办？宝宝经常感冒？
怎样预防急性上呼吸道感染？
，患有慢性支气管炎肺炎，
咳嗽！闷！呼吸道感染
老年女性尿路感染会发烧吗
婴儿刚满月感冒咳嗽怎么办
你好医生有点感冒呼吸很困..
4岁孩子感冒咳嗽高烧
孕妇吃什么治病毒性感冒
为什么别人感冒不咳嗽？
感染人乳头瘤病毒怎么办
3周宝宝感冒咳嗽流鼻涕
你好，孕妇感冒，怎么办。
发烧会伴随感冒传染吗
如何防止感冒如何防止感冒
孩子晚上睡觉老是咳嗽怎么办
孩子爱感冒经常支原体感染
没有感冒一直咳嗽喉咙痒
婴儿被母亲传染感冒鼻塞
怎么治疗小孩急性化脓扁桃体炎
稍有感冒就扁桃体发炎
咳嗽引起的呼吸道感染怎么办
前两天感冒还伴有咳嗽？
免疫力低，呼吸道感染上火
抵抗力差，经常感冒咳嗽
我家宝宝上呼吸道感染老是咳嗽
早产婴儿满月肠道感染怎么回事
45天婴儿感冒咳嗽怎么办
喝酒会引起呼吸道感染吗
呼吸左胸痛，软组织感染
夏天早期怀孕严重呼吸困难怎么办
我家小孩总爱感冒发烧怎么办
最近感觉呼吸困难，胸闷气短
喉咙特别痒，感冒了.
怎么预防小儿流行性感冒？
脚被细菌感染肿胀怎么办
；儿童感冒引起上呼吸道感染
夜间有轻微咳嗽感冒症状
得了急性肠胃炎严重吗?
月经期间为什么容易感冒?
中药可以治疗过敏性哮喘吗
1岁宝宝支原体感染咳嗽
身上有点发痒，有点感冒
4岁男孩感冒咳嗽流鼻血
成人感冒会引起呕吐吗
"宝宝咳嗽有痰腹泻
怀孕一定会发烧感冒吗
如何防治感冒和治疗感冒
怎样判断宝宝是否急性支气管炎
最近因为感冒，咳嗽住院
小孩为什么经常细菌感染发烧
流鼻涕、口干舌燥，感冒头疼
如何防治中暑和感冒症状
得了肺炎老咳嗽怎么办
孕妇怎么防止被传染感冒
怎样治疗急性化脓性中耳炎?
四肢无力，头晕，肠胃嗳气
小孩反复上呼吸道感染扁桃体发炎
三岁宝宝感冒流鼻涕咳嗽怎么办
宝宝经常闹呼吸道感染怎么办
怎么去治疗感冒症状。。
孩子总生病容易感冒怎么办
肺结核咳血并感冒发烧怎么办
得了急性耳聋耳鸣怎么办
天天晚上流鼻涕跟感冒一样
有点热感冒有点热感冒
冬季怎样预防宝宝感冒..
8岁咳嗽发热上呼吸道感染
我女儿发烧咳嗽感冒了
每次感冒就咳嗽喘流鼻涕
孩子一感冒就肺炎喘息
三十三周孕妇感冒咳嗽怎么办
感冒，昨天小孩感冒怎么办
就是经常感冒发烧吐痰胸闷
尿路有感染反复发作怎么回事
口交会感染幽门螺杆菌吗
我女儿呼吸道感染嘴唇发红
入睡后咳嗽说上呼吸道感染
如何预防上呼吸道感染咳嗽？
呼吸急促，伴有感冒症状
糖尿病酮症酸中毒引起急性肾衰
为什么我家宝宝老是呼吸道感染
边道腺发炎感冒发烧咋办
中药还是西药治疗急性荨麻疹
去年感冒，咳嗽肺部感染
有点小感冒，有点流鼻涕
怎么预防宝宝冬天洗澡感冒
如何治疗小儿肺炎支原体感染
12岁小孩感冒发烧抽筋
如何治疗急性上呼吸道感染？
"天天感冒，咳嗽，
7岁孩子感冒发烧怎么办
如何防止新生儿被感冒传染
昨天上呼吸道感染，病毒性发烧
如何防治感冒如何预防传染病
冲洗鼻腔能治疗感冒吗
感冒后的急性支气管炎治疗
六个月宝宝呼吸道感染流鼻涕发烧
为什么冬天呼吸道容易感染？
由感冒引起的咳嗽呼吸困难
抵抗力差，容易感冒咳嗽
我现在怀孕期感冒咳嗽怎么办
请问医生感冒连续发烧流鼻血
如何预防尿路感染反复发作？
发烧40度急性呼吸道感染
如何预防急性右侧心力衰竭？
儿童易感冒、咳嗽怎么办
右下肺感染主要症状咳嗽，无痰
如何分辨宝宝是否感冒？
喉咙痛，流鼻涕，感冒，
高烧。上呼吸道感染伴咳嗽
如何防治急性上呼吸道感染？
中医怎样治疗支原体上呼吸道感染
换季节感冒，上呼吸道感染
冬季怎么预防小孩感冒？
怀孕早期怎样治疗感冒发烧
嘴发干，感冒咳嗽失眠
如何防治感冒，不想感冒
孕妇38周感冒发烧咳嗽
医生孩子反反复复上呼吸道感染发烧
开始上呼吸道感染，扁桃体炎发烧
乙肝病人如何预防呼吸道传染
怎么区别感冒和肺炎？
因上火引起的感冒怎么办
怎样缓解急性上呼吸道感染？
孩子肺支原体感染症状？
我小孩经常感冒咳嗽怎么办
为什么容易感冒，全身酸痛
癌症化疗期间肺部感染呼吸困难
85
220
细菌性感冒如何治疗
急性咽炎病程一般几天
感冒发烧了怎么办
小儿感冒怎么治
幼儿感冒怎么办？
怀孕感冒怎么办?
感冒持续发烧..
流行性感冒怎么防治
急性阴道炎什么反应
急性上呼吸道感染问题
急性中耳炎怎么治疗
急性心肌炎怎么样治疗
感冒鼻子里面疼
孕妇咳嗽吃什么能治好
急性支气管炎可不可以吃海鲜
感冒头晕咳不停
急性肠胃炎怎么养胃
急性支气管炎怎么治
急性胰腺炎吃什么能药
急性肠胃炎怎么止痛
月经感冒什么原因
感冒咳嗽是怎么回事
急性淋巴白血病，AL1
小孩感冒怎么办？
泌尿系统感染怎么办?
急性胰腺炎怎么治疗
孕早期感冒怎么办？
感冒咳嗽带血丝
感冒咳嗽又难受
感冒鼻子塞住怎么办
急性胃炎怎么办好
急性心梗治疗指南
急性胃炎严重吗
孕期感冒怎么办？
治疗感冒西药配方
老是感冒怎么回事啊
幼儿咳嗽呼吸急促
感染性肺炎怎么治疗
急性胃炎怎么治疗
急性支气管炎怎么治疗
宝宝感冒怎么办..
感冒后咳嗽、肺痒
过敏性鼻炎怎么治
急性肠胃炎怎么治
感冒还是上火？
容易感冒怎么办？
感冒喉咙痛吃什么药好
呼吸道感染怎么治疗
咳嗽喉咙痒干
急性鼻窦炎怎么治疗
急性阑尾炎怎么治疗
感冒头疼怎么办?
孩子咳嗽打喷嚏？
怀孕感冒怎么办？
容易感冒接种什么预防药
急性支气管炎如何传染
急性产后风湿
宝宝急性肠炎要几天
急性荨麻疹怎样止痒
喉咙发炎感冒
小孩子感冒吃什么药好
感冒怎么治疗呀
宝宝感冒怎么治
急性胃炎怎样输液
呼吸系统疾病怎么治疗
感冒憋气怎么办？
受凉风寒感冒
急性肠胃炎怎么治疗
胃肠感冒的症状
感冒怎么办请明示
感冒打针不当事
怀孕感冒怎么办?
感冒能母乳喂养吗
感染性腹泻怎么治愈
细菌传染性感冒
感冒咳嗽了怎么办
急性肠胃炎吃什么药好
急性青光眼怎么样治疗
感冒头晕，怎么办
呼吸道感染怎么治
孕妇尿路感染怎么办?
小儿咳嗽怎么办？
急性心肌梗塞心跳快
感冒头疼怎么办？
小孩感冒怎么办？
孕期感冒治疗方法
孕妇感冒怎么办..
感冒咳嗽带血丝
孕妇感冒怎么治疗
哺乳期感冒怎么办?
感冒低烧怎么办？
感冒流涕‘咳嗽
呼吸系统感染为什么久治不愈
急性乳腺炎怎么回事?
急性胃炎怎么吃
感冒引起耳朵堵塞
孕妇感冒喝姜汤
风寒感冒食疗菜谱
宝宝感冒吃什么
呼吸道引发感冒
感冒不好全身无力
急性紫癜怎么治疗
风寒感冒出虚汗怎么办
感冒鼻塞食量小
坐月子感冒怎么办？
夏季感冒怎么办？
急性上呼吸道感染......
感冒怎么治疗？
急性上呼吸道感染，
嗓子疼恶心呕吐吐酸水
肺部感染呼吸急促
哮喘有没有传染因素
急性胰腺炎医治方法
宝宝咳嗽怎么办？
急性痛风怎么缓解
宝宝感冒怎么治疗
急性肠胃炎吃什么
孕妇发烧怎么办？
感冒算不算病症啊
小孩感冒怎么办?
容易感冒怎么回事其它
急性肺炎怎么救治
呼吸道感染怎样治疗
怀孕感冒怎么办？
急性肺炎严重吗
急性荨麻疹导致休克
婴儿感冒怎么办啊
感冒怎样治疗？
急性胃炎怎么保养
急性气管炎怎么治疗
月经期感冒能否输液
肺炎支原体感染?
感冒引起痰多
急性盆腔炎怎么治疗
宝宝感冒吃什么
肾病综合症感冒
产妇感冒怎么办？
热感冒传染吗
夏季感冒怎么办？
感冒清热颗粒价格
幼儿发烧感冒
婴儿感冒怎么办？
怀孕咳嗽感冒
急性肠胃炎用药问题
感冒头疼吃什么
急性鼻炎怎么治疗
呼吸道导致感冒
反复咳嗽感冒
宝宝尿路感染怎么办男孩
孕妇感冒怎么办?
宝宝咳嗽怎么办？
支原体肺炎传染吗
感冒发冷怎么办？
胸闷咳嗽有痰
感冒流泪怎么办？
孕期感冒怎么办?
支气管哮喘护理办法
肺炎传染孩子吗
感冒能喝牛奶吗
感冒久治不愈怎么办..
感冒低烧怎么办?
孩子感冒发烧..
哺乳期上火感冒
急性肠炎怎么治疗
感冒发烧如何治疗
感冒怎么治疗啊
怀孕期感冒怎么办？
轻微感冒怎么办？
急性角膜炎怎么治疗
感冒发烧并伴有耳朵痛
孕期感冒怎么办？
容易感冒怎么办？
急性咽喉炎吃什么药好
孕妇尿路感染怎么办？
感冒中药用药指导
感冒不好怎么办？
感冒发烧如何用药
治疗急性肠胃炎方法
呼吸道感染导致咽喉感痛
产妇感冒怎么办?
急性胃肠炎怎么治疗
风寒感冒，咳嗽
头昏心慌呼吸急促
容易感冒怎么办?
孕期感冒吃什么
孕妇咳嗽怎么办？
真菌感染肺炎表现
孕晚期感冒怎么办？
细菌性上呼吸道感染后期
感冒发烧有鼻涕
小儿感冒吃什么药好
哺乳期感冒怎么办?
恶心胸闷呼吸不顺
急性荨麻疹怎么治疗
孕妇感冒怎么治
产后感冒中医治疗
急性血吸虫病潜伏期多长
支气管哮喘怎么治
感冒忽冷忽热怎么办？
感冒会传染吗
感冒呼吸困难！干咳
呼吸道感染，发烧
宝宝尿路感染怎么办？
反复感冒怎么回事？
急性荨麻疹怎么治
呼吸道感染能否注射球蛋自
哺乳期感冒怎么办..
急性咽炎怎么办？
念珠菌感染传染吗
感冒咳嗽一直哭闹
感冒咳嗽还不好
病毒性感冒怎样治疗
急性胆囊炎怎么治疗
急性咽炎怎么办?
经常感冒怎么回事呀
小儿感冒吃什么药好
慢性支气管炎西药治疗
鼻塞感冒有点发低烧37.4
老是感冒怎么办呢
急性咽喉炎怎么治疗
86
262
孩子老鼻塞怎么办？
小柴胡颗粒治感冒发烧吗
有怀孕感冒的？
请问我感冒的时候
为什么总容易感冒？
怎样养宝宝痊愈健健康康
不知道是不是感冒了
什么是急性甲状腺炎？
吃感冒药能喝牛奶吗
现在小孩子流行感冒么？
感冒后能吃羊肉吗
求解决婴儿呼吸系统的问题
小儿老人为什么咳嗽？
晚上睡觉左边肋骨痛
咨询小儿鼻塞呼吸呼哧声大
肺积水会传染吗
格林巴利急性怎么治
男尿道感染吃什么药
任何治疗季节性感冒..
什么是婴儿支气管炎？
牛结核病感染人吗
我不感冒也这样
什么是支原体感染？..
小儿腺样体肥大怎么治疗
左下肺有点感染请问怎样治
如何预防冬季感冒？
只发烧不感冒!
免疫力低爱感冒的原因
"总感冒""
儿童能吃虫草吗
青少年怎样减少感冒次数
女17肺部感染会
是咽炎还是感冒？
为什么说感染过乙肝
身体体抗力免疫力下降
出现早搏无法呼吸怎么办
怀孕的人感冒怎么办
男人会不会感染衣原体
感冒要开喝开水吗
怎样分别感冒和伤风
我妈妈感冒了?
我家孩子总感冒怎么办
能注射氨基酸吗？
怎样预防冬季感冒？
如何让感冒快点好
什么是支原体感染？
吃东西咽是怎么回事
"在感冒的时候
怀孕一个月呼吸困难怎么办。
夏天怎样最快感冒？
"怎样才能清除鼻炎吗
应该如何预防感冒..
胸口闷,呼吸困难困
为什么最近经常感冒呢
如何判断宝宝呼吸正常
哺乳期妇女可以输液吗
肛交会不会感染疼痛
有点凉就感冒，
感冒这是怎么回事呢？
尿道感染可以清洗阴部吗
怎么会造成尿路感染呢
什么是细菌感染?
请问是病毒感染吗？
急性牙周脓肿吃什么药
什么人容易感冒？
深呼吸和咳嗽时右边肺疼
"平时手脚就凉
六个月宝宝感冒了怎么办
孩子反复抽搐呼吸困难四年余
发烧{有些感冒}
三周小儿咳嗽一直不好
哺乳期大人可以吃药吗
宫腔镜做完感冒怎么办
一岁宝宝感冒潜伏期是几天
感冒后能洗澡吗?
现在口腔和呼吸道溃烂
夏天为什么会感冒？
"是感冒了吗
我女儿发烧发到40
怎样预防冬季感冒?
咳嗽两月治疗不见好转
纵膈肿瘤是怎么回事呢
嘿嘿，扁桃体发炎了两天
怎么回事我经常感冒？
得了带状疱疹可以怎么办
感冒一个月不好怎么回事？
求助！呼吸道问题！
怎么防止经常感冒？
怎么避免传染流感？
"我家宝宝是早产儿
生姜可以刮痧吗？
晚上吹风扇感冒了流鼻
为什么小孩经常感冒？
我是感冒引起鼻爻怎么办
动脉瘤术后呼吸急促怎么办
怎么办。经常感冒？
摔伤有浓感染怎么办
头疼嗓子疼好像感冒了
"连续反复感冒发低烧
喘息可以痊愈吗？
吃海鲜可以吃感冒药吗
怎么会感染HPV病毒
怎么预防哮喘病状？
我长期感冒原因..
感冒愈后感觉全身无力
一个月婴儿感冒怎么办？
宝宝一个半月感冒怎么办..
感冒 潜伏期多少天
我为什么总是感冒？
为什么会支原体感染。。
不知道是不是禽流感病
"不像感冒老是咳
孩子得了肺炎怎么办
石灰病需注意哪些饮食
小孩为什么经常感冒..
什么叫支原体感染?
春天怎么会感冒呢
为什么我会整夜咳嗽？
如何防止感冒？.....
宫颈刮片会感染吗
百天宝宝感冒了怎么办
得了咽喉炎怎么办?
我孩子晚上咳嗽，
胎儿靠什么呼吸？
为什么那么容易感冒。
"最近嗓子老是痒痒
口对口人工呼吸的注意事项
两小腿肚子疼不能走路
夏天做手术会感染吗
医生你好我呼吸道感
我是不是染上禽流感了
39度感冒怎么办..
嗓子疼，上呼吸道感染。
怎么判断是不是哮喘？
口服氨基酸有副作用吗
得了重感冒怎么办？
没有注意不知不觉感冒了
得了带状疱疹该怎么办
亚急性甲状腺炎会传染吗
为什么会感染念珠菌?
怎样清肺止咳祛痰？
怎么办,经常感冒？
怎么才能不感冒？
右下肺感染性病变ct检查报告
引产后注意些什么
脸上类似感染起泡泡
如何预防冬季感冒！
怎么治？感冒？
如何才能防止感冒?
治不好是不是会感染啊
不知道是不是感冒？
鼻子不通气怎么办？
我怀疑感染了艾滋病
急性MA2白血病严重吗
心跳频率快怎么回事啊
伤风感冒应吃什么药
我会被感染吗？
全国最好呼吸病医院
怎样治疗支原体感染..
怎样才能治好急性脊髓炎
怎么样避免热感冒？
请问怎样预防感冒..
也是上呼吸道感染的一种类型
"由感冒引起的
什么叫上呼吸道感染？
我经常感冒流涕怎嘛办
请问什么支原体感染，
鼻子不通气输什么液快
为什么会经常感冒？
"去年底感冒好了
我现在痰多怎么办
胸部靠右侧疼痛怎么办
怎么预防流行感冒..
这样会传染吗？
清开灵颗粒孕妇服用后果
感冒流黄涕吃什么药
求助协和医院中医科呼吸道专家
请问亚急性甲状腺炎怎样用药
日常生活能不能感染艾滋病
怎样预约感染性疾病科
胸口一深呼吸就痛
幼儿能吃冬虫夏草吗
1岁小儿得支原体
孩子肺热吃什么好
"请问上火能引起火晕
3周岁孩子咳嗽咨询
蚕豆病感冒吃什么药
鼻塞、头疼怎么办？
吸烟对呼吸系统的影响
为什么老流鼻涕啊？
什么会引发肺炎？
感冒鼻痒吃什么西药
如何避免上呼吸道感染？
孩子三岁感冒鼻塞..
感冒后能喝鸡汤吗
皮肤受真军感染严重吗
口交会不会感染艾滋病
"右上方肋骨痛怎么回事
最近早上出门咳嗽总是带血
一岁宝宝感冒怎么办?
婴儿能吃感冒药吗
什么叫做支原体感染？
"晚上睡觉出气不顺
醋能防感冒吗？
"吹空调感冒了
如何预防普通感冒？
是又感冒了吗
小儿如何防感冒…
肚皮痛，呼吸有时会痛
怎么治愈久咳不好
孕早期怎样防感冒？
呼吸道合胞病毒感染治疗..
咳嗽，气泡痰多
如何治理婴儿感冒？
夏天为什么会感冒？
我是不是上呼吸道疾病。
鼻塞，前段时间感冒了
宝宝有舌苔怎么办...
为麽容易感冒、
怎样治疗儿童感冒？
"我感冒好了
"宝宝呼吸白天还好
怎样预防上呼吸道感染。
咽炎和上呼吸道感染!
孩子长期鼻塞怎么办？
得了鼻窦炎怎么办？
无法拔掉呼吸机怎么办？
喉咙痛，是否感冒了
什么是颅内感染？
怎么办性支原体感染？
头疼一般是感冒吗
生姜可以止咳吗？
右下肺跑步走路痛
感冒能过性生活吗?
鼻塞，眼睛疼！
肠胃性感冒吃什么食物
宝宝这是感冒吗？
不知道吃什么药
受冷后经常感冒..
小儿豉翘清热颗粒
女性尿道感染需要打针吗
我是上呼吸道感染吗
可能上支气管有问题
这是否是上呼吸道感染？
轮状病毒会反复感染吗
鼻子还是不通怎么办？
全国最好呼吸内科医院
一个月宝宝感冒了怎么办
出冷汗是风寒还是风热
孕妇打青霉素行吗
秋季如何预防感冒..
发烧无汗头疼浑身无力
酒后能吃感冒药吗
为什么会支原体感染？
感觉不舒服症状像h7n9
怀孕时能吃感冒药吗
总是想深呼吸怎么办？
支气管过张肺部感染..
禽流感主要经呼吸道传播
有尿路感染应多吃什么
"平时呼吸比较急促
来月经了感冒怎么办
87
257
BB感冒了食什么药
蜂蜜萝卜能同时吃吗
小孩做了一个全血化验单
我感冒37.7，头晕，
孩子感冒排痰困难怎么办！
板蓝根，我可以吃吗
如何让宝宝尽快好起来
怀孕4个半月感冒
嗓子疼，呼吸一次疼一次
你好我老是感冒
吃果冻进了呼吸道
球蛋白到底是什么来的？
孩子感冒十天还会咳嗽怎么办
什么东西能快速提高免疫力
斯奇康感冒时能用吗？..
"扁桃体在上呼吸道上吗
"想知道解脲支原体感染
支原体 尿路感染 如何检查
尿道感染跟年龄有关系吗
我怀孕了 感冒了
"呼吸的时候肋骨下面会痛
幽门螺旋菌感染好治吗？
会是感染h7n9吗？
感冒身体发寒全身酸痛
我怀疑自己得了禽流感
眼圈发紫.呼吸有噪音
5岁孩子大口吸气
晚上咳的厉害是怎么回事
请给我想想办法？
鼻涕在水里形成四叶草状
是不是甲流？？？？
什么病,用什么药
感冒生水豆该注意什么？
这些药可以同时吃吗
怀疑自己可能得了禽流感
腿上有红色斑点，很痒。
那些食物可以增强免疫力
关于止咳桃花散这种药
肺泡上皮来源性肿瘤
医生，我最近心情烦躁
呼吸困难，有口气喘不上来。
右前胸和右后背疼痛
感冒刚好还会被传染吗
没有抗体是怎回事？
我儿咳嗽了该怎么办？
"为什么我老哭完
做血常规之前可以吃饭吗
喘息是什么导致的？
小孩子急性孝喘该怎么治疗。
"喉咙里总是有痰
布洛芬都有哪些成分？
急性亚甲炎的最好治疗方法
上呼吸道卡他症状的注意事项
"吃罗红霉素能喝酒吗
为什么我夏天还在感冒
为什么天冷就会鼻塞
呼吸总是有二氧化碳的气味
由于早上坐车吹了凉风
发现怀孕了不知道能要否
不知道自己是什么病
请问感~康治感冒有用吗
过敏源检查要准备什么？
呼吸时最胸口有疼痛感
光片照出有胸膜炎该怎么办
想知道自己是否有肺炎
生姜配雪梨水好吗？
感冒好几天吃药不见好
就早上起来头晕晕乎乎的
感冒输完液后能洗头吗
小孩舌头上面有小白点
气管炎不可以吃些什么？
怎样提高孩子的抵抗力
风热刑感冒要吃什么药
孩子只要去幼儿园就生病
感冒10多天，吃药没用
克林霉素双黄连能合用治疗上呼..
北京雾霾我们要如何是好
"我现在怀孕35周了
孩子上幼儿园总生病
"小儿刚满6个月
小孩感冒吃些什么药..
呼吸不畅，感觉有点累
感冒期间能备孕吗？
孕妇能不能用驱风油
不知道是不是体质的问题
宝宝这样是缺锌吗
我想知道是否有危险
常感冒且咽严发作
合并感染会不会影响窗口期
孕妇吃小柴胡颗粒行吗
医院查明甲流患者的方法
怎样知道自己怀孕了？
老年人可以吃优尔吗?
怀孕快4个月了
"性别男口腔有糜烂
上呼吸道感染愈后心慌头晕
请问感冒药品牌哪个好？
郑州康泰中医院的所有专家资料
感冒几天了身上一直出汗
上颚痛，没有其他症状
新生儿20天大便带血丝
我想问问我是不是有h7n9？
"小孩今年4岁半了
昨天晚上喝的感冒药和头孢
小儿喘息家长该应怎么注意
感冒对要孩子有影响吗
咳嗽 喘息 呼吸困难
家人应该怎样与病人交往
7岁可以吃牛初乳吗
小孩发烧三天左右感冒
呼吸时能听到吹泡泡的声音
流鼻涕还有上鄂有痰咳不出
请问：麻烦先前问题续.....
做仰卧起坐怎么调整呼吸
呼吸困难上不来气是怎么回事？
脊髓炎，不能完全脱离呼吸机
退烧后体温在36以下
孩子感冒喉中有痰鸣
呼吸是伴随着头痛
感冒两个月都没好
11个月的宝宝感
不明原因、久治不愈的呼吸困难
宝宝家庭常备药有哪些？
我儿子为啥老生病
肺部感染一个月不好是怎么回事
怎样可以快点医好感当
最近突然感觉时不时的呼吸困难
急性泪囊炎眼角有个肿块，
鹅苗感冒用什么药..
"你好我宝宝现在六个月了
是食道炎or食道癌or其它？
孩子咳嗽我该怎么办呢？
单独吃白醋有什么用
"宝宝现在正在生病中
感冒几天了不好吃，
儿童能长期服用转移因子吗？
应该上药店买什么药
发生急性肾炎的原因是什么
感冒好后，头一直疼
"及原因可能是过敏
缺少蛋白球会怎么样、
呼吸不过来，大喘气
公共剃须刀会传染爱兹吗？
我想知道是什么病
我有没有得h7n9禽流感？
"我女儿8个月大
输液管里有空气输入身体有事吗
感冒挂水后脸红微肿是怎么回事
大夫您好我感冒三个月..
感冒嗓子疼不热了咳嗽
不知道去北京儿童医院看哪科？
帮忙看一下会不会有事
肺炎有什麽好办法治疗
"请问我的身体不好
白血球中化验有2加号
鹿胎膏感冒时不能服用吗
觉得个别的时候不舒服
治感冒最有效的快速方法
呼吸的辅助肌有哪些?
感冒药感~康效果如何
寄生虫感染 吃什么药
急性肠胃炎吃点什么好？
一深呼吸就会想要咳嗽
呼吸的时候为什么还有声音
宝宝2个月23天
感冒好多天了，一直咳嗽
孩子刚出生刚满月，咳嗽
身上一阵冷一阵热，十多天了
问医生或服药是否正确
男孩5岁最近经常深呼吸
我检查出已有大三阳差不多一年了
尿道感染要多久才会好
感冒，喉咙干痒，干咳
咳痰在饮食上该怎么办？
甲流一定会出现的症状
请问我到底是胸膜炎吗
"我宝宝45天了
哪种感冒药效果好点呢？
感冒药吃多了会死
上呼吸道感染咳嗦肺疼
为什么嗓子总是红的？
因长期职业患了职业病
速度求解答，谢谢谢谢谢
怀孕多久b超能看出来
感冒咳漱应像胸闷气累
"你好，我家小孩两岁半
为什么宝宝呼吸好重又快
什么是小儿肺门感染
下午低烧，早上正常，
一岁宝宝感冒一个月老不好
感冒几天后不具传染性
感冒药对小孩有影响吗
"星期一被傳染感冒
胸闷喘不上气深呼吸会好些
呼吸异常是怎么形成的
请问我得了什么病
急性寻麻疹有哪些不能吃
宝宝才3个10天
舌头上有疙瘩是怎么回事
"感冒好后晚上咳嗽
感冒二十多天了一直不见好
鼻子呼不上来气怎么办
想知道我是什么病况
怎么提高孩子的抵抗力
那种药品能够提高儿童免疫力
39感冒灵能喝吗？..
呼吸不畅，有时咳痰带血
急性骨髓性包白血病怎么治
有冶疗感冒最好的偏方？
感冒 低温 头晕
左边两肋骨之间按着疼
如何缓解或吃那种药
上呼吸道感染腺样体肥大鼻炎
阴唇上面长了个痘痘
怎样确定是否得了尿路感染
急性化脓性乳突炎注意什么？
时间很长感觉有欲尿
高烧三天不退，急急急急
请问感冒作爱会传染吗？
吉他霉素片的作用？
红参为什么最好不要泡酒呢
小儿头痛初珍为颅内感染
15岁打流感疫苗好吗
感冒一个多月，老有鼻涕
宝宝三岁发烧血线高15万多
糖尿病5年上呼吸道感染
孩子感冒会得气管炎吗？
急急急，，很难受
"宝宝前几天感冒了
哺乳期妇女可以吃泰诺感冒药吗
怀孕了可以挂吊瓶吗
感冒后期流黄稠鼻涕，嗓子疼
儿子老是喘息不宁怎么办
"晚上越睡越冷
哪些是提高免疫力的药物
孩子在幼儿园体检说呼吸音粗
医生，您好。请问如何
感冒数天没有治疗和服药
孩子一上幼儿园就感冒
小儿内热外寒型感冒如何防治
维生素有那些水果，蔬菜
宫颈糜烂术后感冒怎样办
孩子一个月感冒一次正常吗
我不知道写什么啊
擦伤 感染 怎么治疗
感冒半个月了还是没好。
老婆怀孕了吃了感冒药
感冒发的时间为2014年
我想知道什么是动脉
20个月小儿如何服用再林颗
人流后怎么才不会感染
简易呼吸机的使用方法？
上呼吸道卡他症状的饮食
尿道感染,应该挂什么号
幼儿服紫微星有副作用吗
呼吸时左肋骨下方疼
什么可以把支气管癌治俞啊
88
375
为什么容易尿路感染
有时有点呼吸困难
感冒总也不好
呼吸系统的如何保健
孩子爱感冒
高原上感冒
经常重复感冒
尿路感染和什么有关
"间质性肺炎
感冒了，嗓子疼
支原体感染的危害
孩子经常发烧
感觉想感冒
如果防感冒
孩子总感冒一个月一次
急性肾炎难治吗？
为什么会感冒
"不是感冒
家人感染如何防治
我有点感冒
感冒了还吐
吸气性呼吸困难
注意什么饮食？
儿童长期咳嗽
鼻子不舒服，
"热感冒
"感冒一个星期没好
"感冒发低热
如何防止感冒............
腰部在感冒时痛
"长年感冒
如何治疗咳嗽
说话会咳嗽
鼻咽炎的治疗
家里有人感冒.......
风寒感冒药有哪些
怎样防止感冒
支原体感染的治疗
空调下感冒
上呼吸道与感冒
最近经常咳嗽
眼睛发红眼屎多
怀孕与感冒
感冒了，嗓子疼
感染控制后低烧
一感冒就咳
老年人易感冒
感冒时可以吃
感冒了特别头疼
我感冒了头疼
"反复感冒
"总爱感冒
小儿急性肾炎的临床表现
上皮细胞感染是什么
喉咙感觉有痰
轻微的呼吸困难
下午有点发烧
"感冒老不好
我感冒了怎么办
我感冒了怎么办.........
新生儿巨细胞病毒感染
"有点感冒
怎样能止咳？
怎样避免感冒
如何治疗鼻炎
亚急性甲状腺炎怎么治
呼吸内科自气管炎
感冒有那些？
感冒，一直35度不上
早上经常咳嗽
感染湿疣如何治疗
剖腹产后咳嗽
"总是感冒
水肿有什么办法
女性尿道感染怎么治
亚急性甲状腺炎症状
宝宝总是吸收不好怎没办
"7感冒
如何防止感冒
湿热与感冒
夏季男感冒
为什么感到胸闷
我宝宝呼吸困难
吃什么药好得快
小孩老咳嗽
宝宝身体很热
我咳嗽有痰
"感冒了好久
我感冒了啊
肺部有炎症
做月子感冒了怎么办
鼻炎又犯了
"扁桃体发炎
咳嗽了要输液
肚子涨呼吸困难
关于宝宝感冒
感冒了，求助
早上口腔有痰
感冒了，问问
"长时间发烧
近来总是咳嗽
上呼吸道感染一星期
咳嗽有铁锈味
急性爆发的胃癌
如何抵御感冒
干咳引起的后遗症
"冬天感冒
经常性的感冒
晚上一直咳嗽
口服液打开多久失效
反复性的感冒
性交后尿路感染
孕中期感冒
什么是感冒
感冒了能不能喝咖啡
发烧一直不退
"夜间咳嗽
儿子咳嗽老不好
"经常咳嗽
反复发热的治疗
宝宝耳朵流黄水
奔跑后咳嗽
我咳嗽相当一段时间
感冒，流鼻水
如何治疗尿路感染
"严重肺炎
孩子持续发烧
尿道感染买什么药
感冒后总低烧
烦人的感冒
嗓子有炎症
打鼾，呼吸暂停
晚上老是发烧
感冒了，急
感冒打了预防针
感冒了能不能打斯奇康
喘息是不是很难治疗
上呼吸道感染的用药
尿道感染严重吗?
感染湿疣要怎么办
"小孩感冒
很久没有感冒
姜汤治感冒吗？
如何判断呼吸困难
急性喉炎的饮食
会感染吗？
"感冒10天
嗓子疼。感冒
哮喘的好药
是不是禽流感啊？
身体不舒服。
"小儿发烧
感冒药哪种好？
如何防止感冒00000000000000
感冒了真难受
感冒之后的后遗症
"老是咳嗽
抗病毒感冒药有哪些
鼻塞用什么药
今年老是感冒
吃什么药有用
小孩常咳嗽
怎样不感冒
胸口憋闷，气短
早上喉咙有痰
感冒，该咋办
"早晚咳嗽
咳嗽一直不能好
怎么诊疗尿路感染
衣原体感染的原因
支原体感染有什么症况
急性脊髓炎的恢复期
"没感冒
"感冒4天
最近有点感冒
感冒后的病
夜晚咳嗽、呼噜
"咳嗽有痰
感冒送也不好
上颌鼻窦炎是怎么回事
怎样只要感冒
为什么感觉呼吸困难
什么是感冒
"总是咳嗽
儿童感冒与急性肾炎
儿童咳怎样治疗
感冒时健身可否
"感冒如何冶
全身不舒服，666666
持续咳嗽快一个月。
鼻涕为什么会金黄色
"感冒一个星期
早上起来咳嗽有血
怀孕注意什么？
感冒药什么时候吃
心肌酶和转氨酶高该整么办
"老是感冒
感冒后的后遗症
一直咳嗽不见好
最近经常性感冒
如何防止感冒aaaaaaaaaaaaaa
高原反应呼吸困难
"感冒10天后
咳嗽，有痰
小孩反复血小板低
每天晨起咳嗽
怎么样减少感冒
胸口呼吸有噪音
爱滋病急性感染期是几天
"孩子感冒
孩子免疫力较低
呼吸疾病有哪些
孩子反复咳嗽
请问感冒的原因
"经常性感冒
病毒性引起的伤风感冒
孩子老咳嗽
做尿路感染需要多长时间
低热和感冒
"前段时间感冒
怀孕晚上吃姜
为什么经常感冒
手术后感冒
怎么治哮喘
"循环感冒
上呼吸道感染的药
半边头晕想吐
支气管扩张并感染
"有点咳嗽
是支原体感染..
感冒了就喘
"经常感冒
拔火罐后感冒
治疗气喘的药
吃药可以吗？
宝宝嘴唇有红血丝
感冒并带有左右耳朵痛
女性尿道感染怎么引起
喉软骨有哪些
小孩呼吸不顺畅
呼吸很累，气短
"怀孕感冒
支原体感染的治疗
呼吸稍微有点困难
胸闷 呼吸困难
支原体感染的机制
人难受呼吸困难
女性经常尿路感染
属上呼吸道感染..
感冒后右腹疼痛..
"时有感冒
常感冒是怎么回事
月经推迟是否怀孕
鼻甲水肿呼吸困难
"感冒时发作
哪个中医院呼吸科好些
孕妇支咳嗽
吸气胸口不舒服
我感冒了怎么办
妈妈输液能否喂母乳
特别容易感冒
经常感觉呼吸困难
如何防感冒
晚上睡觉老打呼噜
呼气性呼吸困难
感冒后的用药
支原体感染途径幼儿园
"孩子感冒两天
怎么老感冒
最近老是感冒
孩子反复发烧
为什么晚上咳嗽
宝宝血糖高，缺铁
感觉呼吸不进气
喉咙痛怎么办好谢谢
最近感冒应怎么办
孩子总感冒
怎么区分感冒
免疫力低下的治疗
感冒时能否怀孕
喉咙下部有异物
怎样防止感冒
经常反复咳嗽
失眠该如何治疗
为什么经常感冒
有关小孩生病问题
感冒20天了
感冒了,怎么办
真菌感染如何检查
宝宝的睾丸上移
上呼吸道出血是何原因
"感冒3天
又感冒了吗
怎么能感冒
怎样才能避免感染满
肺炎or肺结核
肺气肿应该如何饮食
衣原体感染的外用药
小孩的支气管炎
急性支气管炎 咳嗽
例假吃药好吗
"岁感冒淅愈
是不是感冒了？
新生婴儿咳嗽
白带液化，痒
"岁感冒
"儿童咳嗽
我儿子感冒
怎么区分感冒
"孩子咳嗽
如何治急性胃炎
"偶尔咳嗽
吉娃娃感冒了怎么办
孕妇感冒`咳嗽`
艾滋病急性期会不会脾大
孩子积食发烧
呼吸科需要什么药
曲霉菌肺炎的治疗
为何经常感冒
小孩呼吸有响声
嗓子哑了怎么办
怎么治疗过敏
"感觉呼吸困难
清感冒和上火
怎样缓解感冒
感冒的解决方法
好象是感冒
尿路感染要挂什么科好
喘息性支气管炎
怎样预防尿路感染
上呼吸道感染的饮食
儿童反复发烧
抗感染中药有哪些
感冒时能否怀孕
鼻子闻不见味道
我经常感冒
支原体感染是什么
感冒了。头疼
染发后发烧
感冒了，愁
感冒了，头脑发热
我感冒了，一个月了
引起呼吸衰竭的原因
"没有感冒
上呼吸道感染的治疗
最近老是咳嗽
总是爱感冒
干咳稍微带痰
四肢无力总失眠
舌苔发青是怎么回事
为什么呼吸感觉有点累
婴儿喉咙有痰
喉咙经常有痰
爱感冒是为什么
"感冒15天
"妈妈感冒
刚感冒求治好
昨天感冒今天吐痰有血
长期性的感冒
女性尿路感染的治疗
"长时间咳嗽
什么引起尿路感染
感冒 发烧
小孩的咳嗽
身上关节酸痛
天气热呼吸困难
好多人感冒
长期不感冒
不吃药怎么治感冒
感冒咳簌发烧
反应性关节炎
上呼吸道感染及治疗
婴儿白细胞计数偏高41.29
呼吸困难，不顺畅
孕妇紧急退烧！
89
205
医生说是上呼吸道感染，
11个月宝宝感冒
呼吸胸疼右边肺部病情大概半个多月了
"我小孩经常感冒
哪里能检测先天免疫缺陷
解脲支原体感染好治疗吗
17个月婴儿急性喉炎
5个月宝宝病毒感染怎么办
感染h7n9一定会发烧吗
干咳无痰不感冒夜间厉害
"我今天感觉感冒了
最贱流鼻子，发烧吃什么药好
舌苔黄厚吃啥食物好
一周前感冒引起的咳嗽
前一星期感冒了怎么办
本溪专业儿童治疗牛皮癣医院
我媳妇经常感冒是怎么回事
风吹时，呼吸困难，透不过气来
春天Eb病毒感染是否容易复发
请问，怎样预防感冒
他的上呼吸道不好，扁桃体总范
为什么会总感冒呢？
不知道是什么感冒
三周岁男孩支原体衣原体上呼吸道感染
我得了重感冒怎么办？
不知道是感冒还是怎么回事
癫痫病人能吃感冒药吗？
我经常好感冒！怎么办
"我女儿老是感冒
看是咽喉还是食道问题
十个月的宝宝上呼吸道感染高烧步退
就一次感冒就经常头晕
一个半月的宝宝哑嗓子怎么办
想知道不断感冒是怎么回事
为什么鼻道炎经常会感冒啊
怎样使孩子远离感冒
两岁患儿得急性细胞白血病
"孩子不像是感冒
哇！！感冒了！！
"夏天如何防治感冒
不知道是感冒还是鼻炎
80天的宝宝感冒了
解脲支原体感染好治愈吗
我一生气感觉呼吸困难
怎么看是病毒性感冒
h7n9禽流感的发病症状症状
请问接吻会不会感冒
六个月的婴儿有点感冒，
我有冻疮会感染吗
怎样确定是感冒还是流感
想问下是颅内感染吗
这麽多上呼吸道感染的
为什么我儿子总是感冒
请问应该要感冒怎么治
上嘴唇抖是怎么回事？
感染诺如病毒会不会腹痛
"我晚上睡觉出现呼吸困难
流黄鼻涕是什么感冒?
秋天应怎样预防感冒
男78岁呼吸急促哮喘
怀孕三个月感冒怎么办?
"我爸爸前两天感冒
小孩四岁，急性上呼吸道感染
我也经常感冒还咳嗽
"可能是受凉感冒
宝宝七个月上呼吸道感染怎么办
怀孕四个月感冒了怎么办。
感康效果怎么样？感冒了
有霉菌会不会感染小孩
新特灭主要治疗什么疾病？
"最近经常哪感冒
前几天感冒了怎么办？
老人冬季如何防感冒
愁人的久治不愈的咳嗽
4.5岁，急性支气管炎
医生我常年感冒是怎么回事
请问这是不是艾滋病症状
怀孕八个月感冒怎么办？
请问我爸爸晚上老是出冷汗
三岁小孩反复上下呼吸道感染
六岁儿童怎么预防感冒?
检查出来有支原体感染。
四周岁儿童如何治愈急性喉炎
2个月宝宝感冒
我得了上呼吸道感染。
怀孕三个月感冒怎么办？
宝宝九个月急性疱疹怎么办
五个月小孩急性上呼吸道感染
球蛋白高与感冒有关吗..
21个月感冒后咳嗽
嘴巴上长泡怎么办淋巴肿大
18岁，风寒感冒
"上个礼拜感冒了
戴套做爱会感染尖锐湿疣吗
十个月宝宝嗓子有痰怎么办
有什么可以预防感冒
"冬天一感冒就发作
威乐星能否治疗上呼吸道感染？
我父夜间呼吸困难是啥原因
感染hpv病毒能怀孕吗
你好，最近老是感冒
为什么我下呼吸道有阻塞感
不知道这样是不是感冒
两岁小孩流鼻涕吃什么药
hpv感染早期有红肿吗
"昨天吃饭喊嘴疼
孩子腺样体肥大如何药物治疗
到底要吃什么药？
做月子得了感冒怎么办?
两个月宝宝会感冒吗
怀孕四个月感冒怎么办？
不知道是感冒还是支气管炎
8个月孩子感冒了
24岁女孩！鼻炎！
hpan感染加上支原体感染治疗
无套没有出血会感染吗
雾化器能不能治疗上呼吸道感染
如何提高孩子自身免疫力？
7个月宝宝发烧39
为什么我那么容易感冒
今天早上发现宝宝耳朵流脓
我该吃什么药？
有黄鼻涕是什么感冒
为什么我一感冒就发烧
肾功能不全为什么怕感冒
今天早上起来肚脐眼疼，
"急问:患慢性支气管炎
怎样知自己是否感染艾滋病
怀孕两个月发烧尿道感染怎么办
抗o阳性影响怀孕吗
"岁小孩去年感冒几次
一个月的宝宝上呼吸道感染怎么办
盐酸洛美沙星注射液有没有副作用？
绿鼻涕是什么感冒
我是哺乳期能外用药吗
家中必备的小儿常见病药
hpv感染治疗方法哪种好
一岁的宝宝病毒性上呼吸道感染
为什么一受冷就感冒
我的小孩子干咳该怎么办
五个月宝宝病毒性上呼吸道感染
23个月容易感冒，
四个月宝宝被传染感冒
"我最近感冒很严重
"从小一感冒就鼻塞
冬天的时候手脚冰凉，呼吸呼多吸少
如何提高宝宝的免疫力。
四岁宝宝为什么上呼吸道老是发炎
怎么有效的防治感冒
睡觉用口呼吸是怎么回事啊
一星期前感冒引起喉炎
宝宝四个月感冒。求帮助
13岁孩子体温正常吗
这样会互相传染吗担心
解脲支原体感染是什么病
打育苗总是感染呼吸道
不知道是感冒还是支气管炎
服用恒特出现腹泻怎么办？
"我是肾小球肾炎患者
我父亲晚上睡觉呼吸很快
怀孕七个月感冒吃什么药好
孩子打了上呼吸道感染？
推油会不会感染尖锐湿疣？
18天的婴儿感冒了
快克感冒药哺乳期能吃吗
绿色鼻涕是什么感冒
右肋骨下方呼吸翻身疼痛
我的宝宝为什么老有病
一岁的宝宝病毒性上呼吸道感染
怎么快速把感冒医好？
您好`我家孩子感冒了
做完人流感染是什么情况
做完鼻子怎样不会感染
同间办公室会传染感冒吗
：得了感冒怎么办？
60岁女性容易感冒
啥是下呼吸道感染..
孕39周感冒了怎么办
我的孩子发烧，上呼吸道
什么是呼吸肌疲劳症？
不知道是感冒还是伤寒
20岁青年经常感冒怎办
不知道是感冒还是发烧
为什么我一感冒就咳嗽
关于3岁儿童上呼吸道感染
看看孩子是什么感染？
两个月宝宝呼吸有呼呼声
如何避免被传染流感?
为什么最近小孩反复发烧
3个月宝宝感冒
刚出世孩子感冒了怎么办
哮喘病人该怎么防治感冒
两岁小孩总是咳嗽干呕怎么办
感觉胸和肺部呼吸异常
我们这严重空气污染怎么办啊
经常发喘息性支气管炎
解脲支原体感染能预防吗
你说是感冒能吗..
请问感康有效预防感冒？
8个月婴儿上呼吸道感染
为何我很容易感冒
不知道是感冒还是禽流感
怀孕半个月感冒怎么办？
孩子鼻后腺体肿大怎么办？
"现在是感冒多发季节
90
441
感冒以后咳嗽没有停过总是像有痰咳不出感觉，现在开空调了，好像
孩子感冒前不咳嗽也不发烧只是流鼻涕，吃要后鼻涕症状好转，但是咳嗽
药感冒，头有点痛，有点发烧，好没有咳嗽，但有点啖是黄色的，
最近因感冒引得嗓子疼痛，伴有咳黄痰，还有老打嗝，请指导啊
感冒了可以吃感冒药吗?如果吃过感冒药之后多久可以喂宝宝吃奶
感冒前三天低烧咳嗽输完水好多隔了一天又轻微恶心头疼会不会是脑
感冒了，很难受，鼻子不透气。喘不上气，流鼻涕，擤的鼻子很疼。
感冒发烧流鼻涕.。。。。。。。。。。。。。没有治疗怎么
如何治疗感冒？？？？？？？？、、？？？？
可能上感冒了咽喉有点红声音沙哑服用中药好还上西药好用什么药？
感冒了鼻子就不通，不知道该吃什么药？吃白加黑不知道康泰克管
小孩子上火也会感冒吗？他还咳的厉害，我要怎么做？谢谢
疾病感冒药物双黄连颗粒，盐酸氨溴索口服溶液病状咳嗽有痰拉稀附
感冒，咳嗽，感觉好像有痰在喉咙里，但咳不出给予知道呀
昨天的感冒了搽鼻涕的时候觉得右边鼻孔特不舒服，一看大小不一样
我昨天有点感冒咳嗽后来我吃了999颗粒和小柴壶颗粒，直到今天
胸闷、气短，感觉空气不足，呼吸不畅，常有叹息样呼吸，长出气后
糖尿病肾病患者感冒咳嗽 该吃什么药   家里有桑姜感冒胶囊和
鼻子痒，流鼻涕，吃阿奇霉素，和伤风胶囊，吃了三天还没好
小孩流鼻涕，有点感冒，吃了点药，还打了一针，好点了，这两天
气喘，呼吸困难，呼吸的时候会发出一种声音，只要运动就会很累，
我女儿感冒打针吃药早上还挂水，回来还是一直想睡觉还很身体烫该
感冒和中暑会不会同时出现在同1人身上?感冒和中暑会不会同时出现
病毒感冒应该吃什么药？打喷嚏，嗓子疼，浑身无力，轻微鼻塞。
孩子感冒了咳嗽还鼻子不透气怎么办补充问题1：(2010-06-1218:47
并且伴有流鼻涕当中还伴有黄色的痰！咳嗽！喉咙都咳痛了！还有声音沙哑
转天气感冒引起咽喉不适，服用了 感冒药后感觉咽喉有东西卡了
春天容易感冒，唉又感冒，烦无请教下，家里要备些啥药
感冒怎么治疗~~~~~~~~~~~~~~
感冒了。有点咳嗽，还发烧，流涕，没有精神头想知道该用什么药对症。
咳嗽感觉很深，有点到肺的感觉，而且眼睛转动眼眶就感觉疼
大人感冒了,宝宝说吃母乳的,可以吃药吗?会不会传染给宝宝?
怀孕感冒了怎么办？我身体一直很好很少感冒的。现在感冒了对宝宝有
经常爱感冒，头疼，口苦，呼吸困难，大便结糙，想知道啥原因
我是感冒吗？没有发热，有头很疼；怕风；怕气味；怕冷；
一般很少感冒1年左右感冒一次但每次感冒都是重感冒，需要好几天才能好
有点感冒，嗓子疼，早晨起来说不出话，有痰，流鼻涕我想知道吃什么药
流鼻涕、头疼头晕、嗓子干，打喷嚏、浑身酸软，昨天开始以上症状，现在还有
孩子感冒了，咳嗽有痰，并流涕，发烧，现在持续低烧三天了不退
我家小孩感冒发热37.5为什么眼睛四周发红，是因为咳嗽引起的吗，感冒已经3天
急性上呼吸道感染 适当的让孩子多穿点，轻微出点汗。最好不要吃药啊。
我有急性呼吸道感染，能不能靠近孩子！孩子出生时有轻微肺炎，现在好了
我老母感冒10天了，老是咳嗽，今天感觉到浑身无力，手发战，不知道
我儿子感冒的时候发烧后翻白眼，时间很短3-5秒，是怎么回事啊
感冒了不好受如何减轻痛苦？帮忙吧。吃了感冒药，不过还是好辛苦。呼吸
感冒鼻子不通流清鼻涕，头有点涨疼，喉咙不舒服有痰咳不出来还有
想吐头晕全身无力满嘴口疮本次发病持续7天我从小就是这毛病胃口不好经常
80.急性上呼吸道感染:正在治疗中!由于持续低烧3-4天;影响在
孩子感冒发烧打点滴用的喜炎平和阿奇霉素，为什么点完后会烧的更
感冒引起鼻塞咳嗽、有绿鼻涕和於痰。应该服用什么感冒药比较好
感冒了口水多晚上睡着了会被口水呛醒脖子里就感觉有一团水一样
流鼻涕，嗓子干，浑身发冷吃了点小儿感冒冲剂和再林不见好吃哪些中药好
如何防感冒？？？？？？？？？？？？？？？
头疼，流鼻涕，咳嗽喉咙一咳就刺痛，鼻塞，口不渴不想喝水，，请问吃什么
宝宝经常流鼻涕，咳嗽，而且鼻涕一流就是一个月才停，我听人家说孩子流鼻涕
风热感冒与风寒感冒有什么区别，热着了就是风热感冒，冻着了就是风寒
怎么预防感冒？？？？？？？？？？？？？？
感冒长期不好每天打喷嚏流鼻涕。每天都要吃感康，总是治不好这是怎么回事
感冒了,喉咙痒,嘴巴没味道,胃里空,浑身没劲,会不会怀孕
儿子感冒发烧了有什么好的感冒药既能治疗感冒又能退烧不？
感冒了怎么办？”感冒了怎么办？”感冒了怎么办？”感冒了怎么办？”
宝宝最近老是打喷嚏，是不是感冒了，2岁的宝宝能吃感冒药吗?
感冒了，鼻塞头疼，有时候还会耳鸣。头泛晕的疼。该怎么办？
怀孕初期感冒了，感冒好了一两天又感冒了，全身无力，有点鼻塞，有点
我儿子急性上呼吸道感染,之前医生开的盐酸克林霉素分散片没吃完,...
老年人，支气管痉挛性哮喘，86岁，发病时伴随着呼吸暂停，请问
咳嗽流鼻涕打喷嚏补充问题1：(2009-11-2619:12:23)不断咳嗽
以前只是感冒引起的咳嗽，还没有其他症状，可是1月26号夜里受
宝宝感冒了，流鼻涕，鼻塞，吃了一星期的药不见好转，该怎么办？
感冒，鼻塞，耳朵一只堵住，有时还发热，痰多，咳嗽，把病治好.
感冒，不发烧，浑身疼痛，我糖尿病患者，请问如何治疗，谢谢！
孕妇鼻塞头痛可以吃双黄连口服液和板蓝根冲剂补充问题1：(2010-12-2215
哺乳期感冒，请问吃什么感冒药对孩子没影响。孩子7个多月大.谢谢
感冒，上呼吸道发炎，咳嗽，流鼻涕输菌必治4只输完菌必治吃大蒜可以吗？
妈妈感冒发烧了可以喂母乳吗? 一般的感冒不影响母乳喂养，可以带口罩
急性上呼吸道感染,昨晚吃了退烧药,但是早上起来体温又特别高,已经...
感冒之后老是隔一段时间就会咳嗽，不说话还行，只要说话一多就会
宝宝现在感冒了，前些天耳朵还流脓，会是这个引起的吗？吃什么药好
脑挫伤痊愈后，出现眼皮上翻，呼吸困难，手握拳，是癫痫吗
不咳嗽，但嗓子发炎，发烧，头痛，肚子痛，胳膊痛，舌苔白，无力
急性上呼吸道感染 当然不能喝了，大人也别喝，注意灭鼠吧。
感冒一直没有好，老是流鼻涕不知道吃哪种药效果好因为小孩子感冒的药太多了
最近总是感冒嗓子痛.。。。。。。怎么才能预防提高抵抗力
感冒时鼻塞了，很难受，感觉有鼻涕，又流不出想知道有什么方法让
发热，发冷，头痛，吃不下东西，发烧一直不退。是感冒还是伤寒
大夫，感冒，吃什么中成药？喉咙干疼，流清鼻涕，不畏热，好像是内热
流鼻涕鼻塞，偶尔咳嗽，能告诉我用什么药见效快，效果好啊？
感冒了怎么办啊~？？？？？？？？？？？？
经常感冒是啥原因经常感冒是啥原因经常感冒是啥原因经常感冒是？
不知道怎么回事，发现自己的抵抗力特别的差，前段时间感冒了，现在好了没过几天又
感冒可以打免疫力针吗？补充问题1：(2010-05-0411:11:
感冒。一直流鼻涕鼻涕黄色的。附带咳嗽而且咳嗽的很厉害。应该是什么感冒
今天下午开始耳朵就疼。怎么回事啊。现在直接疼的受不了了。耳朵里面。耳根
上呼吸道感染可以吃藿香正气软胶囊和板蓝根冲剂吗？用药~和上呼吸感染或胃肠
秋季儿童预防感冒的措施？饮食方面该注意哪些？感冒后咳嗽该怎么治？
我极易感冒,只要天气稍微有一点的变化就感冒,那怕是一点的温度改变
小孩睡觉时张口呼吸，容易感冒，检查腺样体肥大。是否需要手术切除呢？
说话就咳嗽，感觉是呼吸不够，这是什么病？吃什么药？谢谢！
我宝宝有点咳嗽，并且流鼻涕，睡前还很哭，不过能吃能睡，请问
去年冬天感冒开始阴茎和龟头凉开始加重，凉的很阴茎会伴随阵痛
4月份感冒，咳嗽，打了5天针，体温正常了，也不咳嗽了，
急性上呼吸道感染一个月了,吃药也没好。喉咙还是痒,半夜咳嗽难受...
容易感冒一感冒就痰很多，还老咳嗽，一咳嗽就会吐出来，不知道
孩子感冒流鼻涕，每天流个不停，请问医生怎么治啊？开始几天吃小
急性上呼吸道感染吃了3天的头孢还是发烧咳嗽可以吃阿奇霉素吗
近两年非常容易感冒，睡眠不好，全身无力脚麻还抽筋，身上没劲，睡觉时身体火热，
啥叫风热感冒啊?风热感冒吃啥药好啊?最好告知中成药。
体质差特别容易感冒打什么针争强体质打算要孩子打这种针对孩子有
你好，请问我感冒流鼻涕又鼻塞怎么办，都透不了气了，已2天了
小儿感冒时伴有眼屎过多，清晨无法睁眼，眼屎为黄绿色，伴有咳嗽，声哑，
宝宝感冒了，咳嗽，在吃感冒药，同时妈妈也感冒了，妈妈可以吃成人
感冒,有流鼻涕,喉咙疼,支气管炎刚刚好了,主要是胃不好,现在还
流鼻涕，发热，有点咳，已打针吃药，到现在还有热度38.2请问医生是怎么回事
男性尿道口发红，是支原体感染还是衣原体感染。能介绍几种药吗?
感冒：中药，西药，输液都不见好，老是打鼻涕，出汗。请问如何治疗
宝宝支气管炎怎么办 咳嗽不一定会有支气管炎，很有可能是着凉了
胸闷，伴有胸痛，呼吸困难，冒汗，感觉心脏要停了，是怎么回事
感冒了，身上低烧，出汗，后脑痛，吃什么药好？吃什么药好？
发烧，浑身发热，走路发飘。吃什么药比较好，要求不发困，副作用小
经常感冒刚好2天又感冒一年四季差不多都在感冒还有点严重会是有其他问题
头痛，喉咙疼，不能吃东西，曾治疗过，没有效果，医生说不是感冒
身体没有什么不适，但嘴唇发紫，比较喜欢感冒想知道去检查什么部位
岁半发烧，咳嗽打了退烧针，消炎针希望尽快找到解决的方法
急性上呼吸道感染 亲，千万不能喝了。老鼠的传染率是相当的高。
感冒之后，咳嗽比较凶，近日发现痰中带有血，是什么回事？
全身肌肉酸痛，疲乏无力。女，34岁。无感冒无病史，也不是怀孕
感冒就输液好吗？？？？？？？？？？？？？
大人感冒了，宝宝也感冒了，宝宝还吃奶，大人可以吃感冒药吗？
如何治疗感冒？？？？？？？？？？？？？？
头有点疼“太阳穴周围"咽喉痛而且声音沙哑,有时候还干咳,感觉很疲惫
宝宝前两天受凉感冒了，鼻塞，这两天食完奶之后都会呕奶，体温正常，
怎么治疗感冒？？？？？？？？？？？？？？
孩子9岁感冒症状：打喷嚏，咳嗽黄痰，流鼻涕，体温37.7度，嗓子不疼，
最近被传染了流行性病毒感冒，感冒期间在饮食上有哪些禁忌之处吗
孕妇感冒了咋办？应该是流感，我不注意传染的！老婆怀孕4个月
宝宝感冒了流鼻涕，鼻塞闹的不行，现在感冒是伤风感冒还是热感冒呢？
急性上呼吸道感染,已经喝了感冒药和西青果颗粒,昨天好一点了然后...
感冒吃药退烧了，头还疼。嗓子还干。浑身没劲想睡觉为什么？
发烧、头疼、咳嗽吃什么西药好？饮食方面应注意些什么？
老是发烧，头疼，呕吐，怎么办，去看医生都说是感冒，可是都不见
鼻塞、发热、头痛、呼吸都是热的、流鼻涕（色透明、稀的）
上来是感冒后头晕，检查后才知道是血脂稠保首治疗血脂稠要注意哪些事项
感冒发烧.以前很少感冒；3天没有效果有那些更好的药.希望给个
身体差，总爱感冒，经常头痛，脖子也痛，腰也酸痛，时常头晕，
老是感冒，怎么感冒的都不知道，上次感冒了好了一个星期又感冒了
咳嗽，流涕还带有微量鼻血。长口疮，睡眠质量不好。没有食欲。定时犯困
宝宝咳嗽，流黄色的鼻涕，去医院检查是急性上呼吸道感染，刚量体温38度
如何防治感冒？？？？？？？？？？？？？？
患过敏性紫癜2个多月停药十几天，有五天左右没出红点，但是这几
小孩感冒咳嗽后，医生听诊后说孩子的心脏跳动和一般的孩子不一样
宝宝急性上呼吸道感，检查血小板高血小板压积不显示，医生要求住院挂水观察，请问
季节交替很容易感冒，我想知道该怎么预防流感？如何预防流感？
发烧，头痛、发冷、无力，不流鼻涕不咳嗽，属于哪种感冒？
呼吸急促，气喘，肺部痰多，金葡菌引起肺部感染怎么治疗肺部感染
人为什么会感冒呢?感冒为什么会鼻塞呢?鼻塞透不过气很难受的诶
3岁宝宝晚上睡觉老踢被子,一踢被子就感冒,是什么原
胸闷心跳快，呼吸困难，感觉喘气喘不到底，使劲喘气有时会恶心
急性上呼吸道感染 给宝宝采取物理降温，拉肚子严重的话，就去医院吧
感冒了怎么办哦？？？？？？？？？？？？？
感冒吃药了可以给宝宝喂奶吗？ 感冒不可以喂宝宝喝奶的,因为会过
咳嗽有痰，腹胀常感到肚皮胀痛，上气接不了下气，感冒有哮踹
口腔溃疡，感冒症状。舌头面上白。厚。边上有牙齿影，我想了解一
感冒，喉咙痛，里面好象有痰，声音嘶哑，嘴唇起很多泡，咳嗽，用
我感冒了我感冒了我感冒了冒了我感冒冒了我感冒了
本人因受寒感冒，扁桃体发炎，肿痛。几乎失声。请问，如何治疗？
胸闷呼吸困难胃有点不舒服老打嗝 肺部也会偶尔隐痛，我这病叫什
喉咙咳嗽的时候疼,有黄色的痰,轻微感冒,晚上睡觉时因鼻涕、痰
宝宝感冒了，嗓子内也有了鼻涕，呼吸都有些影响了怎么办望给些
可能是感冒,忽冷忽热,四肢酸疼,舌头里面黑.请问这病该吃啥药?
感冒了，一会流鼻涕，一会鼻塞。吃奶困难偶尔会呛咳呕吐，现在服用小儿安分
每次感冒都引起咽炎喉咙痛吃饭和咽口水都痛不知道用什么药
5个宝宝感冒打喷嚏和流鼻涕，上医院看了输了液和开了药吃
急性上呼吸道感染该如何治疗？？？？？？？？？？？？？？
怀孕初期感冒了，能吃感冒药吗？什么牌子的感冒药可以吃？
怀孕初期感冒怀孕46天,这两天有点感冒,鼻塞,打喷嚏，头有点晕，
10岁，感冒症状:咽喉发痒，有白色少量痰。有少量鼻涕。
最近染上感冒。还咳嗽。加上喉咙不怎么舒服。、。哎呀。难受。。
107.急性上呼吸道感染，发烧38.5，医生说要住院，现在打消炎的点滴，
宝宝感冒了，流鼻涕，还低烧37.3吃什么药？怎么护理？求助医生
感冒咳嗽好了后就开始哮喘，输头孢多索8天无效该怎么办
有时下午受凉晚上就发烧测血常规说是呼吸道感染大青霉素这是什么回事
经常感冒，症状较轻，主要表现为鼻塞，腿无力。在天气阴晴、冷热
宝宝感冒了，给她喂药就吐，可不可以大人吃感冒药，过奶给她？
前感冒咳嗽痰中有血丝。是怎么回事？无本人想知道是何原因？
急性上呼吸道感染,一直发烧,38.5左右,血常规检查医生说是上呼吸道...
颅脑损伤，脑挫伤，颅内积气己恢复，回家后感冒、咳嗽，请问有没
哺乳期感冒妈妈鼻塞咋办？ 哦，亲，是感冒了吗。你 吃药宝宝
孩子没感冒却总是留鼻涕。喉咙里的痰也去不了，检查也没什么问题
感冒了，怎么区分病毒性感冒了？感冒了，不知道是什么类型的感冒。
眼睛下眼皮因为感冒生病肿了，六年了眼睛还是肿的，这是什么病怎
感冒。流鼻涕~~~~~~~~~~~~~~
感冒总不见好转，有时感冒没好又感冒了，咳嗽好了过几天又会咳嗽
感冒了四肢及全身骨骼痛，到医院做血液检查，查出血象高，在饮食
感冒病，喉咙痛，发热，有点咳嗽，舌头上有白色小块，请问是不是
盗汗，腰疼导致的早泄会影响精子的质量吗补充说明:盗汗，腰疼，全是
我是感冒扁桃体发炎吊的应该是青霉素之类的抗生素吧，吃的药应该也
鼻子一边老是流鼻涕很浓很臭的味道是不是鼻子疼导致我另外一面的脸部肿痛还有
我感冒一直流鼻涕，打喷嚏，头晕，一直不停的流汗，流很多！我本来有
吃了感冒消炎药，同时吃了紧急避孕药。全身出汗不会有什么事情吧
病人是哮喘病呼吸道阻塞，现在是皮肤特别瘙痒，问下医生怎么办，
从昨天感冒一下子加重了，咳嗽，发烧，打喷嚏很厉害。扁桃体发红，有些肿大
感冒可以吃巧克力吗？我感冒了，昨天吃了一两块巧克力，结果晚上
经常感冒，抵抗力下降，常肚子痛；胃痛，咳嗽就容易吐;是不是感染了艾滋
哺乳期妈妈感冒了，能吃什么感冒药呢？3个多月宝宝感冒了怎么办
感冒后吃药和打针都不管事,头疼好些天了.怎么回事呢？
感冒流鼻涕他喷嚏45天感冒一次打过抗体但没有用还是感冒怎样才能治疗好
感冒，发烧4天，39度左右，鼻塞，发热时手脚很凉该吃什么药问题
小孩感冒发烧38.5度我用冷敷退烧不久小孩出汗怎么办？是不是继续冷敷？
我是感冒后咳嗽,吃药不好,回来输液了三天,后来又去拍了胸片
鼻炎，呼吸难受了！请问，有什么方法可以治好吗？ 谢了。
上火后就感冒，感冒后不好医，有没有方法调理一下有没有方法调理一下
之前没有感冒的症状，嗓子不疼，声音突然嘶哑，吃了胖大海稍微好
肺癌晚期呼吸很急促,脚肿,说胡话,大小便失禁,走不成路,是不
最近受凉感冒了，还伴随这发烧，头痛，我不想吃那些西药，有没有什么
经常感冒，流清鼻涕，狂打喷嚏，咳嗽，咽喉干，口淡，犯困冷
感冒发烧好了，又出现咳嗽有痰去诊断为支气管炎，只能在大医院才
额头有点疼，和中暑的感觉差不多，随便动一动或者喝点热的东西就出汗，
感冒后，晚上睡觉时鼻塞怎么办?白天不怎么鼻塞！开了滴鼻的药又
最近感冒头疼还发烧，但发现颈动脉上有包出现，嗓子还不舒服，请问
风寒感冒和风热感冒有何区别?各有什么症状?各吃什么药最有效?
晚上睡觉着凉感冒了。属于风寒感冒么？我在喝维c银翘片。能管用
感冒什么药品治疗效果好，我看卖的就是些可缓解症状的药品
是不是夏天感冒都是热感冒？患者如何自己辨认是热感冒还是冷感冒？
医生你好，我咳嗽时常干呕但并没有感冒等症状请问我可以拿什么药
感冒治疗症状减轻后还是总是出虚汗，头疼..还偶尔发晕，胸闷！
感冒了引起鼻塞，吃了感冒药好了，左边鼻子现在呼吸有股臭鸡蛋的
宝宝患了流行感冒，应该怎么办啊？流感与普感的区别是什么？
我病毒性感冒，嗓子引起的，去医院看过说是扁桃体发炎化脓，怎么
用嘴呼吸呼吸困难没抵抗力感冒就要挂水没劲肺有问题吃什么药可以治好
感冒了，鼻塞，有咳嗽的现象，不发烧，用了罗红霉素，复方氨酚烷胺
您好。我宝宝感冒了，鼻塞流鼻涕,头上爱上出汗.是那种特爱出汗的.
小孩子感冒是怎么引起的，如何治疗呢。想知道这个问题的具体情况，在线等待
经常总是容易感冒，是否是抵抗力太差了，是否需要去买一些氨基酸喝呢？
头痛，咳嗽。恶心。晚上都要上夜班，需要怎么治疗呢？谢谢
吹风扇感冒了，清鼻涕，嗓子有点痰，不咳嗽，全身无力，是风热
哮喘，咳嗽、有痰、胸闷、呼吸困难、喘气、经常感冒怎么办？
感染性紫癜会传染吗？ 请注意是感染性紫癜，不是过敏性紫癜哦~
经常咳嗽，没感冒，可能是以前感冒没有根治，有什么好食疗方法呢？
高血压病人感冒后，血压一直很高，最近感冒好后，血压还是很高，原来
偶尔有咳嗽，咽喉有痰不上不下，呼吸不顺，是属于什么症状呢？
没感冒，没发热，没头疼，就是混身无力，发痧，挂了盐水氨基酸三
3经常发高烧，没有感冒症状，每次都需要输液4-5天，，做过脾
宝宝最近感冒了，咳嗽、流鼻涕，喉里还有痰，吃了很多药都不管用，
浑身没劲，头晕，咳嗽，胸部难受，必须用腹部呼吸，是感冒吗
小儿轻度肺炎 好了就不要担心了，以后注意增强宝宝的抵抗能力吧
本人前两天感冒头晕头疼，而且伴有慢性咽炎，这两天吃了药不见好
小儿感冒怎么用药效果好 感冒了买的小儿三九感冒颗粒。。。。
宝宝感冒了有点发烧，全家人都急坏了，怕烧坏脑子，恨不得飞去医院，吃
早上老感冒不用吃药过一会有好了这是怎么回事很长时间了有几年了老
宝宝为什么经常流鼻涕呀，是不是感冒了，可是感冒药也吃好。急！
好像有点感冒，睡觉醒来晕乎乎的，洗头后反而更痛快了，以前也有过
感冒了，咽喉发炎了，不舒服，鼻子出出来的气都是热的，
小孩感冒头上后脑芍的淋巴就会肿起来。这什么原因呢能治的好吗
小孩子感冒就发烧，是怎么回事~！怎么预防~！怎么治疗~！
经常头痛，爱感冒，呼吸不畅，流鼻血。怎样才能挂上乔莉教授的门诊号
咨询小孩经常感冒咳嗽，就平时好的时候喉咙里面也总是有痰，请问
老是很容易就感冒了，并且前兆咽喉干痒，嘶哑，有时候痒的晚上都不能
你好，感冒了，正好月经也来了，能否服用快克牌感冒药和金嗓子喉片。
6岁小孩受凉感冒了,吃999感冒灵胶囊应该吃多少粒?
也没感冒发烧，就是鼻子很堵，不知道怎么回事应该多吃什么水果
感冒了头痛喝杯热水就不痛了什么病来的？，求各位好心人告诉！谢谢
我发烧咳嗽四五天了，吃药不管用，查过了不是甲流，但为啥好不了
秋冬季节孩子容易感冒，各位家长都是给孩子用哪种感冒药呢？
我家孩子感冒了，流清鼻涕，还咳嗽。我给他吃的头胞，小儿安分
身体很难受，感冒，鼻子呼吸不顺希望给我一些建议，把我的病根清楚
感觉呼吸不顺想喘没力气睡眠不好没治疗应该吃点什么药或注意点什么
我感冒了咽喉痛,流鼻涕,最只要的是我眼睛红流眼泪,这样正常吗
怕冷，咳嗽严重，有痰，鼻塞，都是黄浓鼻涕，现在鼻涕有血，
前两天检查得了急性上呼吸道感染，挂了两天的盐水，请问我多久可以喂奶，
感冒鼻塞有鼻涕吃什么药，不发热。吃莲花清瘟胶囊行吗？谢谢。
咽喉有些难受，吃东西咽也痛，颜色红红的，牙根也有些痛，这是感冒
轻微感冒呼吸就有问题未曾治疗关于尘肺病的治疗周期，大概程序和费用
一感冒就有痰，鼻塞鼻涕成黄色痰状，感冒之前喉咙干痛，喉咙内
我经常感冒，鼻子不通气，嗓子又痰咳不出也咽不下，想得到及时的
一感冒就咳嗽，一咳嗽就喘，吃药没用：必须吊水。而且一吊就是4
小孩感冒了，有点鼻塞，咳嗽还有时流鼻涕，有痰，服用小儿速效和蛇胆
咳嗽、流鼻涕、打喷嚏。孩子刚刚12天，现在在家不想去医院，太小了，
前期，流鼻涕，打喷嚏，多痰。现在头又有点疼，我今天还要出差该
请问热感冒与冷感冒的区别在哪里患者有时睡觉起来感觉眼皮很胀请问是什么
我老婆全身不适咽喉发痒、鼻塞，流清涕，头背发冷、打喷嚏、咳嗽痰。
咳嗽比较厉害，嗓子发痒，有痰，现在不流鼻涕，不发烧（前几天流鼻涕
是肠胃感冒吗？？？？？？？？？？？？？
鼻子呼吸不畅感冒好了鼻子却没好这种病能否以及如何治愈
晚上睡觉由于感冒不吃药，只能用嘴呼吸嘴都起皮了。没有怎么缓解
宝宝今天检查说急性上呼吸道感染'现在体温一直37。5左右'睡觉葫芦葫芦的
胸口憋气憋的厉害，呼吸很不痛快，经常打嗝放屁，大便也不成型怎
，感冒流鼻涕，有吃想知道吃艾畅好还是买其他的药比较好？
全身发烧，嗓子干，四肢无力。想治愈感冒，最短的时间，花最少的钱
鼻塞流鼻涕怎么办我吃了好多的药了都不管用请问有什么好办法吗谢谢
哺乳期妇女咳嗽，宝宝6个月了也咳嗽，有一个星期了，该怎么办？
感冒后期咳嗽不利，咳出黄色或和带黑色的痰，应该吃什么药
我感冒了我感冒了我感冒了我感冒了我感冒了我感冒了
呼吸道感染支气管炎、、吃药挂瓶两个月还没好、咳嗽也没好、怎么办
感冒的时候总是鼻塞，很难呼吸，怎么样也不能通。什么做才能快速通气呢
感冒后咳嗽2个多月，拍片显示心影稍增大，双肺纹理稍重，最近几
宝宝经常流鼻涕而且吃了好多药也不见好,到底是感冒了还是鼻炎
216.急性上呼吸道感染，咳嗽比较厉害晚上都睡不着觉，这两天都在输液，
小孩子感冒的话。选择感冒药到底选择哪种好？999小儿感冒颗粒好么？
老公感冒打针吃药了，当天好象就怀孕了，后来因为不知道怀孕，又
流鼻涕，头痛，浑身无力，流汗，想怀孕，正在排卵期，没有吃药，不知如何
诊断急性上呼吸道感染,白天不发烧,晚上总是38度,吃的奥司他韦4
怀孕期间感冒了，服用一些什么药物对胎儿才不会有影响呢？
老是感冒流鼻涕.时间长了.鼻子下面破皮.红肿.裂口干痛.像是烂了
小孩先感冒在发热还拉肚子；拉的跟水一样，经常这样，请问该怎么办
请问感冒好了可嗓子发痒干咳该怎么办？吃了很多药还是咳的很历害
每次感冒就是扁导体发炎发高烧38-40度并稍不注意就感冒并这最近
感冒，嗓子痒，鼻塞，，，，，，，，，，，
孕妇感冒了应该吃什么药，喝感冒冲剂可以吗？有没有别的副作用。
有点感冒，鼻腔疼，连带牙也痒，嗓子有点难受，不流鼻涕
只要一感冒，脖子上淋巴线肿大。平常时感觉消了，又好像没有消了
感冒疾病平时需要注意提倡高蛋白质、高维生素、低糖、低脂肪饮食外。效果好
上呼吸道疼痛，流鼻涕，有感冒的症状。在饮食上和作息时间上应注意哪些？
感冒了怎么办？？？？？？？？？？？？？？
由感冒引起的咳嗽，经常咳不停，我胃不好，吃药又让胃不舒服
我家宝宝感冒了肺感染了输几天液合适呢请你告诉我可以
感冒怎么治？？？？？？？？？？？？？？？
哺乳期的妈妈感冒能吃药吗 最好不要吃，感冒的自愈期要一个星期，多喝水
我的宝宝有点咳嗽，没有发烧，但有点打喷嚏，请问是不是感冒了?
酒醉后感冒，导致流鼻涕，眼睛红，眼球胀痛感，是什么原因，眼球压力
感冒低烧头疼去开了中药，但是吃了拉肚子了上腹不适什么原因
感冒如何防治？？？？？？？？？？？？？？
备孕期间感冒了，所以吃了感冒药，要多久以后才能要宝宝呢？还有
有些鼻塞，咳嗽，嗓子好象有些不畅，前两天体温老是在36。5-37
中药处方治疗感冒引起的咽干，痒，痛，有哪些处方？
晚上睡觉特别容易感冒,夏天吹电扇都会感冒.一年四季手脚冰冷.是不是抵抗力不好
性爱后感冒了吃药又打针过后还是怀孕了，对孩子有影响吗？
宝贝感冒了，请问病毒性感冒，与着凉的感冒，在治疗上有什么区别
全身发热但是又没有发烧吃的下饭偶尔有点咳嗽喉咙有点疼你说这是不是感冒
主要症状头晕,头疼,咳嗽,恶心,困.吃药打针打吊瓶都不见好.好几天
感冒快好了，会不会又着凉感冒，我感冒快好了，今天觉得好像又冻着了
前一段时间感冒咳嗽，打了两针感觉好了，可是就是觉得老是口干咳
畏寒、鼻塞、喷嚏、咳嗽、头痛、无汗、不发热、喉咙痛、口干欲饮
老公感冒打针，当月怀孕了，对胎儿有什么影响，胎儿能要吗？
最近感冒发烧，身体倍感不适。且舌尖低下有一圈很明显的红印，有
嗓子疼，打喷嚏，闭嘴塞，流鼻涕，有时清有时浓，感觉到热。全身酸
感冒好后咳嗽，请问您吃什么药好？有什么代茶饮的方子吗？
怀孕初期感冒了用了消炎药和抗病毒药，现在两个月了经常有点出血
一直咳嗽，感觉喉咙有痰，咳不清，尤其是感冒后特别严重，请问吃
怎样治疗感冒？？？？？？？？？？？？？？
现在四肢酸痛，流鼻涕，头痛，前四天嗓子哑，哑时哪里都不痛，滴两天
常常感冒易咳嗽痰多。最近一次，饭后肚子痛，恶心，全身无力。有胆囊炎
感冒有点，鼻涕不怎么有，有点痰白色的。就是发低热37到37.4。头
为什么我感冒咳嗽会胸口痛，咳一声痛一次，以前感冒从来没有过
最近一直感冒！但是出现咳嗽就吐~吐出来的是白色物体！！请专家给
急性上呼吸道感染,打了点滴,吃了感康,到现在已经有5天...
请问夏天感冒都是风热感冒吗?应该吃什么感冒药和哪种感冒冲剂？？
很累，浑身发热，整天想睡觉，但没发烧感冒知道所患疾病，并治疗方法
感冒后期感觉很难受是怎么回事，前几天感冒，吃了感康，好了很多。
夜晚熬夜，上火感冒，身体不舒服吃了感康，效果不明显如何治疗感冒
"治疗感冒的中成药说明书上往往写有适合""风热感冒""或"
7岁小孩，感冒发烧，38度。给喝了双黄连口服液，银黄颗粒，还
感冒会不会引起血压高，在昨天晚上感觉头痛有点晕，浑身有点燥热，有点出虚汗，
嗓子痛有点哑吃了点退烧药,医院开药从小没有打过点滴,问一下用
感冒了，但是不发烧睡了一晚上全身疼感冒都1个多星期了，如上所述
小孩子感冒不可以吃什么，咳嗽看了医院还是不好怎么办。。。。。
你好，感冒引起的喉咙痛什么办，还有晚上睡觉出汗,也是感冒后才有
宝宝感冒了，鼻子塞住了，不吃奶，没有精神，宝宝才6天，心急如火
感冒后，头疼，浑身酸痛，周日已打过吊水，现在还没好，昨天头
经常感冒，感冒时流鼻涕、流眼泪，过年到现在感冒五六次。请问什么原因?
患了慢性非阻塞，呼吸困难，看有什么更好更快地解决方法，另外在
病情描述前天晚上睡觉喉咙痛，起床后一天头痛全身酸痛，喉咙痛，没力气，：
感冒鼻炎刚好，现在咳嗽加重，白浊鼻涕，口苦，吃点什么药比较好
孩子感冒流鼻涕，鼻孔下面脸蛋儿都红了起皮。是不是流鼻涕老擦的事儿呀？鼻子
轻度咳嗽，喉咙痒，流鼻涕。,吃了感冒药，,什么感冒药比较好呢？
宝宝晚上受凉感冒，夜晚咳漱厉害，流涕，打喷嚏，该吃什么药？
月子里，感冒流鼻涕，怎么办？能吃药吗？吃了药能哺乳吗？
例假刚过去感冒了，这个月能要孩子吗。吃的是感冒冲剂和阿莫西林清火片
175.急性上呼吸道感染嗓子疼流鼻涕咳嗽黄痰。橘红颗粒和头孢和感冒胶囊，清喉利咽
感冒口苦没有力气嗓子以炎是怎么回事补充问题1：(2010-04-1107:50
您好！感冒初起，未见很明显的流涕、咳嗽、发热症状，仅觉全身困累，
怎样医治感冒？？？？？？？？？？？？？？
小孩老是感冒，每次都要打点滴。最近几天咳嗽，医生说是气管炎。
爱感冒，一感冒就咳，鼻子有一点被塞住了，很不舒...爱感冒，
感冒发烧~~~~~~~~~~~~感冒发烧~~~~
小孩感冒一段时间后，大哭后发生眼睛突然定住，没有什么反应，很长一段时间才
感冒一直打喷嚏,流鼻涕!怀孕54天.药也不敢吃.怎么办呀
体寒，太阳穴以上头疼，呕吐，请问这是什么病？？？无病史，现测体温
反复发作咳嗽，咯痰，胸闷，气紧。10年近来下肢水肿，端坐呼吸
咳嗽，流涕，输液三天症状不见缓解，又发烧了，医生说是感冒中在
头晕全身冷得发抖，晚上睡觉全身好烫但自己没觉得不舒服，是怎么回事？
容易感冒的人怎样才不感冒？2年前感冒发烧引起脓胸手术后，现在经常
流鼻涕喉咙痛头晕已经3、4天了还没好请问吃什么药可以好的快点
宝宝感冒高烧，可是我不想给孩子输液，用太多抗生素，有什么好办法？
怎么治疗感冒呢？？？？？？？？？？？？？
吞咽感冒是怎么回事呢，有什么好的治疗方法没有呢，平时在生活与饮食
我咳嗽有时有痰,闻见刺激嗓子的味就会咳嗽,这是感冒吗
我家宝宝感冒咳嗽的好厉害啊，怎么办啊才两个月大啊啊
经常感冒头有点发热没有其他症状就是头疼不用吃药睡一觉就会好关键经常都会
老是感冒~~老是感冒~~刚好几天又感冒了。。现在是不是特别容易感冒
我感冒了我感冒了我感冒了冒了冒了我感冒了我感冒了
小孩感冒发烧去医院打了3天针用的是头孢和炎琥宁，现在不发烧了
宝宝感冒了？能吃辅食吗？鸡蛋羹能吃吗？还有吃感冒药了，补钙
老是喜欢感冒，一感冒就四肢无力，有没有什么好的增加抵抗力的药啊？
体寒，太阳穴以上头疼，呕吐，请问这是什么病？？？没有病史
感冒之后咳嗽也吃了很多药，现有两个多月了，还在干晐，请问
感冒，晚上还有轻度发烧，咳嗽无保暖工作很好，在那些情况下会感冒
如何防治感冒呀？？？？？？？？？？？？？
感冒症状：鼻塞、流鼻涕、打喷嚏。刚打完针吃完药要过多久才能洗澡？
我家宝宝感冒了老是流鼻涕咳还有痰看过医生可是不见好转我该怎么办
孩子老感冒咳嗽，昨天去您那里看的门诊，今天咳嗽又重了些
不知道怎么回事感冒了流虚汗怎么办吃什么药啊和感冒冲剂不管用
怎样防治感冒？？？？？？？？？？？？？？
不知道怎么回事鼻子老是不透气也不是感冒了。。怎么治疗和预防。。。
我感冒发烧了然后在外面吹了半个小时风就导致晕倒了这是什么情况
怕冷，嘴唇经常干，抵抗力差，爱感冒，一感冒就咳嗽的严重，这是
孩子流鼻涕，打喷嚏，咳嗽，拉肚子。是什么样的感冒呢。最先是发烧，现在
急性上呼吸道感染，较严重，现用抗生素无大效果，望得专家...
喉咙肿痛，使劲咳很痛，说话说不出来，有鼻涕，打针打了3天都不见
宝宝感冒后喝中成药，大便如药颗粒的颜色，有点黑褐色，稀状，请问是否正常
病毒性感冒，抗病毒口服液和双黄连口服液同时用可以吗？用量多少？谢谢
经常易感冒，只要感冒了就口臭，有时感冒好了口臭也不缓解
小儿晚上老是咳嗽，也没感冒，也不闹。吃止咳药也不见效果，怎么
风热感冒怎么治？咳嗽有痰，肺疼，流鼻涕，应该吃什么药？
如何预防感冒？？？？？？？？？？？？？？
先是感冒用药后，症状基本没有了，可是每天中午12点体温37度-37.6
感冒引起上呼吸道感染打先锋好久了没效果。现在还是咳嗽。有痰。白色的
由于本人感冒，喂奶给孩子时传染到了孩子，现在孩子打喷嚏流清鼻涕。怕
流鼻涕、轻微咳嗽、偶尔发烧，退烧后间隔1天左右再次发烧，38度左右
45天婴儿支气管肺炎，在打点滴，做雾化，吸氧。3天了可喉咙还
急性上呼吸道感染,体温39.8℃,遵医嘱口服阿司匹林,正确的用药...
后鼻腔有点发炎，很干吞咽会有痰的感觉但是咳不出来很想出气吞咽
感冒上呼吸道感染一直未好，嗓子里有痰。有时会疼吃什么药最好？
春节期间感冒引发的咳嗽一直不好导致呼吸困难ct显示有肺炎要紧吗？
一月前感冒咳嗽严重10天才好，现基本正常，只是偶尔觉得气管里
老是感冒轻易就被身边感冒的人传染感冒次数增多这是怎么了？该吃什么
感冒发热，会不会使血红蛋白和血红细胞降低，使血液紧张问题补充：
喝补肾补血的汤药还有点感冒那晚上吃了点蘑菇结果吐了，是怎么
感冒了，头晕，流鼻涕怎么办补充问题1：(2010-08-3119:07:
咳嗽。嗓子痛。感冒，无吃点啥药，麻烦给开点。尽量便宜些的，
上火。呼吸道感染，高烧。在诊所打一瓶林霉素对胎儿有没有影响
喉咙经常疼痛，打针吃药都没什么效果，特别是感冒之后鼻子也不通
患者请问：风寒感冒、风热感冒各服用什么中成药？请麻烦你用文字回答。
感冒啦怎么办……………………………………
感冒了喝999感冒灵喝了之后怎么全身没劲晕乎乎的知道的说说啊
我家孩子感冒很平常，一感冒就容易发烧，经常给孩子用退烧药，用退烧药
宝宝感冒发热挂了水吃了退烧药，现在温度反而比之前高了怎么回事
请问头晕鼻塞，鼻涕和痰都是粘稠的，无发烧，后有痰才咳嗽
鼻子流清鼻涕,鼻腔难受,咽喉痛。由于天气不正常，穿衣所致。请问风寒
没感冒可是睡觉时总咳嗽没去医院治疗想知道为什么咳嗽及治疗方法
如何治疗感冒炎？？？？？？？？？？？？？
253.急性上呼吸道感染，淋巴水肿。一月三日开始疼，四号开始输液。疼的
91
319
孕妇感冒可以吃虾吗
感冒吃什么食物最好？
急性胃肠炎后应该注意什么
感冒了打喷嚏在衣服上
感冒喉咙痛，吃什么药
发烧头晕，请医生指点
急性肠胃炎能吃什么？
孕妇感冒了，怎么办？
孕妇感冒能否吃鸡蛋?
喉咙发炎买什么药消炎
急性胆囊炎多长时间能好？
小儿感冒初期该怎样用药
急性荨麻疹可以吃梨子吗
感冒能吃灵芝粉吗
小儿急性喉炎！而且高烧
小孩感冒能吃榴莲吗
宝宝感冒了有哪些症状
小孩感冒打点滴后为何每天晚上脚会痛
艾滋病感染多久会出现症状
急性肠胃炎能吃什么蔬菜
急性肠胃炎要注意什么？
孩子上呼吸道感冒，昨天夜里发烧..
孕妇感冒能吃罗汉果吗
胸闷气短，还有感冒
呼吸道感染点滴用什么药
感冒鼻塞用什么方法治
感冒怎么办。流鼻涕。发烧
急性尿路感染和慢性怎么区分
新生儿感冒用什么药？
怀孕感冒用什么药?
小孩感冒在家怎麽自救
感冒引起咳痰总不见好
急性支气管炎该吃什么药
宝宝咳嗽怎么办才好？
小儿感冒如何联合用药?
小孩感冒初期有哪些症状
经常感冒，打喷嚏，流鼻涕
孕妇感冒可以吃葡萄吗
尿路感染吃药期间能同房吗
感冒能喝鸡粥吗
急性肠胃炎会很可怕吗
感冒喉咙痛属于什么感？
急性肠胃炎可以吃思密达吗
宝宝感冒了，食欲不振
急性肠胃炎过后没胃口?
急性咽炎该如何治疗？
宝宝咳嗽比较多咋办？
急性心肌梗塞应该注意什么?
胸口呼吸疼痛坐卧也疼痛
急性肠胃炎能吃葡萄吗
艾滋病感冒了会自愈吗
急性阑尾炎手术费用多少钱
肺部感染饮食应注意什么
感冒吃什么水果好？
咳嗽咳嗽的流鼻血外加吐
孕妇感冒可以挂盐水吗
呼吸道感染应该用什么药
产妇感冒了吃什么药
急性乳腺炎用什么消炎药好
孕妇感冒了吃啥药
急性前列腺的有效治疗方法
感冒流鼻涕，经常有痰
孕妇感冒了怎么办呢？
着凉感冒属于什么感？
上呼吸道感染引起脸上长痤疮吃什
急性胃肠炎打什么针？
感冒多久后可以怀孕？
肠胃感冒会有什么反应
生理期感冒了吃什么药
急性肠胃炎可以吃面包吗
哺乳期感冒了怎么办啊？
轻微感冒可以吃甲鱼吗
慢性尿路感染民间方怎么治疗
病毒性感冒是怎么引起的
孩子感冒可以吹电扇吗
小儿舌苔发白不好好吃饭
感冒好不了，怎么办？
宝宝感冒了，怎么办?
小孩感冒能吃火龙果吗
感冒喝碳酸饮料好不好?
宝宝呼吸有时粗怎么回事啊
急性肠胃炎能吃西瓜吗
上呼吸道感染咳嗽两月美好怎么办
小孩子感冒多长时间才能好啊
感冒吃什么水果最适宜
感冒能喝百合排骨汤吗
感冒了发抖，而且头晕
急性胃炎都有哪些症状
肺部感染吃那些药最好
小孩感冒能吃鸡蛋吗
感冒流鼻涕是什么感？
宝宝感冒了，怎么办？
急性上呼吸道感染严不严重?
泌尿系感染一般多久可以治愈
上火感冒能喝普洱吗
急性心肌炎都有哪些症状
肺部感染是不是要发病了
病毒性感冒和伤寒一样吗
呼吸道感染下面会不会出血
婴儿感冒要吃什么药
感冒为什么不能吃鸡蛋?
没有感冒喉咙也有痰
病毒性感冒和普通感冒
感冒什么不可以吃得
孕妇感冒可以打吊瓶吗？
坐月子感冒了吃什么药
小孩感冒能不能吹空调
感冒用药后胃有病
防治感冒、中暑痛疼病
宝宝感冒能打疫苗吗
感冒了怎么办，还咳嗽
急性失血性超过多少发生休克
夏天感冒什么药最好?
孕妇感冒了可以拔罐吗
感冒晚上一直咳嗽该怎么办
急性肠胃炎能吃饭吗？
孕妇感冒用什么药..
急性胃炎的症状是什么
急性胃炎有什么症状
孕妇感冒可以吹空调吗
慢性支气管炎合并哮喘的治疗
成人感冒低烧不退怎么办
感冒吃药还是打点滴好?
感冒吃什么水果好？
经常感冒，怎样预防啊
流行性感冒用什么药好得快
感冒、头痛、流清鼻涕
急性肠胃炎能喝茶吗?
急性上呼吸道感染好治吗？
孕妇感冒可以吃那些药
宝宝感冒刚好能打预防针吗
急性阑尾炎不手术可以吗
夏季感冒，没有吃药，
感冒打针后多久能喂奶
急性阑尾炎必须动手术吗？
急性肠胃炎可以吃青菜吗
宝宝感冒留下的吃药没效
经常感冒早上起来流清鼻子
急性中耳炎能根治好吗
冬季感冒应该如何预防？
感染艾滋病多久可以查出来？
急性支气管炎，用什么抗生素
急性胃炎用什么药？
感冒一直不好是什么原因
夏天感冒能吹电风扇吗
慢性鼻炎和急性哪个严重丿
感冒治愈后就气道敏感
感冒喝什么汤比较好
感冒为什么不能吃鸡蛋？
感冒就气喘.危险吗
急性肠胃炎可以吃荔枝吗
感冒病毒能彻底杀死吗
肠胃感冒的要多久痊愈
哺乳期感冒了，怎么办？
宝宝感冒家长如何护理？
感冒喉咙痛能吃西瓜吗
急性肠胃炎可以吃什么水果
夏天感冒能吹电扇吗
急性支气管炎病愈后要注意什么
感冒引起的憋气怎么办？
急性肾衰可吃菠菜吗
怀孕感冒怎样才能好呢？
孕妇感冒了该怎么办？
急性前列腺炎是不是必须进行治疗
急性心肌炎都有什么症状
急性胃炎可以吃瓜子吗
感冒发冷能喝银耳汤吗
感冒什么药搭配比较好
孕妇感冒了吃什么好
肾病综合症怎么样才能算痊愈
感冒感觉不到饿正常吗
夏季感冒能吹空调吗
感冒，肺部有白痰。
孕妇感冒能吃泡腾片吗
"感冒引起的呼吸大声
感冒什么药搭配比较好
急性肠胃炎后一直腹泻
尿路感染高烧不退怎么治
急性中耳炎可以吃韭菜吗
胸闷气喘、呼吸困难、高血压
风寒感冒用什么药?
先天性心脏病治疗需要多少钱
上呼吸道疼嗓子干痒咳嗽
婴儿感冒用什么药？
急性胃炎有哪些症状
宝宝感冒了吃什么药
宝宝频繁咳嗽我该怎么办？
感冒治愈后持续低烧10多天
孕妇感冒能吃桃子吗
热感冒不吃药怎样食疗
感冒了干咳无痰吃什么
孕妇感冒可以吃什么？
急性咽喉炎有什么办法治疗
感冒，鼻塞咽干嘴唇干
小孩感冒可以吃鸡蛋吗
宝宝感冒了吃什么感冒药
上呼吸道感染口服静滴什么药
宝宝感冒能打青霉素吗
急性肠胃炎能吃花生吗
孕妇感冒了吃什么药
感冒饮什么汤水好呢
急性支气管炎,应该注意什么
感冒为什么会感觉忽冷忽热..
孕妇感冒应该怎样做？
急性淋病用什么药合适
急性心肌梗塞支架手术后用药
宝宝感冒了能喂药吗
孕妇感冒了应怎么办？
上呼吸道感染，发热39度；
急性荨麻疹的有效治疗方法
严重肺部感染肺胞子菌感染
儿童感冒怎样预防好呢
宝宝感冒可以添加辅食吗
孕妇感冒了怎么办啊？
晚上咳嗽厉害是为什么呢
呼吸道感染能不能吃梨
坐月子感冒了能吃药么
急性肠胃炎需要吃什么食品
急性支气管炎会不会传染
孕妇感冒可以吃橙子吗
小儿哮喘，现在感冒
慢性扁桃体不做手术怎样治疗
急性肠胃炎具体有哪些症状
孕妇感冒了，怎么办？
风寒感冒与风热感冒
急性肠胃炎可以手术吗？
小儿感冒用什么药最好
感冒后引起的咳瘦
孕妇感冒该吃什么药
感冒期间接吻有什么危害
孕妇感冒了该怎么办？
感冒晚上可以喝姜汤吗
孕妇感冒能吃梨吗
急性上呼吸道感染能治吗？
感冒为什么会有呕吐
呼吸道呼吸有声音，咳嗽
呼吸道病毒感染，只前有点发烧
急性肠胃炎可以吃西瓜吗
急性心肌梗塞什么治疗方案最好
感冒吃东西会胖吗
急性心肌梗塞何时适合转院?
经常感冒，怎么预防？
孕妇感冒能吃大青叶吗
宝宝感冒可以打疫苗吗
呼吸道感染用阿莫西林过敏
热感冒可以吹电扇吗
感冒后体温低于36度..
感冒，身体累，流鼻涕
急性心肌梗塞应该注意什么？
感冒发烧38.5严重吗？
孕妇感冒了怎么才能治愈
感冒怎么快点好起来啊
孕妇感冒能吃苹果吗
感冒吃什么药比较好wtuiogsafhk
急性肠胃炎能吃荔枝吗
感冒治愈后的咳嗽
孕妇感冒了吃什么好
急性胃炎要注意什么?
经常感冒怎么办才好呢
孕妇感冒可以打什么针
孕妇感冒能用青霉素吗
孕妇感冒可以吃甲鱼吗
风寒感冒该买什么药
容易感冒，吃什么增强体质
急性肠胃炎可以吃生姜吗
怀孕感冒能吃杨梅烧酒么
泌尿系统感染平时应注意什么
呼吸系统感染不能吃那些食物
孕妇感冒可以吃头孢吗
感冒输液后多久能怀孕
怀孕感冒能吃什么药
宝宝感冒能吃奶酪吗
婴儿感冒可以喝什么药
感冒吃什么水果最好？
肺部感染饮食应注意什么
孩子咳嗽咋的治愈？
呼吸道感染，吃药就吐
支原体感染怎么治疗不复发
呼吸道感染了要怎么办？
咳嗽怎么治疗更有效？
急性肠胃炎能吃玉米吗
宝宝感冒后不吃饭怎么办
婴儿感冒用什么退烧贴
急性肠胃炎可以吃橙子吗
急性支气管炎可有特效药？
宝宝感冒能游泳吗？
细菌感染腿会不会肿
宝宝感冒了总咳嗽
孕妇咳嗽对胎儿有害吗
孕妇感冒多吃什么水果
上火感冒，嗓子疼，怎么办
感染性腹泻都有什么症状
感冒吃什么粥比较好
感冒了怎么办用什么药
感冒痰多应用什么药
感冒吃药能吃萝卜吗
孕妇感冒能吃板蓝根吗
小孩感冒为什么总会白血细胞高
孕妇感冒可以吃苹果吗
孕妇咳嗽，喉咙有异物感
宝宝感冒好了后拉肚子
感冒发烧之后才咳的
急性肠胃炎可以吃苹果吗
感冒严重了吃什么药
感冒了怎么办？老打喷嚏
老年人感冒后喘怎么治
急性支气管炎应如何预防？
急性乳腺炎要怎么治疗？
急性脑肿瘤怎么治疗效果好
感冒影响精子质量吗？
新生儿感冒了是什么症状
感冒咳嗽今天还出点头疼
感染艾滋病多久才感冒
婴儿感冒，该怎么办？
哺乳期感冒能打什么针
急性阑尾炎有什么典型症状
小孩感冒能不能喝鸡汤
咳嗽痰多吃什么？
慢性咽喉炎能吃鸡蛋吗
92
253
小儿喘息家长们该注意些什么？
我上呼吸道感染打了一周头孢，停
急性咽喉炎,吃什么药好的快?
上呼吸道感染反反复复，一吃点上火的东西就
感冒了。怎么样好的快呢？
我感冒了，能否通过母乳传染给孩子
吸气呼气之间停顿2秒是怎么回事？
全身一下热一下冷是怎么回事啊？请问
咽喉发炎10几天了，医生说上呼..
反复上呼吸道溃疡。38.8，输消炎和抗病毒
孩子体质虚的表现有哪些？？
夏天感冒白天体温36.5晚上体温37.1正常么
小儿支气管炎有蚕豆病不知道吃什么药
感冒流鼻涕能不能在两天之内治好
上呼吸道感染了，疼干而且鼻子不透气怎么办
总是感冒，痰清稀，夜里喉咙有声音
本来感冒基本好了，是细菌感染
感冒了。鼻塞。四天之后鼻涕发臭
患急性脊髓炎4个多月，未康复
又没感冒，一到晚上就鼻塞。
上呼吸道感染，快好了想尽快恢复，想问下打
上呼吸道感染了咋么办？不想吃药
结核性胸膜炎出院两个月，可以上班吗
上呼吸道感染吧，半年多没感冒了
宝宝体质弱如何增强他的体质？
肺癌晚期，大量胸水，呼吸困难怎么办?
每次感冒总是在夜间一点钟后开始咳嗽
感冒发烧39.5度，应该吃什么药
咳嗽引起的气管炎用些什么针剂啊？
感冒。晚上睡觉上不来气。呼吸费劲
重感冒怎么可以快点好？日常方法。
孕妇吃姜丝萝卜汤能冶疗急性上呼吸道感染吗
肺部感染严重  发烧反复不退
幼儿支原体感染几个月都是阳性咋办
稍微有点感冒可以吃龙牡壮骨颗粒怎么样
感冒如何防治，怎能样才能不感冒..
孕晚期感冒了 还能喝牛奶吗。
我感冒吧三个月的宝宝传染了
头晕，咳嗽，目痛，是感冒么
"感冒了2010年11月感冒了
感冒的食疗方法 感冒时饮食及注意
感染过梅毒以后还会再感染吗？
念珠菌感染,要夫妻同治,男性如
感冒了可以去做唐筛吗？
感冒怎么办?鼻子很塞还会打喷
感冒好了，开始咳嗽！！！
鼻子痒，我的鼻子怎么了？
我感冒了，该吃什么药。
一直感冒，三次血常规化验单，感冒第一天就
上呼吸道感染，三个星期了还没好
我感冒流鼻涕``为什么头有点晕``深呼吸
睡觉醒来后身上都是汗是怎么回事
感冒999感冒药和众生片能一起吃吗
小儿喘息，家长该注意些什么？
妈妈感冒时鼻子出浓，为何？
感冒引起的结膜炎 应该怎样治疗?
断续咳嗽3个月了，不见好
上呼吸道感染都半个月了？打针也没少打
鼻子有时蛮干不过是什么原因呀？
感冒症状，头脑不清，嗓子有点痛。
上呼吸道感染指的是哪些.哪些症状
呼吸困难稍微的运动，就喘不过气
常年吃感冒药，一停药就得打吊瓶
感冒了，冻的，怎么好的快
医生感冒了去查血结果是支原体感染
感冒了可以喝这个裸花紫珠胶囊吗
我感冒了，一喝水就出汗。
别人咳嗽我在前面坐会传染么
鼻腔异物取出鼻中隔矫正上额窦鼻内开窗术
小孩感冒好几天了。现在咳嗽相当厉害
感冒了吃什么药好，怎么恢复最快？
感冒都5天还没好？？
小孩感冒好了以后总是流黄鼻涕怎么回事
感冒发烧了怎嘛办那？？？
感冒好痛苦。张榆杭感冒好痛苦。张榆杭
上呼吸道感染，现在想咳嗽白痰服用新雪片
经期做爱要多久才知道自己感染没有
就是感冒了看了病老不停打嗝
感冒啦这两天左边胸口上面疼稍微
感冒不知道白加黑可以和黄连上清片吗
上呼吸道感染和流感能用验血区别..
小孩体质差,一入冬老感冒怎么办
感冒好了后，一直头痛，这是怎么回事
头部晕很久了，不知道原因
感冒了，鼻涕浓稠，吃什么药呢
静脉注射阿奇霉素的同时能否口服罗红霉素？
上呼吸道感染，白细胞14.7，严重吗？
呼吸道感染了需要打几天的点滴？
感冒了能喝古汉养身精吗？
衍生感冒止咳 和至尊的什么区别
尿道感染吃什么药。需要多少钱？
宝宝体质差应该如何护理才好？
小儿喘息的现象家长该怎么办呀？
感冒了在饮食上需要注意哪些问题
你好感冒药和可乐一起喝可以吗？
疼痛感化验检查诊疗阶段锁骨痛是甲状腺炎吗
上呼吸道感染打了3天头孢不管用
上呼吸道感染（宝宝5个月大）
治疗气管炎氨茶碱和地塞米松能同雾化吸入吗
鼻子冬天就好干，蛮难受的
咽炎片可以和感冒药一起吃吗？
请问一般感冒与H7N9禽流感有什么区别
宝宝感冒了第二天身上起红点点是怎么回事
睡觉时呼吸比较困难腹涨疼请问怎么办?
糖尿病人感冒都二十天了，一直不好怎么办
经常感冒选用什么药好？经常感冒每次都
感冒流鼻涕时，耳心就好痒怎么办
宝宝感冒好了一天后又感冒了怎么办
我感冒了，还能喂母乳吗？
咳嗽差不多20来天，医院检查上呼吸道感染
上呼吸道感染吃鸭爪会在引起吗？
我感冒了，能否通过母乳传染给孩子
感冒好了后，身上有轻微浮肿
小孩感冒了，这两天晚上睡觉就出虚汗
感冒后结果隔天就发现身上有些小红点了
检查心肺不好，肺有感染，气管不好
我有点发烧两天了，是呼吸道感染
感冒如何快速治疗。有什麽偏方么
呼吸道感染，持续三周低烧，未用抗生素
小儿喉咙有东西咳不出是不是感冒了?
上呼吸道感染吃什么药好，吐的是黄痰，
小儿喘息了，家长该注意些什么
上呼吸道感染目标人群的各项费用是什么意思
感冒流鼻涕十几天不见好，不知道怎么办
头晕，想吐，呵素，呼吸困难。
小孩感冒了能喝小二感冒舒颗粒吗
经常感冒。没几点又感冒。每次突冷突热。不
经治疗病情已好但是白细胞仍然还是15万左右
感冒了还感觉冷，不知道为啥
感冒了，鼻涕浓稠，吃什么药呢
上呼吸道感染有可能会导致成病毒..
呼吸困难,是心脏有问题了吗?
最近老咳嗽,流清涕、头痛头晕、冷
感冒引起屁股上长个包，有3.4公分长
呼吸困难，特别难受必须深吸口气才好受
宝宝2岁半最近身上起些小水泡
感冒了，，不知道买那种药
小儿睡觉时头一上一下的随呼吸动
呼吸困难，上气不接下气，刚刚还挺好的
上呼吸道感染吃什么药好的快？？
上呼吸道感染，打了三天针还咳嗽
感冒怎么办，求解。。。。。。
感冒了，是她的姐姐传染的
宝宝咳嗽一直没好还咳的更严重了
感冒发烧。现在退了烧能喂奶吗
全身发热，可是还是觉得冷，呼吸
呼吸道感染后打吊瓶输阿奇之后脚后跟和左侧
上呼吸道感染吃什么药好，吐的是黄痰，
脑部受伤积水 感染 看什么科
上呼吸道老是感觉有东西上不来下不去的？
宫颈感染了HPV，特别可怕吗？
感冒咳嗽，这几天开始流金黄色鼻涕
感冒了，吃莲花清瘟胶囊行吗
岁感冒了吃快克过敏，怎么办？
感冒了喝了几六天天感冒药好了
孩子抵抗力低又不爱吃饭不爱喝水
小孩天生长着招风耳是肺不好吗
我感冒了，要注意些什么？........
我感冒了却打了乙肝疫苗怎么办？
咳嗽不知道我要有哪些东西不能吃
医生你好，我朋友有上呼吸道感染两三个月了
感冒了，可以多吃花生么？
孕期白细胞多,就是有感染吗?
上呼吸道痛（鼻子和嘴巴通气处）
肺部痛，深呼吸时，腰部用力时
哺乳期妇女注射炎琥宁对宝宝有影响吗
鼻子不通气喉咙还痛还有点想吐
喉部有异物到了晚上喉部干得很
感冒1天了1天后还没好
医生您好，我得了上呼吸道感染。
反复呼吸感染，一个多月就有口腔溃疡。发烧
呼吸道感染了mrsa，医生说是肺炎
胸口闷，吸气时胸口堵胸口闷
孩子感冒温度乎上乎下肚子还不舒服
小儿喘息做家长的该注意些什么
感冒能做肺部ct吗？？？
感冒用那些药好用呢严重感冒啊
病毒感冒，八个月宝宝，怎么办啊
感冒咳嗽喘不上气，一感冒就这样
幼儿感冒好两天了，可以打预防针吗
总是感冒有什么其他方面的原因吗
患上登革热的患者是通过什么感染的，
经常感冒能吃鱼干油吗？..
头晕，有时呼吸不順须深呼吸，入睡困难
体质弱，怎么加强自己的体质？
吃什么可以增强成年成人的免疫力？
喉咙痛，早上刚起来有点说不了话
感冒流鼻血则么办‘吃什么好
"感冒已经有20天左右不发烧
小孩子上呼吸道感染，伴流清涕咳嗽，拉稀便
吃烤玉米会对身体有害吗？
孕妇怀孕快三个月感冒晚上能..
小儿喘息了家长该注意些什么？
感冒基本上好了，但老是吐痰。
感冒吃什么药好，，，，，，
老年哮喘病有治愈的好办法吗？
感冒了,啖多,能吃荤吗
我感冒关上火有什么关系呢？感
宝宝感冒鼻涕由清到黄是加重了吗
感冒了，怎么才能好的快？
感冒早上10点35.4下午5点35
感冒为什么要喝姜水感冒为什么要喝姜水
有点感冒，刚吃完药，喉咙口不知不觉好凉
假设感染艾滋病几天会有初期症状呼吸
感冒后嘴上起了很多的水泡
哺乳期感冒 感冒能吃鱼吗？
我家宝宝刚出生一天，然后呼吸有点重
请呼吸系统专家来看看我这个属于什么问题
感冒洗澡时用手挠后背出现红印怎么回事？
为什么感冒了就闻不到味道了？
鼻孔吐出来的气有股难闻的异味
孩子感冒好了后有黄鼻涕怎么办
感冒了吃什么药好呢？？？
吃感冒药和消炎药是还会影响胎儿
感冒了，希望能得到有力的帮助
最近感冒后老是口干是？
鼻不透气,头不舒服,出汗,
感冒用药快客和清开灵能一起服用吗
请问感冒期间能同时服用无限极产品吗
感冒是否可以跑８００米考试？
感冒打了hib疫苗会有影响吗
儿童感冒药可以混在奶粉里一起吃吗
上呼吸道感染的防止，饮食与治疗方法
经常感冒，脚.手常常是冷的
感冒应该艾灸吗 在哪几个穴位？
婴儿呼吸急促,有喘气声是怎么回事?
宝宝心脏手术后两个月感冒流鼻涕
小儿喘息做家长的该注意什么？
呼吸道感染、胸腔滴液、渗出性胸膜炎是什么
感冒了，吃了太多辣椒，然后肺有
经常感冒，有好的办法吗..
治疗哮喘呼吸上不来，吐得白色的痰
小孩睡觉呼吸每分钟应该是多少次?
上呼吸感染服世福素可以吗？或有..
孩子感冒了，还能去打预防针吗
经常感冒打转移因子可以提高免疫力吗？
你好！感冒20多天了好不了咋办
咳嗽咳血呼吸困难2022左肺切除靠近左肺支气管有肿
感冒发烧，挂完水，晚上不能走路
突然呼吸要断气的感觉是冠心病吗
支原体感染，，，，，，，，
后背发凉，晩上睡后背会很冷
感冒后耳朵一直背气，怎么治疗？
宝宝不知道怎么了最近身上好多红点点
宝宝感冒好几天了，有可能是大人..
上呼吸道感染吃地榆升白片中性粒细胞多久能
肺炎支原体1：160如何恢复到正常值
孩子感冒了，是不是应该吃点消炎药？
感冒发烧的时候看电视对病情有利么
胸闷老感觉有痰咳不出上不来气
前两天感冒鼻塞这两天一直用嘴呼吸的
"咳嗽""有痰"""
上呼吸道感染头孢拉啶片和棕色合剂能一
93
406
小儿急性喉炎吃什么药？
小孩子感冒服哪种药比较好
儿童急性上呼吸道感染是什么？
上呼吸道感染吃什么药效果好
咳嗽是气管感染引起的？
宝宝上呼吸道感染可以吃阿莫西林克拉维酸钾
宝宝上呼吸道感染，如何预防？
上火感冒应该用什么药最好
热感冒吃什么药啊？
哺乳期上呼吸道感染可以用什么药
小孩感冒需马上吃药吗？
急性胃炎应该注意什么呢？
咳嗽并且喉咙有痰可不出来
急性支气管炎可以吃柚子吗？
孩子感染肺炎该怎么做？
感冒了晚上喝姜汤要紧么？
孩子感冒晚上干咳怎麽办..
感冒，鼻塞，喉咙痛，己两天。
感冒了吃什么药最有效
感冒吃什么药最好呢？
急性淋巴细胞白血病该如何治疗？
一般感冒吃什么药吗？
小孩子感冒了流鼻涕晚上还咳
怀孕期间感冒了，怎么治
感冒了流鼻涕怎麽办？
感冒脑袋痛吃什么食物好
感冒咳嗽.应该吃什么药
胸闷，气短，呼吸难受。
治疗急性宫颈炎要多少钱？
干咳不好喘不上来气怎么办
感冒引起的咳嗽，痰多，发氧
小儿感冒可以不吃药吗？
感冒会导致全身抽筋么?
感冒了吃什么药比较好
孕妇有点感冒吃莲子汤行吗
感冒喝绿茶加蜂蜜好吗
小孩感冒后声音嘶哑什么原因
急性宫颈炎用什么药物治疗？
急性单纯性阑尾炎后可以同居吗
宝宝感冒后一直拉肚子，开始一天两回，现在
慢性脑炎与急性脑炎的区别
呼吸困难，伴有很重的呼吸音！
感冒了吃什么药好些急
感冒，早上起来嗓子感觉有东西
呼吸道感染用什么药快点好
宝宝急性上呼吸道感染后该服什么
感冒时能吃月经不调的中药吗
胸闷、胃胀、打嗝舒服一些
感冒后浑身无力，像是流感
感冒后浑身酸疼，怎么回事？
甲醛中毒引起的呼吸道感染能治好..
呼吸道感染和缺氧应该怎么治疗
孩子感冒了嗓子有点呼噜咋办
孕妇上火吃什么最好最见效
小孩感冒能引起眼睛肿不
一直咳嗽吃药都没有好怎么办
没感冒鼻子流黄水。。。
感冒引起的鼻子呼吸有臭味
泌尿系统感染会引起后腰疼痛吗
宝宝感冒期间能喝奶粉吗
感冒会导致脸部温度升高吗
孩子感冒吃什么药最好？
感冒老不好，怎么办啊？
风热感冒颗粒孕妇能吃嘛
急性胆囊炎饮食方面注意什么？
胸闷气短，呼吸有点不顺畅
怀孕期间感冒了该怎么办？
外科手术预防感染用抗生素有哪些
呼吸想咳嗽晚上更厉害但是在
感冒调水后肺部呼吸有声音
婴儿感染幽门螺旋杆菌怎麽办
感冒吃什么药呢？？
轻度鼻塞，感冒引起，热气
急性心肌梗死早期症状有哪些？
冬天感冒怎么会流鼻血？..
母亲感冒能喂小孩奶吗
呼吸道感染影响胚胎着床吗？
晚上睡觉鼻塞，没有感冒。
孕妇耳朵真菌感染用什么药
总生病感冒的孩子怎么办？
感冒，疲惫不堪鼻涕醒不出来
上呼吸道感染支原体会下午低烧吗
急性肠胃炎不可以吃什么水果
感冒后耳朵像进水一样怎么办
艾滋病急性期症状维持多久别?
慢性阻塞性肺病，现在呼吸困难。
男感冒干咳有什么办法?
感冒分风寒跟风热吗？
小孩感冒应该注意些什么？
妈妈感冒是否会传染给婴儿？
感冒吃什么药好使啊？
咳嗽呼吸道特别痒是怎么回事？
哺乳期妈妈感冒该如何治疗?
小孩感冒是传染还是喝母乳
一般感冒吃什么冲剂好？
感冒是否会引起胸口疼痛？
感冒聋怎么治引起的耳
风热感冒会传染婴儿么？
感冒了吃什么药物钱而去
夏天感冒能吃风热感冒药吗
呼吸道病毒感染和哮喘有关吗？
急性咽炎期间可以喝蛋白粉吗
晚上睡觉呼吸困难（入睡前）
急性心肌炎多长时间才能治好？
孕妇感冒了吃什么药啊
哺乳期感冒会传染孩子吗..
怀孕感冒了能吃药麽？
感冒鼻塞，奶粉，吐奶严重
湿疹结痂接触梅毒能感染吗
感冒嗓子疼喝鸡汤好吗？
感冒咳嗽时能吃虾吗？
感冒了晚上可以喝姜汤吗
宝宝感冒了吃什么感冒药好
感冒了吃什么药效果好
哺乳期感冒了能吃感冒药吗
请问肺结核治疗期间注意什么饮食
感冒引起的牙痛吃什么药
上呼吸道感染吃什么药危害最小
感冒，引起嗓子疼，流鼻涕？
孕妇上呼吸道感染会影响胎儿吗
宝宝舌苔发白什么原因啊？
春季防感冒该注意哪些？
孕妇感冒了能吃什么感冒药
感冒了晚上盗汗严重正常吗
孕妇感冒可以吃什么药？
小孩上呼吸道感染用什么药呢
泌尿感染反复发作如何根治？
新生儿着凉引起的呼吸不畅通
感冒吃什么药最见效呢
过敏性哮喘应该怎么做呢？
轻微感冒吃什么可以好？
嗓子老是痒，怎么回事啊？
新生儿上呼吸道感染该怎么护理？
感冒引起的咳嗽怎样才能治好
感冒加上太阳穴胀痛该怎么治
孕妇感冒了能吃什么药
急性鼻炎该如何治疗呢？
孕妇感染巨细胞病毒可以治疗吗
支原体感染吃什么药效果好
感冒软胶囊与感冒胶囊的区别
病毒性上呼吸道感染，，粒细胞减少
感冒引起的咳嗽怎么办？..
孕妇感冒了能吃药不？
小孩晚上咳嗽会，白天还好
急性肠胃炎不吃药能好吗
急性脊髓炎痊愈之后注意什么?
成人感冒为什么会发热到39度以..
孕妇感冒能吃什么药?
感冒没吃感冒药可以怀孕吗
小孩感冒引起喉咙有痰..
急性直肠炎吃什么药比较好
孕妇感冒可以吃蜂蜜吗？
哺乳期感冒能吃感冒药吗？
肺部支原体感染是怎么感染的
头痛是感冒的前兆吗？
感冒吃西药还是中药好？
感冒鼻子很难受是什么原因
下呼吸道感染，咳的厉害
心衰现在呼吸困难，能吸氧吗
急性心肌梗塞初期心电图可以正常吗
感冒了脸上浮肿是怎么回事啊
病毒性感冒要吃什么药?
感冒后抵抗力会提高吗？
患急性肾盂肾炎能不能痊愈？
急性肠胃炎刚好可以吃肉吗
急性前列腺炎该怎么治疗比较好
孕妇感冒能吃鸡蛋吗?
感冒鼻塞好久了，怎么办？
感冒好长时间都治不好越来越严重怎么办
感冒引起的咳嗽，支气管炎，
急性咽喉炎平时吃什么东西？
感冒了怎么吃吃什么？
孕妇患上呼吸道感染的服药问题
感冒了吃什么不容易好
感冒怎么治？怎样预防？
经常感冒可以注射免疫球蛋白吗
急性支气管炎的中药疗法有哪些
脑出血并发肺感染护理查房..
感冒与哮喘有关系吗？
孕妇感冒了能吃药吗？
治小儿哮喘哪种方法有效
女性支原体感染有哪些症状？
急性白血病怎么治疗能活的久
头晕乏力痰多脸色晦暗！
尿路感染会引起长期低烧吗？
急性肠胃炎不能吃什么水果？
风热感冒可以喝凉茶吗？
孩子呼吸道感染为什么打了头孢呋辛钠后会出
咳嗽总不好伴有低烧37?
小孩支原体感染症状有哪些?
上呼吸道感染嗓子眼以下药物怎么用
上呼吸道感染引起的鼻咽部病情
感冒身体不好，怎么看医生
感冒，上火，轻微咳咳，
热感冒吃什么中药好？
血液感染细菌是什么病？
为什么感冒治不好你知道吗？
脚部真菌感染怎样可以治好
老年急性白血病应该怎么治疗？
感冒，嗓子难受，声音哑
小孩感冒呼吸不顺倡怎么办法
小孩支原体感染该怎么预防？
夏季感冒吃什么水果好?
小孩感冒吃什么样的药？
婴儿感冒期间可以服用鱼肝油吗
嗓子呼吸困难,干咳吃什么药
感冒？为什么过段时间就感冒？
急性阑尾炎早期症状有哪些？
常见抗感染药物的不良反应有哪些
孕妇感冒能喝姜汤吗?
感冒，浑身无力，嗓子痛
小孩感冒怎样区分风寒和风热
小儿反复感冒怎麽办？
宝宝感冒期间是不是不能接种疫苗
幼儿上呼吸道感染为何不吃饭?..
口腔霉菌感染一般多久会好
痰液粘稠影响呼吸吗？
感冒，鼻子不通，全身无力
感冒可以引起脾脏大吗？..
咳嗽是呼吸道的问题吗？
急性脑梗塞会引发双目失明吗？
孕妇感冒能喝生姜汤吗
感冒，吃药不行，经常打吊针
宝宝感冒能吃蒸鸡蛋吗
龟头真菌感染该怎么治疗？
感冒了吃什么药最好啊
感冒吃什么感冒药比较好?
感冒不吃药多少天会好?
扁桃体肿大呼吸受阻常常憋醒
急性肠胃炎严重的需要住院多久
怀孕初期感冒有什么影响？
请问上呼吸道感染吃什么消炎药最好
上呼吸道感染，发烧，咳嗽，
流行性感冒输液应怎样配药？
上呼吸道感染低烧对身体影响大不大
母乳妈妈感冒还能喂奶吗
感冒鼻涕有臭鸡蛋味很重
急性胃炎的发病病因有哪些
感冒了吃什么药合适呢
感冒，不发烧，咳嗽。
治疗感冒的抗病毒药物有哪些
哺乳期感冒能打肌肉针吗
怀孕初期感冒咳嗽吼咙痛怎么办
孩子咳嗽咳痰在家怎样处理？
新生儿感染霉菌改怎么治疗？
感冒喉咙痛会发烧吗么？
感冒不用药，应该吃什么
孕妇感冒了喝姜汤好吗
小孩急性小腹疼痛是什么原因
宝宝有点感冒了，怎么办？
宝宝感冒可以换奶粉吗？
呼吸心脏有点痛是什么原因啊
感冒要吃什么药？？
小儿哮喘要怎么预防呢？
你好感冒能喝蜂蜜水吗？
慢性呼吸衰竭平时应该注意些什么
感冒能吃苹果喝可乐吗
有点感冒能做羊水穿刺吗
急性脊髓炎恢复期应该注意什么？
肺部感染导致昏迷，有心跳
上呼吸道感染，头晕脑胀，嗓子干痛
小孩急性上呼吸道感染总是反复的
上呼吸道感染早晨起床鼻涕有红色
感冒了多喝水能好吗？
尿频尿急有尿尿不出来
泌尿系统感染会导致孕妇发烧么
孕妇感冒怎么办 孕妇感？
怀孕感冒了能吃药吗?
咳嗽有痰吃什么药？
孕妇感冒能喝鸡汤吗?
孩子感冒老是流鼻涕和鼻塞。
上呼吸道感染吃什么药？？
急性心肌炎多久才能治好？
感冒头晕正常吗，请回答
感冒后干咳，没有痰，
经常感冒，感冒必须打针。
大人感冒会传染给孩子吗？
感冒鼻塞、咳嗽该怎么治
急性心力衰竭诊断标准是什么？
急性胃炎（呕吐，腹痛）
感冒了喉咙痛吃什么药..
呼吸道感染结核菌是怎么回事？谢谢
急性结膜炎要好久治疗的好
宝宝上呼吸道感染(胃肠型)
孕妇感冒可以吃什么药物吗
感冒，鼻塞有什么妙方？
痰液粘稠会影响呼吸道吗
病毒感冒吃什么药最好..
感冒发烧的厉害，怎么办？
急性胃炎需要吊盐水吗？
上呼吸道感染，嗓子痒，咳嗉
婴儿感冒，咳嗽，嗓子呼呼
孕晚期夏天感冒能用什么药
上呼吸道感染引起干咳，流鼻涕。
急性中耳炎日常生活应注意些什么
孕妇感冒了能吃药吗？
正常人感冒后血糖会升高吗
急性咽炎要怎么治疗最好？
胸闷，呼吸发闷憋的难受
下呼吸道感染吃什么药？
男孩上呼吸道感染中医的发病机理
被传染感冒了，吃什么药好
怀孕感冒能喝柠檬泡水吗
感冒啦！鼻塞怎么办？？
尿道口周围瘙痒我确定不是阴道口
感冒好了为什么老是流鼻涕啊
急性甲状腺炎治疗方法有哪些？
孕妇是否病毒感染，还是感冒，
急性胃炎哪个医院治疗的好
感冒清胶囊是毒胶囊吗
急性胃炎能喝鱼汤吗？
病毒性感冒连续低烧，怎么办？
孕妇感冒了可以喝绿豆汤吗
治疗急性甲状腺炎哪里比较好？
急性眼结膜炎该怎么治？
急性胰腺炎能吃炒菜吗？
上呼吸道感染吃什么药比较好
感冒用什么药治疗比较好
孕妇感冒能吃什么药？
感冒鼻塞能吃蜂蜜吗？
慢性呼吸衰竭会导致死亡吗？
急性支气管炎应该用什么药物？
大人感冒吃什么药好使?
孕妇感冒了能吃鸡肉吗
冬天感冒吃什么菜好？
哺乳期感冒了可以喝感冒药吗
肺部发炎应该注意些什么？
感冒引起的呼吸困难什么原因？
感染性疾病免疫筛查是检查什么
宝宝咳嗽了怎么治疗啊？
孕妇感冒可以喝姜汤吗?
宝宝感冒后嗜睡是怎么回事？
反复咳嗽怎么办？？？？
感冒以后乏力头晕是怎么回事?
昨天晚上感冒了鼻塞嗓子痒相咳簌
哺乳期感冒可以吃感冒药吗？
感冒了怎么办啊一直流鼻涕唉
感冒静脉输液后还是不好？
经常性感冒，早上常有呕吐现象
怀孕感冒又上火，该怎么办
急性支气管炎平时吃什么好？
慢性肾炎感冒了该吃什么药
感冒会引起心跳加速吗？
感冒了白带是不是会增多啊
孕妇感冒了能捂汗吗
感冒，气喘，呼吸不畅
急性白血病有救吗会遗传吗
小孩感冒容易喘是怎么回事？
儿童急性上呼吸道感染会怎样？
预防感冒应该吃什么好?
坐月子期间感冒了可以喂奶吗
感冒期间能喝酸奶吗？
"呼吸道感染""气管炎"
治疗上呼吸道感染有什么好方法
肺部感染，呼吸衰竭，持续高烧
小儿呼吸困难是肺气肿病吗？
眼睛玻璃体浑浊能否吃阿奇霉素
感冒引起的发烧，咳嗽！
小儿感冒饮食方面应该怎样注意
怀孕初期感冒可以做飞机吗
婴儿睡觉时呼吸一会急促一会平稳
小儿上呼吸道感染用什么消炎药好
孕妇发烧最适合吃什么药
喂奶期间感冒了可以喂奶吗
感冒了，流鼻涕吃什么药
秋季感冒吃什么水果好呢
感冒不能吃鸡蛋科学吗？
多喝水对感冒有好处吗？..
孩子上呼吸道感染吃什么药？
肺感染高烧不退如何治疗
孕妇感冒可以喝姜汤吗?
急性咽炎要怎么治疗最好的。
上呼吸道感染全身累没力气平时
急性阑尾炎一定要做手术吗？
感冒流鼻涕该吃什么药？
哮喘的症状有哪些呢？
急性肠胃炎能吃豆浆吗？
急性肠胃炎能不能吃火龙果？
连续感冒吃感冒药，不见痊愈
孕妇感冒能喝板蓝根吗?
流行性感冒应该吃什么食物？
感冒喉咙多痰怎么办？..
感冒可以汗蒸桑拿可以吗
小孩感冒吃什么，食物好
小孩子上呼吸道感染可以喝石壁梅吗
感冒是否会引起眼睛肿？
咳嗽感冒可以吃排骨吗？
经常感冒，感冒之后痰多
"感冒发烧引起的起初用头孢他啶
孩子感冒能喝酸奶吗？
感冒了吃芬必得管用吗？
呼吸道感染会不会引起咳痰？
轻微感冒，后半夜一直咳嗽不停
急性胃肠炎可以吃什么水果？
经常感冒怕风晚上睡觉出冷汗
感冒后，咳嗽有痰怎么办
感冒引起的淋巴结应该怎么治疗
感冒应该吃什么药呢？
急性肠炎有什么危害呢？
孕妇感冒了能喝姜汤吗
感冒对肾炎有害吗？..
阴道霉菌感染该怎样用药？
我急性肠胃炎可以喝酒吗？
孕妇感冒了能吃什么药
上呼吸道感染鼻窦炎能去根吗
急性结膜炎用什么眼药水啊？
94
382
清水鼻涕是什么感冒
宝宝一晚上睡觉打呼噜
无痛人流后感冒了怎么办
上火引起的感冒如何治？
遇冷时候鼻子不能呼吸
尿道感染用什么药物比较好
"晚上睡觉时总感肚脐冷
哪些花茶可以治疗感冒
感觉喉咙有痰下不去...
很怕冷是怎么回事呢？
如何知道是否感染禽流感？
怀孕43天感冒了怎么办
小儿如何、止住咳嗽
哪一类注射用消炎药不用试敏？
打针后一直出汗为什么？
喘息可能无法呼吸吗？
我家宝宝有点咳嗽 流鼻涕
我总想睡觉、总是很累
流清鼻涕是什么感冒
胸膜炎积水有什么症状
颈椎手术后呼吸跟不上
哺乳期能打什么退烧针
我前段时间上呼吸道反复感染
请问怎么预防爱生病
哪种消炎药的毒性小
感冒后流冷汗如何预防..
昏迷无自主呼吸心跳正常
为什么性交后就感冒
什么血型最容易感冒
胸腔有积液，呼吸困难
鼻窦炎都有啥症状
体质弱是怎么回事呢？
是什么引起支原体感染
呼吸机引起的肺部感染
宝宝4个月感冒
男的感冒能要孩子吗
宝宝3岁耳朵疼
外感平安颗粒有什么作用
肺气肿，右边肺感染
怎么会反反复复的发烧
孩子染上了肺炎怎么办
你好医生我经常感冒
请问阿奇最多输液多长时间？
冰糖能不能治疗咳嗽
小孩子为什么老感冒？..
呼吸重鼻塞黄鼻涕
是病毒感染和呼吸道感染
宝宝得了气管炎怎么办
13岁小孩发烧了怎么办
晚上睡觉前感觉呼吸困难
什么是支原体感染？？
和黄疸毒侵袭脑细胞
哺乳期宝妈有点轻微感冒
感冒中有频繁咳嗽想睡
孕早期喝了感冒药严重吗
什么原因导致泌尿道感染
怀孕45天时感冒了怎么办
得了重感冒怎么办？？
早上醒来就咳嗽个不停
感冒一天天，头昏，鼻塞
早上起来有感冒症状
如何正确区别肺炎与感冒
我母亲三天两头感冒-求助
耳朵，很难受是怎么回事
呼吸有异味怎样去治疗
我儿子怎么老感冒
喘息应该吃什么可以解决
浓鼻涕两鼻孔呼吸困难
我为什么总是爱感冒
睡觉的时候总是咳嗽
"担心宝宝被我传染
天气干冷孩子上火怎么办
支原体的感染途径是什么
小孩不吃饭是什么原因
咳嗽对人身体有危害吗
我孩子咳痰咋滴治愈
"小孩嘴唇干发白
怎么会引起支原体感染
怀孕15天感冒了咋办
流清鼻涕是什么感冒
手术后怎么预防感染
如何预防夏季的感冒
一直输液治不了中耳炎
血象高是白血病还是败血症
面黄。头痛。耳鸣肚痛
流涕，不舒服，怎么办
脸发黄爱感冒这是什么情况
增殖体肥大影响身高吗
呼吸时喉咙里呼呼声
怀孕32周喉咙痛感冒
我的鼻子老是不通！
人流过后感染了怎么办
孕妇能不能喝金银花茶
复方甘草合剂药店有售吗
肺气肿用什么药治疗
今年的感冒属于哪一类
"患有严重的鼻炎
简述全身感染的临床表现
因为寒冷就感冒了？
什么是病毒细胞感染
宝宝最近晚上有时干咳
哺乳期2+上呼吸道感染
关于扁桃体天生肿大的问题。
"用力深呼吸会感觉痛
如何能根治泌尿系统感染
想知道怎么样治疗肺炎
一冬天我感冒了４次
厌氧菌感染有哪些症状
吃了感冒药多久可以喂奶
我睡觉有时感到呼吸困难
用嘴巴呼吸有什么坏处
3岁孩子上呼吸道感染
小孩频繁得上呼吸道感染
孩子鼻子比通气怎么办
怎样快速缓解热火感冒
皮肤不破不感染性病
小孩喘息是怎么回事啊？
有时心跳加快呼吸困难是怎么回事
宝宝从昨天晚上突然发烧
陈年人免疫力下降怎样食补
亚急性甲状腺炎要吃什么药
不知道是不是简单感冒
吃饭的时候食道疼
"晚上吹风扇感冒
如何判断小孩是否尿路感染
肺炎支源体感染的治疗
打喷嚏引起的上呼吸道感染
怎么才能如何防治感冒
哮喘的最佳治疗方法？
婴儿的呼吸频率和成人有合区别
上腭干燥是什么原因
怎样洗脚不会感染伤口
我是不是感染了艾滋病
那么什么是感冒呢？
急性前壁心肌梗死放支架后
急性肾炎和慢性肾炎有什么区别
"如何预防儿童上呼吸道
尘肺病有什么药物治？
流鼻子，胸闷，喘不上气
念珠菌龟头炎的感染症状
是病毒还是细菌感染
不吃药可自动痊愈？
什么原因会导致尿路感染
感染女性湿疣怎么治疗
细菌引起的上呼吸道感染
呼吸不顺畅，咳嗽
留鼻涕吃中药还是西药
请问吃头孢消炎药行不行？
淋病是怎么样感染的？
多年的干咳、内热重
怀孕了吃了好多药
晚饭后感觉呼吸有点困难
喉咙痛是要感冒了吗
眼睛怕光打喷嚏流清鼻
流清鼻涕，没感冒
枸杞泡水能吃药吗？
鱼腥草对感冒有好处么
重感冒会不会引起皮肤长红点
天冷怎么预防感冒
2岁小孩睡觉打呼噜
是禽流感还是普通感冒
晚上一入睡就鼻塞
呼吸时耳朵里面有响声
孩子的痰怎么才能没有
小孩经常因咽喉发烧
一月大婴儿能吃此药么
感冒几天，大便时有血
好像是鼻炎犯了吧
我打针后硬块怎么办?
突然全程无痛肉眼血尿
女性女性尿道感染多久才能行房
身上发冷像感冒了怎么办
感冒半个月头痛头晕
喝板蓝根对感冒有用吗？
15岁孩子上呼吸道感染用何药好
板蓝根可以用于感冒吗？
宝宝口里有异味，怎么办
怀孕六月多感冒怎么办
尿道感染后多久才能性生活
如何自查宝宝的病因?
直气管炎，上呼吸道感染。
做微创手术感染怎么办
得了鼻咽癌该怎么治疗
鼻子偶尔会闻到异味
鼻窦炎要怎样治疗呢？
这是肺炎支原体感染吗？
什么原因会引起尿路感染
周身疼痛是怎么回事请问医生
感冒吃头胞消炎药行吗?
鼻子老爱不通气怎么办
心慌，胃胀，呼吸
请问：引起咳嗽的原因
治感冒的偏方有哪些？
室间隔修补手术后会有后遗症
胸周围晚上痛，走路出大汗
夏天月子里感冒了怎么办
绿脓杆菌感染是什么病?
"为什么上呼吸道老感染
我呼吸困难能吸氧吗？
遇冷空气呼吸困难，在屋里不咳不喘
宝宝总是特别能感冒
急性盲肠炎应该怎么治疗
日常保健如何预防感冒
身体上出现红疹，四肢无力
怀孕期间如何避免感冒
妇产科.感染HPV怎么治疗
呼吸时有时觉得觉得憋气
吃中药能吃狗肉吗
我家宝宝3岁咳嗽
鼻腔长东西不疼不痒呼吸重
小孩5岁常常咳嗽
痰多、咳嗽、气喘
关于婴儿上呼吸道感染的问题
您好大夫我喉咙疼痛
亚急性甲状腺炎能根治吗？
治亚急性甲状腺炎难不难？
清鼻涕是什么感冒
怎么服用阿奇霉素分散片？
出现不能深呼吸是什么原因
心慌心凉感觉呼吸急促
呼吸时有时会发痒
长期胸部不舒服呼吸困难
肺结核病人应该吃什么感冒药
"我家宝宝6个月了
是不是被感染了？？
7岁扁桃体大怎样治疗
人流后宫腔感染是什么样
怎么判断造影有没有感染
如何治疗反复上呼吸道感谢？
"晚上总是睡不好觉
不知道为什么经常感冒
经常生病，上呼吸道感染
鼻塞差不多都没法呼吸了
新生婴儿喉咙堵痰
全身每个部位都酸疼啊
感冒没好能接种疫苗吗
求助不知孩子是什么病
长沙衣原体感染如何治疗
呼吸性心率不齐怎么办
输液后脸色发白，虚弱
孩子最近晚上睡觉打呼噜
热伤风和感冒的区别..
怀孕27周感冒了头晕
因降温导致的感冒
甲亢合并亚急性甲状腺炎怎么办
晚上睡觉用嘴巴呼吸
孕妇不可以吃什么？
人流手术前感冒了怎么办
白细胞偏高是什么症状
"不知道是不是感冒
4岁小孩老感冒
经常像伤风感冒是什么原因
可能是感染了尿道炎
什么感冒药哺乳期妇女能用
怎么样才能治一般感冒
有伤口游泳会感染么
不知道是不是支原体感染
北京治疗变异性哮喘的方法
宝宝得了气管炎怎么办
我早上起来老师咳嗽.
怎样知道自己感冒已经康复
儿童会被感染艾滋吗
咳；呼吸时嗓子子吱吱响
有没有提高机体免疫力的针剂
易感冒，免疫力低如何调结
产后7天尿路感染怎么办
得了肺气肿应该怎么办
感冒我能喝鸡汤吗。
3岁小儿经常上呼吸道
小儿喘息该注意什么？
左眼老有点流泪是怎么回事
亚急性甲状腺炎会传染吗?
咳痰可以吃雪梨吗？
巨细胞病毒是怎么感染的
有支气管炎外加有点感冒
老人，呼吸急促，心率偏快
孩子吃什么增强免疫力
男人发烧时可以做爱吗？
长沙支原体感染费用大概多少
咳，喘，有痰
支气管癌能动手术治愈吗？
最近呼吸苦难是不是气管炎
您好，总是感冒该怎么办
感冒第一天感觉喉咙干燥
7天大小孩黄疸12.1的12.7
孩子可能是内热咳嗽
经过剧烈运动后咳喘,呼吸困难
儿童腺病毒感染如何确诊
亚急性甲状腺炎需要手术吗？
感冒怎样治，发热，流鼻涕
呼吸性支原体感染和性
"咽喉严重异物感咳
豚鼠真菌怎么防止感染
未成年女生尿道感染吃什么药
宝宝六个月感冒了急急急
由支原体引起的肺炎
甲流有啥症状啊？
一个鼻腔堵塞流清鼻涕
血糖高引起的急性心肌梗死
如何导致上呼吸道感染的？
12天发现呼吸困难，确珍室缺
用什么泡澡可去除寒气
咳嗽有灰白色球状痰
得了流感怎么办啊？
抗感染能力下降怎么办好？
不知道是不是淋巴肥大
怀孕32周感冒了怎么办
"孩子总是晚上感冒
上呼吸道有轻微的呼吸困难
"晚上睡觉打打呼噜
得了纵膈肿瘤注意什么
3岁小孩查出转氨酶高
有肺气肿可以治愈呀？
怀孕第一月感冒点算..
肺气肿，现在只能靠呼吸机维持
流清鼻涕，打喷嚏，鼻塞
成人能打感冒预防针吗
前壁急性心肌梗塞严重吗？
增强儿童免疫力的办法？
怎样治疗儿童支原体感染
长沙衣原体感染看哪个科
靠呼吸机能维持多长时间生命
呼吸不上来是怎么回事？
请问这个体温正常吗？
一老感冒吃药不见好？
怀孕的人感冒了怎么办
吃什么才预防感冒
孕妇吃了感冒药怎么办
为什么宝宝一感冒脸上就起红点
我是不是感染了梅毒
什么方法可以治疗哮喘
孩子得了急性胃炎
载呼吸机如何防止感冒
感冒三个月鼻塞流鼻涕
禽流感的主要症状是什么样的
复方苦木消炎胶囊效果怎么样
儿童肺部和上呼吸道感染
抽烟引起的呼吸道疾病
感冒回吸涕带血丝怎么办？
尖锐湿疣是通过什么感染的
同房后就尿路感染怎么回事
见效最快吃啥增加免疫力
"我家宝宝每次发烧
癫痫病有哪些感冒药可以吃
鼻子不通，呼吸很重
急性寻麻疹吃什么西药好
得了上呼吸道感染的这病
怀孕37周感冒了怎么办
如何防治如何防治感冒
急性播散性脑脊髓膜炎
怎么确定是不是细菌感染
有支原体感染要怎么办
为什么月经期间总是感冒
感冒好后咳不止，无痰，
感冒药的副作用有哪些？
怎么知道自己感冒好了
乙肝患者能不能吃感冒药？
输完阿奇还吃消炎药吗
"我感冒3天了
女性尿道为什么会感染
孩子输液后腿疼怎么回事
怀孕十一周感冒了怎么办
3周岁儿童呼吸长喘气
怀孕后吃感冒药了咋办
怀孕期间可以同房吗？
无限极钙片小孩可以吃吗
急性肾炎会引起腰疼么？
哮喘是家族遗传病吗？
亚急性甲状腺炎需要注意什么？
我亚急性甲状腺炎如何治疗？
胎儿是否会感染水痘
罗汉果能不能预防感冒
怎样才能治好鼻塞呢？
孩子满月…感冒了怎么办
自然流产怎么预防感染
长期感觉呼吸急促困难、
"无感冒症状只咽疼
幼儿园小孩为何感冒一直不好
为什么喝过酒会感冒
隐形眼镜会被感染吗？
孕妇能打无毒青霉素吗
呼吸不畅口干舌燥胸闷
95
254
2岁宝宝呼吸暂停感冒好后发现呼吸暂停！
想问问呼吸道感染和北京雾霾有关系吗
我想知道感冒打针可以打在手臂上的
上呼吸道感染，咳嗽，咽喉中有硬物感觉，吞咽时感
在喂奶感冒了，可以喝小柴湖吗？谢谢
宝宝们发烧一般都是什么情况引起的？
(泌尿感染用药,如有宝宝能否要?)
宝宝三岁感冒上医院检查是支原体、呼吸道感
我最近上呼吸道感染，今天晚上注射了头孢唑林钠
我孩子感冒一星期了，吃了好多药
孩子得了呼吸道感染和北京雾霾有没有关系
怀孕38周感冒做胎心监护会有影响吗
我家宝气管炎上呼吸道感染到现在两个月了吃
后背心疼导致呼吸困难，是什么原因？要怎样
请问感冒发烧冷，流了一身汗能洗澡吗
咳痰很严重吃什么药物好的快一些？
上呼吸道感染，吃完饭呕吐了一次，之后好了
我家小孩，急性上呼吸道感染，打了四次阿奇
剖腹产月子里感冒可以吃冰糖炖梨子不 母乳
感觉总是感冒，稍微好两天又不舒服了
我女儿突发性呼吸困难，请问医生是什么原因？
"感冒。咳嗽，呼吸困难，冷的时候严重
一呼吸胸口就疼。在线等,急。。
5岁小孩感冒流清鼻涕4天后流黄鼻涕2
请问急性上呼吸道感染的病人吃维C有什么作用
您好，请问感冒了早上打吊瓶，上午参加高考
感冒，干咳，下午低烧37.8度，有没有引起肺内
头疼没劲,喉咙疼,流青鼻涕是不是感冒了
呼吸时呼吸道又呼呼的声音这种呼呼的声音
吸气胸痛压抑不知道是心里还是肺上感觉抽紧
典型的风热感冒。上呼吸道发炎，肌内注射什
专家我感冒3天还没好也不知道..
"我儿子经常感冒怎么办?我小时侯也是
最近上呼吸道感染，输液一周，好转。现在吃
上呼吸道感染，咳嗽，无痰，有虚汗，犯困
上呼吸道感染，引起的发热持续38度5物理
一岁宝宝感冒了，流鼻涕挺厉害的，怎么办
我家小孩经常上呼吸道感染，有时一个月俩次，应该怎样
怀疑上呼吸道感染，怕发展成肺炎。但是感觉
少许咳嗽有点喘呼吸次数一分钟30次正常吗
容易感冒不知道为什么现在天气一冷或一热就
支原体感染，输液后总是隔段时间就咳嗽。
刚出生的宝宝感冒了用宝宝自己的尿敷到头上
医生我有些呼吸道感染，持续低烧一天没有退
感冒宝宝感冒怎么办 一岁 宝宝感冒怎么？
下呼吸道感染应吃哪一种药效果比..
老是半夜高烧，现在吃了复方甲氧那明胶囊阿
孩子没感冒怎么会有哮鸣音'就是呼吸吐气的
每天早上起来就感冒，然后过俩个多小时
感冒了怎么办才好。。。。。。。
宝宝检查是上呼吸道感染在医院打了一个星期
刨宫产后呼吸道反复感染嗓子痛还咳速有痰
我女儿感冒了都不想吃东西，该怎么样
感冒一个星期还没好,怎么办,看详情
我上个月感冒了。经期是20号来的。
咨询一下感冒期间在吸气时有沙沙声音的感觉
孩子上呼吸道感染出现反复低热37.8度左右，咽
早上起床呼吸有点困难，还有罗音，还有口糖，打消
我患上呼吸道感染，扁桃体发炎，输液三天，好很
3宝宝上呼吸道感染发烧打完针后医生给的乙
呼吸系统出血，吐血，没有规律侓每天可见。
孩子上个月上呼吸道感染输液刚好，一个月了，近来
感冒后一直咳嗽，断断续续近一个月左右，上
板蓝根和感冒清热软胶囊（欧意）可以一起吃
咳嗽有痰清开灵可以加在氯化钠里吗？
感冒后一直咳嗽，痰由黄到白，怎么办
肾炎病人，有上呼吸道感染，最近几天感觉两
"一次感冒及中暑曾经在县医院做过引流
感冒吃啥药。。。。。。。。
为什么晚上发烧到38度，白天又降到37度
女性经常吃抗生素，身体会有抗体吗？
我老伴上呼吸道感冒一个星期多，近来有点好
请问上呼吸道感染，鼻子堵，有火的感觉有时
乙肝核心抗体呈阳性，乙肝dna500，其他阴性
前天开始感冒发烧，有38.7度，今天早上
怀孕28周感冒喝板蓝根对宝宝有影响吗
昨天孩子感冒鼻子呼啦呼啦的响，好像闷住了
最近爱感冒了，我有艾滋病和梅毒。
目前正在哺乳期患上呼吸道感染正在输液先锋和护胃
呼吸有事有点紧有时又正常请问是……
我一年四季经常感冒，要命的是狂流眼泪，拼
三岁小孩急性上呼吸道感染挂了6天吊瓶，然
感冒了可以吃鸡蛋吗，。。。。
流脓鼻子全身热嗓子哑调水不见好还反复
三岁男孩感冒后一直鼻塞流涕睡觉打呼近两月
感冒了是多洗澡还是少洗澡的好？
怎么知道感冒是热的还是寒的呢?
宝宝腺样肥大呼吸张嘴呼噜噜怎么办，有的医
上月扁桃体发炎，现在有鼻子堵塞，是不是由
呼吸时胸部痛问问这是什么病 怎么治疗
怎么治疗感冒！！！！！！！！
促排卵期间感冒怎么办。。b超上是什么意思
如何防治感冒，。。。。。。。。
早上总是感觉呼吸困难，有点憋闷的感觉，这
早上起床感觉不对劲，有点难受，看来又是感
感冒后咽喉有异物咳不出，堵的难受怎末办
感冒了吃点啥药能坚持住上班那，
小孩感冒后打呼噜，感冒好后呼噜也没了
细菌性感冒发烧38.3；38.5三天不退怎么办？
感冒发现，感冒发现，[attach]/picc/2
如何与感冒的发生？？？？？？
什么是肺热感冒，什么是肺寒感冒？
孩子上呼吸道感染了，体检时做了尿常规检查
感冒了伴随有恶心头晕状喝姜汤有效吗?
近期上呼吸道感染应该用什么药主要是偶尔出
上呼吸道感染能引起反复发低烧么，如果能那
不知道是不是感冒，也不知道该不该吃药。
如何防治感冒。。。。。。。。。
嗓子疼浑身无力怎么处理？年龄：32岁性别
宝宝反复生病,白天晚上哭闹.我快崩溃了.....
经常感冒买药吃了，没几天就好了
早上起来感冒，到中午就好了什么回事
两岁孩子感冒发烧.用头孢类药物哪种适合。
我经常鼻子呼吸不通畅，请问是怎么回事？
由上呼吸道感染引起的咳喘，已经好几天了打
我感冒性交.感冒都十天了.怎么..
急！宝宝肺炎出院时，双肺呼吸音稍粗
孩子感冒以后嘴上就起了这么大的泡
经常会感冒，有好的办法预防吗。
感冒拖成下呼吸道感染，打了四针阿奇霉素，
感冒经常性总也不好怎么办？怕风怕凉小小个
近年来挺容易感冒，至少吃上一星期药才慢慢
感冒了不知道咋办吃完的呢不见好
不知什么原因流鼻涕老是不好,又时发热?
感冒清热胶囊可以和蒲地蓝消炎片同吃吗
2岁小宝宝感冒，吃三精双黄连，用量。谁知
请问上呼吸道感染吃什么药会好的快一些，已
早上像感冒，到下午就好了，怎么回事
夏天热感冒鼻塞有粘绸的黄痰怎么办老堵住呼
小孩最近呼吸急促，请问会是什么问题？
我已经感冒4天了，吃了新康泰克
脑出血病人伴随肺部感染前段有几天哭泣式呼
感冒了吃啥都很咸是感冒引起的吗
晚上睡觉爱哭怎么哄都不睡睡觉爱扒着睡
"我患有上呼吸道感染引起的高烧(39度)
咨询宝宝高烧问题，急，急，急！！
晚上睡觉呼吸困难，喘不过气来，不知如何是
有感冒症状 腿部有小伤口 怀疑艾滋病
呼入了刺激性气体导致咳嗽，去医院照过x，
上呼吸道感染，服药治疗过程中，痰色有血象
最近最近老是感冒怎么回事角眼了了不知道为
中年妇女感觉呼吸不顺畅，两耳边也会出气，
一岁宝宝急性上呼吸道感染，咽侯红肿发烧三十九度怎么办
如果是感冒，怎么头会剧烈涨痛？呼吸困难？
您好！肺支原体感染没有吃够疗程会怎么样？
我妈妈感冒了，宝宝刚三个月，不抱他会不会
我的孩子呼吸道支原体感染已经半年反复发作几次了今年
就是很困，喉咙疼，全身无力，很想睡觉
呼吸急促，感觉老是喘不过气是怎么回事啊！
"早上起床后感冒两个小时g后又好了
如何防治感冒。求老师解答!!!!!
深呼吸发现胸口疼，，，，，，，
可能是感冒引起的低烧，没有其他症状谢谢
五个月婴儿感冒流鼻涕右眼有眼屎，妈妈也感
感冒了，鼻塞，感觉要窒息了。。。
今天知道感冒了，赶快用上了感冒药，这刚到
我小孩两岁半老爱感冒，请问可以吃善存片吗
9个月婴儿急性上呼吸道感染 从昨天中午一直烧到现在  现在一直37.5 我该
感冒引起的咳嗽，是否可以做入职体检？
为什么我上呼吸道感染好了后！全身没有力气
感冒咳嗽十多天感冒好了发现右乳下两指处疼痛
突然头晕，呼吸不上来，是什么病？
上呼吸道感染，都吃药了，还是没好，怎么办
怎样冶疗感冒？？？？？？？？
最近喉咙不舒服，呼吸道感觉总是一种怪味，
上呼吸道感染，鼻炎，头孢分散片，成人吃几
就是感冒喉咙痛嘴巴特别的干感觉和多少水进
怀孕了不知道感冒吃了，克感额日敦片，阿莫
哪种小儿退烧药副作用小？有过高热惊厥史！
新生儿呼吸窘迫上呼吸机三天拆机后咽喉会痛吗
舌头发白，晚上干咳，。。。。。。
呼吸道被感染了，嗓子很痒，很难受。
想知道感冒发热可以吃陈李济壮腰健肾丸吗？
前阵子感冒。现在有点好转。现在感觉自己
前几天感冒，上呼吸道感染，打了三天点滴，
幼儿时期感冒能长期服用头孢氨苄颗粒么、、
淋巴细胞高，病毒感冒一个月，仍低烧三十七度
初中生，经常感冒，感冒刚好了一两天就又感
我不知道为什么老是感冒，差不多一个月就必
"我上呼吸道感染吃药打针十多天了还没好
"每次感冒后的尿表面上都会漂一层象油的东西
脑血管瘤破裂出血，现在在昏迷当中，呼吸机
口腔溃疡是爱滋病急性感染期常有的现象???
是感冒引起的吗，，，，，，
病毒性上呼吸道感染，吃了两天百蕊颗粒有好转
头晕，经常感冒，可能有十多年。后来知道是
儿童感冒药哪种好一点？效果快一点的？
气管和食道中间账了个瘤，请问好治吗？
我冬天总是感冒，而且喝药和打针也是不怎么
感冒了，咳嗽，。。。。。。。
上下呼吸道感染肩背怕凉喉痒有白痰已有两月
感冒了很严重！！！！！！！！
感冒最难受！！！！！！！！
宝宝每次打预防针生病都生病，每次都是上呼
请问早产儿呼吸道感染，有两个细菌！对小孩
右下肺感染，到底属于什么，平常注意啥
呼吸道感染吃头孢丙烯还是头孢克污效果好啊
绿脓杆菌感染的呼吸道，这个能治疗彻底吗？
打上呼吸道感染的预防针后还有必要打流感的
我上呼吸道感染，吃一片盐酸莫西沙星片头晕
小孩老是会上呼吸道感染和患支气感炎该怎样
我很容易感冒，六个月感冒了四五次了，好痛
为什么我会经常感冒，刚好的感冒过几天又开
感冒，鼻子塞住，总拿嘴来呼吸，吃什么药好
现在感冒鼻塞怎么办？已经六个月了，吃什么可以好点
孩子上周上呼吸道感染脓毒症今天去医院复查做了个血常
上下楼咳嗽呕吐急！！！！！！！
不咳嗽不发烧不感冒能能确珍肺结核吗
宝宝上呼吸道感染跟吸了一口烟有关吗？
感冒该怎么治疗才会好的更快？
晚上躺感觉呼吸困难，就像有石头压着一样，
呼吸道有粘液堵塞，睡觉用口呼吸，声音很大
我支原体严重感染，发热，吃安宫丸行不行
孩子经常感冒孩子4周半了女孩，13公斤，
上呼吸道传染可以喝枇杷露吗，我怕有副作用
上呼吸道感染打吊针3天后血常规与胸部dr都正常
上火是由于感冒引起的么？谢谢大家的帮助
医生诊断是病毒性感染，现在口角破了，
氨气吸入双肺感染以后会不会留下后遗症，如
宝宝感冒药消炎药止咳化痰药能混在一起吃吗
宝宝十一个月呼吸道感染，挂了好几天药水没
突然之间全身发冷汗毛竖起来不知道什么原因
我经常感冒，应该预备些什么药好呢？
伤风感冒吃了抗病毒口服液好了好多,请问一天可以
"第一次感冒流鼻涕很严重，打了四天吊针
我宝宝上呼吸道感染，打了头孢，但是今天依
一周岁宝宝感冒了怎么能她马上好呢？
深呼吸心脏疼前面没有过。。。。。
感冒了，吃什么好的快。。。
上呼吸道感觉感染了，有黄色小点点感觉好
哺乳期妈妈感冒可以吃复方氨酚烷胺片吗？
距离上次感冒生病已经20个月没有生病了
如何医治感冒中暑等嗓子疼脸塞得更多多少是
6岁孩子病毒性上呼吸道感染，两天了还是反
我的孩子上呼吸道感染和鼻塞，都一个月了，
毒死蜱中毒至今昏迷不醒，一直上着呼吸机，
经常感觉肺部发热，呼出的气发烫，上呼吸道
大人感冒初期会传染给两个月大的婴儿吗
男孩子4岁上呼吸道感染，高热惊蹶，出院后
上个月老婆感冒了，这个月能要孩子么？
上星期患了感冒后服用了治感冒的药后就出现
小孩会怎么感冒好了过不久又感冒呢
4岁上呼吸道感染，白细胞都在11和12。
我没感冒过啊好几年都没有感冒了..
低烧后就感冒了是什么原因，该如何处理
女孩6岁感冒后一直咳嗽请问用什末药比较好
今天上午起感觉感冒发烧39度，下午去医院
接种过麻疹疫苗后，接种处酸。怎..
喂奶期感冒咳嗽流黄鼻涕卡黄痰应该怎么办吃
人在感冒的时候，为什么想上厕所？
开颅手术后呼吸机老是拿不下来是什么情况
1月份时候感冒，断断续续持续了2个多月才好
感冒，后背疼，吃感康头孢甘草片，还是
这两天感冒咳嗽有点喘，我用了易坦静和消炎
96
187
感冒怎样对付？感冒怎样对付？
如何预防感冒？经常感冒发烧？
感冒了怎么办?感冒了怎么办?
急性上呼吸道感染会造成手脚疼吗
反复呼吸道感染，咳嗽，喘憋
宝宝为什么容易患急性上呼吸道感染？
支原体上呼吸道感染的咳嗽怎样确诊？
长时间感冒引发的呼吸道感染怎么治
喉咙痛上呼吸道感染还咳嗽有痰不是
感冒病毒引起的心肌炎怎样用药？
感冒什么药好使感冒什么药好使
急性上呼吸道感染，咳嗽，流涕，
月经期间感冒一直出汗，怎么办？
感冒了怎么办？感冒了怎么办？
病毒感冒引起的胸闷，咳嗽。
病毒性感冒，上呼吸道感染，反复发作
因感冒引起的呼吸道感染，喉咙
治疗感冒引起的上呼吸道及支气管感染
儿子老是感冒怎么办儿子老是感冒怎么办
小儿急性咽炎会引起高热抽搐吗
孩子长期感冒，呼吸道发炎怎麽办
感冒流清鼻涕有点咳嗽是热感冒
睡觉呼吸不顺张口呼吸伴有鼻塞经常楄桃体发
肺部严重感染，呼吸困难，血小板下降
细菌性感冒和病毒性感冒怎么辨别啊
医生我呼吸道感染引起的发烧感冒
感冒鼻子不通,咳嗽吃什么药
想确诊宝宝是不是小儿过敏哮喘？
孩子感冒发烧引起的急性咽喉炎好
因为感冒引起的肺炎，肺部感染
我流鼻涕打喷嚏鼻塞咽痛头痛全身发冷
感冒可以冲凉吗感冒可以冲凉吗
上呼吸道感染引起的支气管炎，每天晚上咳嗽
感冒浑身不舒服感冒浑身不舒服
上呼吸道感染持续低烧咳嗽溜鼻涕鼻
感冒流鼻涕一直打喷嚏，晚上胸闷呼吸困难
上呼吸道感染是细菌感冒还是病毒感冒
肺心病，慢性肺阻塞感冒时会呼吸衰竭
4周岁小孩上呼吸道感染病毒性感冒咳嗽
咳嗽，流鼻涕，发热，上呼吸道感染
冬天怎么预防感冒冬天怎么预防感冒
患有上呼吸道感染，上呼吸道感染诱发中耳炎
感冒引起发烧浑身无力，浑身疼痛
咽喉痛咳嗽是不是应该去呼吸道感染
因感冒引起喉咙肥大，睡觉打呼噜
老是感冒鼻塞，老是感冒鼻塞，
先天性先天性心脏病。容易上呼吸道感染。是
上呼吸道感染会伴有恶心腹泻的症状么
宝宝有点咳嗽呼吸有点粗是感冒吗
小孩感冒拉肚子，医生建议肠道输液
感冒流鼻涕呼吸好粗咳嗽好多痰
由于感冒小儿咳嗽，扁桃体发炎，
呼吸道感染，总是咳嗽，怎么办？
急性肠炎期间嗓子发炎吃什么药
我家小孩咳嗽感冒有没有哪些食疗方法
宝宝发烧怎么区分病毒感染还是细菌感染
小孩上呼吸道感染的咳嗽应该怎么用药
咽喉疼痛引起的感冒还有点咳嗽
感冒喝什么最好感冒喝什么最好
哺乳期感冒发烧吃乳期感冒发烧药
四周小孩感冒了咳嗽冒虚汗怎么办
感冒不能吃什么感冒不能吃什么
感冒后引起呼吸道感染一直咳嗽的
怎样预防感冒呢怎样预防感冒？
孩子感冒引起咳嗽喘息长时间不好怎么办
2岁儿童感冒打喷嚏流鼻涕咳嗽怎么办
怎么预防感冒？怎么预防感冒？
呼吸道感染会胸部呼吸困难和疼痛吗
感冒咳嗽，晚上睡觉出汗还咳嗽
孕妇感冒可服用感冒清胶囊吗
孩子感冒发烧还咽喉痛怎么办？
婴儿患呼吸道感染有什么症状吗
呼吸道感染引起的心肌受损怎么理..
胸闷，呼吸困难，咳嗽，四肢乏力
咳嗽有痰嗓子痒胸口有点闷
感冒了，引起过敏性鼻炎怎么办？
急性前列腺炎，前列腺囊肿怎么治疗？
呼吸道总感染导致体质虚怎么办？
孕妇感冒是否能喝感冒清热颗粒
老是感冒引起扁桃体发炎就导致发烧
宝宝急性上呼吸道感染，反复发烧怎么办
小孩感冒吃什么小孩感冒吃什么
感冒感染严重呼吸困难心率稍高血压120
感冒了怎么办?怎么预防感冒?
最近感冒咳嗽呼吸困难有痰脚部浮肿
高血压心脏病睡眠呼吸暂停症高血压肾病
小孩感冒流鼻涕。鼻塞。打喷嚏是
感冒能喝啤酒吗感冒能喝啤酒吗
我感冒引起宝宝拉肚子可以吃药吗
糖尿病人患了重感冒咳嗽上呼吸道感染怎
感冒，一直咳嗽，伴有呕吐症状
呼吸道感染引起的胸闷吃什么药好？
感冒上呼吸道感染后吃四季抗病毒冲剂
感染性急性小管间质性肾炎的病因？
感冒引起的慢性咽炎咳嗽吃什么药好?
传染性感冒引起的咳嗽有痰流鼻涕
小孩经常感冒怎么小孩经常感冒怎么
支原体感染咳嗽又加上秋季腹泻怎么办
经常咳嗽经常感冒有时候呼吸困难有点鼻炎
咽喉发炎，有点红肿，呼吸道发干
感冒了，鼻塞流鼻涕打喷嚏咳嗽嗓子疼
宝宝慢性咳嗽。是呼吸道感染吗
急性上呼吸道感染后，心悸胸闷气短
头晕，容易感冒头晕，容易感冒
肺部感染，上呼吸道感染，急性贫血
感冒，阴道小便带有灼热感瘙痒疼
因感冒引发下呼吸道感染剧烈咳嗽
胃肠感冒能喝藿香正气水吗？
发热，急性胃炎，急性上呼吸道感染
急性上呼吸道感染还发烧，怎么办？
急性上呼吸道感染打针吃药后怎么反复发热
老是感冒发烧还肚子痛不知道怎么回事
急性上呼吸道感染,病毒性感冒,发热
感冒了怎么办啊感冒了怎么办啊
急性荨麻疹，浑身瘙痒，全身红肿
可能是感冒引起呼吸道感染导致咳嗽
感冒，鼻塞，咳嗽，不发烧
严重肺部感染导致呼吸困难的治疗方法
感冒上呼吸道感染，全身不舒服怕冷
感冒引起下呼吸道感染，咳嗽时感..
感冒会不会胸闷感冒会不会胸闷
小孩感冒引起鼻炎和耳朵疼怎么办
我家小孩上呼吸道感染发热不咳嗽雾化用什
我患有肺炎支原体感染致气管炎，..
总爱感冒怎么办啊总爱感冒怎么办啊
医生孩子急性上呼吸道感染是不是感冒呢
感冒头有点痛一呼吸容易咳嗽浓痰
怎样判断宝宝是否急性支气管炎复发？
呼吸时胸部呼吸道发痒引发轻微咳嗽
2岁宝宝感冒流鼻涕流眼泪打喷嚏怎么办
怎样预防感冒，经常感冒有没有好..
急性上呼吸道感染会引发什么并发症？
感冒咳嗽得很厉害，上呼吸道感染
上呼吸道经常感染，咳嗽，流鼻涕。
感冒发烧治愈后长时间有痰咳嗽
怀孕感冒喝什么药？咳嗽。
肺部病毒性感染，发烧，发烧时头痛
感冒了怎么治疗感冒了怎么治疗
食道真菌感染会引起什么并发症？
如何预防感冒怎么才能预防感冒？
感冒快好了，晚上睡觉咳嗽伴有呕吐
我感冒10反复发烧咳嗽小便发红
夏天感冒引起的上呼吸道感染引发干咳
呼吸道感染，轻微感冒，嗓子难受
癫痫病患者感冒了怎样正确服用感冒药
就是经常感冒，咳嗽，肺部发炎
小孩有点咳嗽呼吸重是不是感冒啊
感冒后咳嗽，干咳，痰少
小孩总是发烧，感冒，怎么回事？
小儿尿路感染,泌尿系感染,尿路感染治疗
急性上呼吸道感染为什么会引起肺炎?
孩子反复呼吸道感染，反复感冒咳嗽
老人伤风感冒呕吐腹泻后怎么调养？
冬天经常感冒怎么办冬天经常感冒怎么办
风热感冒和风寒感冒症状有什么不同
急性上呼吸道感染，肚子痛肠胃有炎症
【婴儿感冒】婴儿感冒咳嗽怎么办
呼吸道感染引起的咳嗽要怎么办？
感冒，抵抗力，经常感冒怎么办？
感冒咳嗽，晚上发烧白天昏昏沉沉的
怎样预防感冒吃什么能预防感冒
哺乳期妇女发烧可以吃感冒冲剂吗
孕妇感冒，扁桃体发炎，怎么办？
哺乳期感冒能喝感冒清颗粒吗
感冒怎么引起的感冒怎么引起？
婴儿急性上呼吸道感染引起的腹泻怎么办
小孩容易感冒，肺部感染怎么办？
感冒了怎么办呀感冒了怎么办呀
哺乳期经常感冒，感觉抵抗力免疫力低
急性心力衰竭导致的呕吐是怎么回事？
感冒只流鼻涕，没有其他感冒症状
晚上睡觉着凉、感冒如何治疗？
小儿急性上呼吸道感染不吃饭上吐下泻怎么办
感冒可以桑拿吗感冒可以桑拿吗
"小儿感冒(小儿急性上呼吸道感染
感冒有什么偏方感冒有什么偏方
哺乳期感冒能吃感冒灵颗粒吗
哺乳期妈妈感冒宝宝什么时候容易传染
感冒有鼻涕咽痛扁桃体疼偶尔咳嗽
感冒，发热，流鼻涕，怎么办？
小孩抗体差总是感冒发烧咳嗽呕吐
急性胃炎引起的发烧、呕吐
我感冒引起上呼吸道感染带有咳嗽..
小孩感冒怎么办？小孩感冒怎么办？
上呼吸道感染，嗓子发炎伴有轻微咳嗽
经常感冒鼻塞流鼻涕就是经常感冒了
小儿引发支原体感染肺炎可以治疗吗
97
181
孩子感冒好了之后总上不来气
上呼吸道感染的病人我们这的医生
感冒咳嗽，这几天时不时会流金黄色鼻涕
"是不是感染了h7n9？还是怎么了
感冒反复，不知有何方法改变这种状况
"确诊感染hiv后一年半了
"入院治疗20天木有效果还是发烧
我嗓子不舒服有黄痰事怎么回事
泌尿系统感染可以准备要BB吗？
因为感冒，不知道布洛伪麻片的用..
我鼻涕怎么是白色的啊！
都感冒一星期了还没好
哺乳期可以吃盐酸头孢他美酯胶囊
鼻子里边感觉长了个肉疙瘩
感冒查出支原体，现己半月，口服病毒灵，板
感冒吃什么药 好的快
夜间出汗多，特别是晚上，
感冒好了几天才没有传染性了
经常伤风感冒上呼吸道感染怎嘛办请教我
孕妇感冒能不能喝梨煮生姜好得快？
请问上呼吸道感染挂了三天的吊水
我经常感冒，改吃什么药？
病毒感染引起的咳嗽该用什么药？
感冒了打肌肉针好还是输液好
感冒发烧三个月，我该怎么办？
感冒一板药都吃完了还不好
经常上呼吸道感染已有两年了是怎么回事？
感冒了喝什么汤好的快？
深呼吸会感到肺疼会不会是肺炎
肠胃不吸收不好，不爱吃饭瘦小
怎样判断是否感染了h7n9禽流感？
感冒后还是咳、半声咳
上呼吸道感染用这几种药可以吗？
经常伤风感冒上呼吸道感染怎嘛办请教我
热伤风感冒吃什么药好的快点？
哮喘病能不能用进口的链霉素？
成人上呼吸道感染，扁桃腺炎、咽炎，阿奇霉
感冒吃“白加黑”有用吗？
上呼吸道感染，舌头上烂了很多不泡就连牙
呼吸内科专家请进！！！！
阴道有点痛，而且有半个月没来月
感冒快点好，有设么治疗方法。
感冒后，吃了几包药。
感冒4天左右，右胸隐约疼痛
晚上会打呼噜！！！！！
上呼吸道感染可以吃金嗓子喉片吗？
宝宝上呼吸道感染健儿清解液和复方氨酚甲麻
小孩感冒了打喷秋出气呼哧怎么治
感冒了吃什么药好的快？
感冒后一活动就上不来气
请问葡萄糖酸锌喷鼻剂的作用
鸡感冒了用什么药好的快
艾滋急性感染期一般在第几周出现
妈妈感冒传给三个月大的宝宝
今天是感冒第三天，第一天服上呼吸道疼服
肝病患者，左边痛是什么原因？
上个星期感冒的，一开始是喉咙痛
小儿上呼吸道感染喝清开林可以吗？
胸闷，呼吸困难   怎么治疗
感冒引起的头疼 怎么缓解?
上呼吸道感染能否吃冰的？..
治疗急性牙髓炎开髓减压很痛吗？
阿奇霉素0.5计量打点滴几为一疗程
春天感冒了吃什么药好的快
孩子体质虚和什么有关系？
婴儿呼吸的时候嘴巴张着正常吗
连续感冒一月也时有发烧
感冒引起的咳嗽一个月，请求帮助？
孩子抵抗力低体质弱要怎么办呢？
感冒了吃什么药好，谢谢！
支气管炎4个月好到一天咳两声
感冒了，干咳。晚上比校严重
宝宝感冒可以喝三根汤吗？
孕晚期感冒，可以吃些中药吗？
小儿夜间体温连续几天35.5度是怎么回事
喉咙痛喉咙壁上长了滤泡还会咳嗽
伤风感冒吃什么药好的快补充提问
宝宝鼻塞还咯咯响该怎么治疗？
急性胰腺炎在饮食上要注意什么？
我有点感冒，吼管有点痒
感冒了吃什么药好的快。
急性上呼吸道感染,吃点什么药好呢?
换季感冒了，好后一直咳嗽
怀孕抵抗力低吃安利倍利键行吗？
我上呼吸道感染，查是衣原体感染
经常感冒热了敞风就会感冒
我老感冒，一两个月感冒一次
儿童服用退烧药-阿苯糖丸好吗?
耳道感觉有点发胀`很疼`
经常感冒，刚好没几天有病了、
咳嗽，深呼吸，左胸皮下组织疼痛
感冒能吃日夜百服宁吗？
宝宝两岁半，感冒三天有流鼻涕
吃什么食物能解鼻塞.化痰
热伤风感冒吃什么药好的快点?
宝宝吃感冒药后几天后可以打预防针
哺乳期感冒了敢喝芎菊上清丸麽
睡觉打呼噜平时呼吸不太顺畅应该怎么办
喝完感冒药身上起了几个白色水泡
艾滋病急性期症状，求疑，万分感谢。
宝宝喘息该怎么办才好呢？
宝宝感冒了 给宝宝吃点感冒药吧
夏天感冒吃什么药好的快？
特别爱感冒，一冷就感冒
感冒可以注射吗`?~..
哺乳期感冒了能吃维C银翘片吗？
宝宝耳朵里有水流出是怎么回事?
感冒了吃什么药好的最快?
感冒好后头晕三天了还在晕
胸闷呼吸困难咽干痒咳嗽，从喉中感觉有股气
孩子睡觉出气不畅打呼有痰
感冒时，肚子上起红点为什么。
上呼吸道感染吃什么药好的快啊
感冒要用什么才好，？
上呼吸道痛吃什么药好9上呼吸道痛流青bitl
如果感冒了血液指标那几项会生高
阴道口内瘙痒，最近一周多了
呼吸道感染打了三天针今天好多了可晚
感冒应该吃什么药好的比较快
请问感冒了可以外用冯了性吗
感冒了该吃什么药才好？
感冒后。头老晕乎乎的。
总是感冒，每年好几次，无论冬夏
睡觉时呼吸速度比别人慢会怎样?
想感冒，给我说一些方法
咳嗽感冒症狀，是否支原體感染？
"咳嗽时乳房右下角抽痛怎么了
老是咳嗽，吃过药但不见效果
请问呼吸衰竭发烧已经一个月了该怎么办
本人感冒也有半把个月了
一个月上火感冒好几次，怎么办？
感冒时可以洗头/洗澡吗?
我朋友感冒有五天以上了现在..
感冒了能吃乳宁胶囊吗?
感冒好了，然后肺疼，上不来气
感冒过后的一两天就出现了腰痛
肺气肿应该如何护理才最好呢?
后脑勺痛，是在耳朵边上痛
宝宝上呼吸道感染用蒲地蓝口服液..
感冒全身痛疼打吊针三边桃腺也天了还是疼干
孩子经常感冒，一个月两三次正常吗？
嘴巴红肿，身上有几个红包痒
经常感冒用什么药能增强免疫力
感冒3天浑身起红点是什么原因
肺气肿是什么病，有何类型？
感冒or鼻炎以前有过鼻炎史挺严重的
胸闷.呼吸困难.右胸稍有疼痛
晚上咳嗽，吃了几种药不能根除
孕妇感冒吃维c吃五片可以吗
感冒，不吃药且能治好的办法
春季老是咳嗽、喘不上气是哮喘
小儿喘息的症状该要怎么缓解？
感冒的时候口鼻会出现一股臭臭的味道
什么感冒药吃了最有效果？
"长期咳嗽，无痰，气喘
感冒期间能吃男宝胶囊吗？
上呼吸道感染导致喉咙痛一个月了舌头根疼
小儿感冒颗粒和艾畅哪个好？
我感冒好几天了，一身酸痛
小儿感冒吃头孢克诺新博林可以吗？
早上咳嗽，痰中带血该如何治疗？
请问上呼吸道感染低烧37.2°左右，持续
鼻子里面流出绿色的东西还头疼
感冒 鼻子流血 吃什么药
感冒了，一直没好感冒了，一直没好
吃抗生素和抗病毒的药能喝牛奶吗
换季感冒，天气转凉也感冒
刮痧你好体内火气重上热下寒一上火就
鼻子干燥，呼吸太通，口舌干燥
上呼吸道感染，家里有贝莱牌盐酸氨溴索口服
感冒了，饮食上要注意什么？
我感冒重用不用在屁股上打针
感冒后鼻涕有血，第一次这样子
感冒了可以喝蛇汤吗？？
鼻甲肥大手术是个大手术吗
儿童感冒药能不能和双黄连一起吃
皮肤疱疹病毒感染问题 的解决？
我想知道感冒两天、突然吐出一口血是怎么回事
鼻子里面两侧感觉长了肉，
感冒了，打了俩天点滴
经常感冒，可以使用转移因子口服液吗
98
280
幼儿如何预防高致病性禽流感病毒感染？
宝宝感冒，嗓子沙哑，咳嗽
鼻子不通气是感冒还是鼻炎
感冒啊啊啊感冒啊啊啊感冒啊啊啊感冒啊啊啊
婴儿急性喉炎不治疗会自愈吗
大家知道流鼻涕属于什么感冒吗？
肺气肿是否会引起呼吸道的并发症？
细菌感染造成的感冒和发烧
上呼吸道感染嗓子疼引起鼻腔感染怎么办
感冒了，流鼻涕咳嗽有痰
小儿发热，病毒感染，呼吸道感染
上呼吸道感染会转变成肺炎吗？不..
经常感冒，一感冒就喉咙痛
经常感冒，己感冒就高烧
经常感冒，一咳嗽就呼吸困难
易感冒，易感冒引起支气管炎
呼吸困难，心里吃力头晕感觉出不来气
呼吸困难，嗜睡，心悸，心慌
发烧但无任何呼吸道感染症状
经常感冒，动不动流鼻涕、咳嗽
感冒了，上呼吸道感染流鼻涕喉咙痛
婴幼儿上呼吸感染咽喉起泡处理方法
因感冒加上吸烟患上呼吸道感染
宝宝低烧怎么办，收拾呼吸道感染
小孩表现发烧。晚上睡觉呼吸困难
呼吸内科，呼吸困难肺部感染需要住院治疗
感冒了，扁桃体发炎很难受。
"睡觉时有时候因为感冒鼻子堵的感觉
大人感冒会传染给小孩吗，应该怎
经常性的咳嗽、发烧、感冒
环境污染，空气污染，呼吸系统不适怎么办
6岁小孩急性肠胃炎服用什么药
小孩子咳嗽不是因为呼吸道感染？
是过敏性鼻炎吗还是呼吸道感染
风热感冒或流行性感冒有区别吗
感冒引起的咳嗽吃什么药水好
容易生病，容易上火，感冒
上呼吸道感染怎么会引发牛皮癣呢？
胸闷，气短，呼吸困难是怎么回事
感冒刚好晚上还是出汗是怎么回事
5岁孩子感冒病毒性呼吸道感染
感冒了老咳嗽呼吸困难是为什么了
肺气肿，呼吸急促，伴有咳嗽
如何防治感冒.经常感冒非常难受
感冒严重了，呼吸道感染，女22
雾霾会导致呼吸道感染吗？
嗓子痛，有点哮喘，感冒
妈妈感冒会影响宝宝感冒吗？
今天感冒了。感冒头晕怎么办
2岁小孩反复发烧细菌性感染怎么办
感冒了能吃治疗妇科炎症的中药么
由于甲醛气味引起呼吸道感染咳嗽
咳嗽常见的是呼吸道感染吗？
感冒引起的肺部感染，蛋白低
口腔白色念珠菌感染会传染吗？
上呼吸道感染会引起小儿咳痰吗？
肺癌病人全身发冷是感冒吗？
复方鱼腥草颗粒能治疗感冒吗?
前两天感冒，流鼻涕有点咳嗽，，
"孩子上呼吸道感染导致发热咳嗽
咳嗽时分泌物带血丝分泌物到耳道了
新生儿出生11天感冒肺炎严重吗
宝宝病毒加细菌性上呼吸道感染白细胞不高淋
一旦感冒后引起支气管肺炎咋办
感冒了白天不咳嗽晚上咳嗽
支原体感染会引起外阴瘙痒吗？
晚上身体发热，感觉全身疼。
我感冒吃去痛片引起生殖器过敏
大人受凉了，感冒发烧怎么办
细菌感染病毒引起的呼吸道感染
外感风热所致的感冒是什么意思
冷感冒晚上老咳嗽，怎么回事。
如何区别鼻塞是感冒还是鼻炎
我家小孩经常反复呼吸道感染咳嗽
感冒引起的神经性耳鸣，单侧耳朵
咳嗽，打喷嚏，发烧37度2
嗓子红肿,急性上呼吸道感染怎么办
感冒了怎么样好得快感冒了怎么样好得快
风寒感冒一周呼吸道发炎顽固咳嗽
喉咙不舒服，上呼吸道感染吃什么
上呼吸道感染导致经常咳嗽，有痰咳不出
上呼吸道反复感染，吃药治疗没有效果
反复发烧医院检查急性上呼吸道感染
身体虚弱浑身无力头晕出虚汗上呼吸道感染
慢性咽炎、冬季流行性感冒怎么治
婴儿感冒是什么症状啊？？
急性前列腺炎的早期症状有哪些？
宫外孕微创手术后感冒了怎么办
急性咽炎和慢性咽炎有什么区别
我头晕无力还感冒，咳嗽
喝鸡汤真的能治疗感冒吗？
宝宝流清鼻涕是什么感冒啊？
白天不咳嗽，晚上咳嗽是怎么回事
喉咙痒，没感冒，吃什么
怀孕感冒了怎么办怀孕感冒了怎么办
孕妇感觉呼吸困难，感觉呼吸不了。
宝宝自从支原体感染引起肺炎，住院十几天吊
风热感冒和风冷感冒用药的不同..
感冒了，引起上呼吸道感染吃药没用
感冒一直不好，鼻塞流鼻涕打喷嚏
请问急性荨麻疹会不会传染吗？
上火喉咙痛，咳嗽，感冒有鼻涕
老人上呼吸道感染会传染给小孩子吗？
女儿晚上着凉了感冒了怎么办？
小孩支原体感染，支原体肺炎好了
前段时间上呼吸道感染，嗓子不舒服一个月了
不感冒，一感冒就发烧
鼻塞咳嗽她是感冒了吗?
流鼻涕，咳嗽，是感冒吗?
经常感冒，一感冒就咳嗽
感冒引起的过敏性鼻炎如何治疗
一受凉就感冒感冒就咳嗽
请问感冒会引起淋巴结肿大吗。
感冒后马上眼睛水肿是怎么回事？
早上起床感冒，一直打喷嚏流鼻涕
反反复复夜间高烧，伴有上呼吸道感染
以前感冒现在不感冒是怎么回事？
感冒的时候感觉胸痛呼吸困难鼻塞
宫颈糜烂合并急性感染怎么治疗？
总是感冒，一感冒就咳不停
感冒一般什么阶段传染最厉害？
注射甲流疫苗后感冒可以吃药么
口苦，鼻塞，流鼻涕，感冒
孩子总生病一直呼吸道感染怎么办？
由感冒引起的支气管炎怎么治疗
感冒后咽喉有痰吐不出咽不下
小孩有鼻炎总是反复感冒怎么办
容易上火，感冒，扁桃体发炎
小儿上呼吸道感染造成的咳嗽有什么好药？
肺心病患者，呼吸困难，感冒咳嗽
手心脚心发热，出汗，消瘦
"由于上呼吸道感染引起感冒咳嗽
我感冒得了急性上呼吸道感染已经
总感冒怎么办，咳嗽有痰
偏头疼，头晕，恶心，呼吸困难
预防儿童反复下呼吸道感染可以服转移因子口
感冒上火舌头疼咳嗽有痰
白天不咳嗽，晚上睡觉咳嗽
宝宝扁桃发炎是呼吸传染的吗
我呼吸痛是不是呼吸道感染了？
入冬后上呼吸道感染夜晚咳嗽痰多
孩子体质虚总是感染呼吸道怎么办呢
咳嗽，气喘，老年慢性气管炎
感冒引起的病毒性感染导致身上起泡
小孩感冒了总是晚上发烧怎么办？
婴儿得了病毒性呼吸道感染，如何..
小孩吃什么不感冒增强抵抗力
吃奶的婴儿感冒妈妈吃药管用吗
"小孩儿确诊为病毒性呼吸道感冒
发烧不退，感冒就是发烧，
请问下发烧和感冒的传染途径
呼吸困难.鼻炎引起的呼吸道感染.
咳嗽有痰，前段时间感冒发烧
低烧感冒最终引起上呼吸道感染用什么药好？
刚开始感冒就呼吸困难，咳嗽
热感冒和冷感冒吃什么快
感冒、出冷汗、咳嗽痰多、
下呼吸道感染，老是打嗝怎么回事
是急性咽炎引起的感冒吗？
孩子上呼吸道感染，发烧38.5，输液两天
10岁女童反复发烧扁桃体肿大。
感冒了，咳嗽前胸疼怎么办
是急性肠胃炎还是急性痢疾的表现
先天性心脏病的宝宝感冒了怎么办？
抵抗力差，容易感冒，咳嗽........
脑梗后遗症，严重呼吸困难怎样治疗
感冒了早上总咳嗽还有痰
孩子上呼吸道感染，咳嗽有痰
为什么感冒会导致牛皮癣病症加重呢
感冒引起的肺炎会传染吗。..
胸膜炎增厚粘连，呼吸痛怎么办？
咳嗽引起的下呼吸道感染怎么治
感冒之后总感觉胸闷气短呼吸困难
白天偶尔咳嗽，晚上频繁咳嗽
感冒是好事吗感冒是好事吗
感冒了，怎么办感冒了，怎么办
孩子体质弱经常呼吸道感染怎么办呢
喉咙痒反复咳嗽下呼吸道感染
老爱感冒，一感冒就发烧
男性感染霉菌须治疗多长时间？？..
感冒了手心老是出汗是怎么回事
体质怕上火的儿童感冒了怎么办
防治感冒，我感冒了怎么办
孩子体质虚，呼吸道感染怎么办？
感冒中,有咳嗽症状癫痫
感冒引起的下呼吸道感染怎么办?
风热感冒能吃风寒感冒药吗?
急性胃炎和慢性胃炎哪个比较严重
我感冒引起的耳道发炎怎么办..
感冒输液后，呼吸困难四肢无力一星期
宝宝感冒了,鼻子不透气怎么办?
感冒刚好，之后支气管感觉痒
细菌感染引起的高烧怎么治疗
孩子体质弱经常感冒怎么办呢？
孩子体质弱总是呼吸道感染怎么办？
哺乳期妈妈可以喝感冒咳嗽颗粒？
宝宝病毒加细菌性上呼吸道感染已经烧三天了
晚上睡觉着凉了，感冒流鼻涕
每次感冒都会咳嗽，胸闷
肺炎没有及时发现会感染上什么？
有谁知道病毒性感冒发烧怎么办？
肺热咳嗽与呼吸道感染咳嗽的区别
上呼吸道感染，晚上呼吸道疼痛，..
全身不舒服，感冒了引起的
心脏瓣膜置换术后肺部感染发烧
致使病情加重，发烧。怎么办？
感冒，早上起床喉咙有点疼
猩红热，发热，红疹呼吸道感染
感冒发烧咳吵引起肺炎肺部感染二分之一
不知道怀孕感冒嗓子疼发炎吃了一盒利君沙对胎有影响么
风热感冒和风寒感冒的区别？
上呼吸道感染引起的感冒发热四天，影响入职
可能是细菌或者病毒性呼吸道感染
鼻子不通气嗓子疼呼吸困难怎么快点解决
父亲肺部感染，真菌感染，呼吸衰竭
经常感冒，一感冒就肺炎
儿童上呼吸道感染流鼻子嗓子有痰
咳嗽右侧肋骨下疼痛怎么办？？
细菌感染引起的发烧反复怎么办
上火又伴着感冒症状，头痛
宝宝在吃奶大人感冒能吃药吗
感冒引起的上呼吸道感染怎么治疗
由感冒引起的急性肠胃炎怎么办
呼吸道感染后，有点胸闷怎么办..
坐月子感冒了，鼻塞打喷嚏流鼻涕
生殖器疱疹会通过呼吸道感染吗?
胃不舒服.有点感冒怎么回事？
感冒之后就干咳感冒之后就干咳
感冒后一直咽喉肿痛应该怎么办？
气管痒，喉咙痒，感冒
经常上火，导致感冒、咳嗽
腹胀,出汗,面色苍白,呼吸困难
感冒了怎么办没好感冒了怎么办
因咳嗽引起的肺部感染没消好炎会怎样
从小体质不好，呼吸道反复感染
因上火引起的感冒，怎么办
抵抗力差，经常感冒，怎么办？
呼吸道感染后，有点胸闷怎么办...
由感冒引起的支气管炎症状是什么
宝宝打喷嚏，要是感冒了怎么办？
为什么每次感冒都上呼吸道感染感染
我的症状是感冒还是上火？
先是感冒，感冒引起的咳嗽
感冒一般要多久感冒一般要多久
3岁小孩反复感冒咳嗽发烧
风热感冒与风寒感冒有什么区别
宝宝一上学就感冒咳嗽怎么办?
怀孕早期可以吃抗病毒感冒颗粒吗
食管癌术后容易出现呼吸道感染吗？
宝宝打喷嚏，要是感冒了怎么办？
反复发烧并确诊病毒性上呼吸道感染
受凉引发的感冒喝清热解毒口服液有用吗
感冒怎么快速控制感冒怎么快速控制
孩子穿羽绒服容易呼吸道感染吗？
请问急性咽喉炎的症状是什么?
感冒引起的气管感染怎么治疗
咳嗽数日不好，打针吃药不见好转
小孩子感冒了，流鼻涕什么药最好
咽喉炎是属于消化道疾病还是呼吸道
感冒，不停的咳嗽，怎么办？
风寒感冒与风热感冒的区别?
马链球菌感染，发烧腹膜炎，呼吸困难
经常感冒，一感冒咳嗽不止
咳嗽不停，引起支气管化脓性感染
吃什么药可以预防病毒感冒
感冒后，严重咳嗽，怕冷
支气管炎就一定是呼吸道感染吗？
血常规化验单显示细菌感染感冒然后病毒感染
经常感冒，感冒之后咳嗽气喘
热感冒跟冷感冒怎么区分？
肺结核吃药期间感冒了咳嗽怎么办
小儿咳痰会是呼吸道感染吗？
我感冒，没感冒的药怎么办
春季扁桃体发炎，还有感冒症状
上呼吸道感染引起的腹泻，全是水样
肺部感染，胸部疼，用不上力气
感冒时间长引起上火牙疼怎么治疗
上呼吸道感染会造成胎儿畸形吗？
电解质紊乱导致的四肢抽搐呼吸困难
儿童上呼吸道感染引起的咳嗽吃一..
99
216
幼儿园春季如何宣传感冒常识
不知道自己是否感染禽流感
为什么经前后会感冒?
"自从上次感冒就咳嗽
今年我为什么爱感冒？
上颚不舒服，有点鼻塞
感康片疗效怎么样？感冒了
上呼吸道感染允起胃痛胃酸，感覺渾身有點酸
怀孕34周感冒，肺炎
我老公得了支气管炎呼吸困难
术后出现呼吸困难及肺部感染
有什么西药可以缓解支气管炎
肺部长了泡呼吸困难怎么办
男19岁，感冒难受
"前些日子感冒了
4个月孩子感冒怎么办
有痰，咳嗽，发烧
总是烧心还总感冒..
小儿头孢克洛颗粒上呼吸道感染
做胃镜可以感染艾滋病吗
我家4岁小孩夜间咳嗽
怀孕了怎样预防春天感冒
宝宝四个月容易感冒吗
怀孕4个多月感冒咳嗽
这到底是不是上呼吸道感染？
怀孕3个月感冒了
处女有可能感染HPV病毒么
"冬天我比较容易感冒
6岁女孩为何容易感冒
备孕期间，换季感冒了
为什么小孩易反复呼吸道感染
怀孕5个月感冒了
我这样是病毒性感冒吗
"1岁宝宝感冒了
月子期间母亲感冒怎么办
"昨天孩子夜里发烧了
头很痛，上呼吸道感染
我家宝宝一感冒就咳嗽
孩子的奶奶今天感冒了
高危hpv感染有症状吗
广州什么医院治鼻炎最好
婴儿在母体里感染黄疸
请问大夫，宝宝老是咳嗽
微波手术后怎么预防感染
吃蛋白粉能提高免疫力吗
喉咙痛，多痰，咳嗽
宝宝11个月上呼吸道感染
我的孩子经常上呼吸道感染
出生4天小孩患有肺炎
男人怎么得的支原体感染
请问一下，小孩子上呼吸道感染
我胃不舒服感觉呼吸困难
生活中如何预防急性胃炎
"宝宝一直爱得上呼吸道感染
"像这样反复呼吸道感染
怀孕３６周感冒怎么办
如何判断人是否感染狂犬病
喝姜茶能不能治疗感冒
怎样避免和处理呼吸道感染
。前天下午开始发烧咳嗽
汗大，易感冒？
肾功能不全患者为什么怕感冒
五岁幼儿抵抗力差爱感冒怎么办
45岁女，感冒出冷汗
男27岁最近感冒酒后喝清咽
有什么药医治老年尿路感染
7个月宝宝流鼻涕怎么办
春天如何让避免感冒?
之前宝宝查的上呼吸道感染
腺样体肥大，反复呼吸道感染
现在这个季节如何防治感冒
刺血疗法怎么治疗感冒？
"一个星期前上呼吸道感染
如何食补增加人体免疫力？
有什么好方法治疗鼻塞
抵抗离低，容易感冒发烧
关于疱疹性咽峡炎上呼吸道感染
幼儿园的小朋友怎么样预防感冒
手术后老是感冒怎么办
大阴唇上感染引发炎症
大的孩子会感冒吗
3个月宝宝上呼吸道感染
您好请帮忙，上呼吸道感染
"我为什么很容易感冒
什么病毒易引起上呼吸道感染
脑癌会通过人工呼吸传染吗
怀孕了有上呼吸道感染怎么办
感冒引起 肚子浮肿疼痛
什么原因得的急性膀胱炎
我家孩子检查是上呼吸道感染
孕第10周感冒了
6个月宝宝感冒怎么办
刚怀孕会不会感冒？
你好，我前两天头皮外伤
"咳嗽有白痰胸闷呼吸困难
小宝被大人传染了感冒
宝宝一岁多反复呼吸道感染
我的宝宝后背起水泡怎么回事
是什么原因导致呼吸困难?
秋天到了怎么预防感冒
感冒好后出现了咽炎症状
母亲78岁，中风偏瘫
集体居住如何防止呼吸道疾病
秋季会出现哪些传染疾病
因热感冒引起右眼眶脓肿
想知道为什么有呕吐现象
身体素质差，冬天爱感冒
在空调房就感冒流鼻涕
在秋季怎样预防感冒？
什么原因。很多感冒？
三岁宝宝老是上呼吸道感染怎么办
这个治感冒吗？经常感冒
如何区分风寒和风热感冒
医生，你好肺水肿是否传染
我儿子是不是有点上呼吸道感染
稍微受点冷就感冒了
体抗力差怎么办老感冒
那些病因可引起浮肿?
3个月宝宝咳嗽怎么办
怕风畏寒，全身麻痹
注射用谷氨酸诺氟沙星怎么服用？
妊妇感冒能喝姜汤吗..
我因为吃了减肥药感冒
刚满月的宝宝感冒怎么办
我想知道如何防治感冒
深呼吸不上来，呼吸急促
35天的宝宝呼吸道感染
6个月宝宝流鼻涕怎么办
10个月宝宝扁桃体发炎
十一月初发现晚上睡觉打呼噜
人流后怎么判断有没有感染
9个月宝宝急性气管炎
10个月宝宝上呼吸道感染.
宝宝三个月有点感冒怎么办
一岁多小孩风热感冒怎么办
肺结核好后，上呼吸道感染怎么办
我好像得了气管炎怎么办
医生说是病毒性支原体感染
感冒第三天，一直忍不住咳嗽
呼吸道气紧且容易感冒怎么办
怀孕9个月念珠菌感染
怀孕8个月感冒了
龟头退皮，发痒泌尿系统感染
感冒几天一直晚上半夜发烧
急救我吧医生先天性心脏病
没满月的宝宝发烧怎么办
小儿晨咳，反复呼吸道感染
感冒了 流鼻涕咳嗽怎么办
上周有次感冒，感觉感冒没好
婴幼儿哭泣时不呼吸昏迷
我儿子为什么经常感冒，
感冒有黄痰流鼻涕咳嗽怎么办
老人得了急性胃肠炎~
"前2天感冒的
12天的婴儿感冒怎么办
请问医生我感觉一年四季感冒
请问尿道感染会出现什么症状
我的弟弟得感染性感冒
接触过疥疮病人一定感染么
4个月孩子感冒怎么办
右肺叶刺痛，呼吸不顺
我这算不算是感冒呀
不知道有没有怀孕，感冒
是热伤风还是伤寒感冒
检验后，说呼吸道感染
怎样有效的治疗急性咽炎
宝宝7个月有点感冒
退指甲并伴有眼睛疼痛
每次性交后都感冒..
26岁男经常性感冒怎么回事
总觉得胸很闷呼吸
7岁男孩经常上呼吸道感染
孩子反复的上呼吸道感染怎么办
2个月婴儿上呼吸道感染
想知道要怎么防治感冒
我家小孩得了上呼吸道感染
"经常多痰引起咳嗽
13个月小儿牙龈红肿
我不知道是不是咽炎？
有哪些支原体的感染途径
如何预防和治疗感冒，
不知道怎么了咳嗽不止
6个月小孩感冒怎么办
医生说我下呼吸道感染
做爱后怎样防止感染病
如何快速生病我想感冒
男友房事后爱感冒请问咋治
如何能有效的防治感冒
都有什么症状支原体感染
什么样的人容易感冒？
绿脓杆菌引起的下呼吸道感染
急性亚甲炎会引起咳嗽吗
感冒半个月，上呼吸道发炎
好像是得了急性带状疱疹
宝宝36天，有点咳嗽
71岁老人，呼吸系统感染
5岁小女孩如何调理脾胃
"我很容易感染病毒
宝宝八个月，呼吸道感染
目前就是诊断出急性附睾炎
支原体是否会从口腔感染
家里孩子总是爱生病怎么办
会不会是呼吸道疾病呢
持续低烧.上呼吸道感染支气管炎
咳嗽咳久了咳出肺炎怎么办
患者男22岁上呼吸道感染
"2岁宝宝上呼吸道感染
9个月宝宝流鼻涕咳嗽
3岁孩子嗓子呼噜怎么办
天气一变冷就容易感冒
"我最近有点感冒发烧
人流后首次月经来潮感冒
"我得了呼吸道感染
11个月宝宝流鼻涕打喷嚏
为何游泳后有感冒症状
我的孩子化验链球菌感染
100
169
请教!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我儿子今年七个半月感冒以一个月一直有鼻涕;而这两天半有拉肚子请问有没有其它
我孕28周从昨天开始感觉喘不上气，呼吸沉闷。尤其吃饭的时候更
我患胃溃疡两年多一直没有治好，时常犯病，最近我发现呼吸出的气
前几天晚上有一晚睡觉前忘记关窗户、床铺又在窗户边，感冒至今未好。
我打完甲流第二天就嗓子不舒服，没精神，第三天鼻子就堵了，还感觉
快到预产期了.到这几天很像有点感冒的样子.但不严重.那这样
我BB已经鼻塞二天拉，我给了两包七厘散给他吃，还是没有效果，
我十天前有过高危，一个星期过后就轻微感冒，吃了两天的药喉咙还
 宝宝五个月二十五天了，查37度，打喷嚏，流清水鼻涕，吃没有
一岁三个月，女孩儿。发烧三天最高体温39.2度，请我问还需要怎么治疗
我对青敏素过敏，吃有小叶榕干浸膏和马来酸录本那敏的咳嗽灵可不可以？
女儿五个半月，有点咳嗽并且咳的时候感觉有点上不来，发烧38度，用的
我女儿三周岁，不管天气有多冷只要一睡觉就出很多汗，衣服都湿
我这两天想纹身，但是不巧的是我感冒了，身体比较虚弱，它会影响
我女儿7个多月这两天有一点干咳，应该给她服用什么药物啊？没有
我爸今年55岁前几天曾患感冒咳嗽，服用过阿莫西林，三天前腹部
剖腹产两个半月左右，隔个十几天会有见红，量不大，去医院看了，
优卡丹小儿氨酚烷胺颗粒，对于刚过半岁的孩子能吃吗?剂量怎么吃呢
孩子两月多，以前是下半有点咳，这两天白天都咳了。今天去
我怀孕7个半月了，这几天感冒，黄痰、黄鼻涕、嗓子发炎，今天
我家宝两个月了，在7月2日是体温37度3且有感冒症状
孩子一岁八个月，最近总是流鼻涕，吃了药也一个星期了。今天早上看见
我最近三个月内，在稍微疲劳，或者少吃一顿饭时，极易容易昏倒，
我是一位怀孕37周的26岁的妇女，感冒了几天，有接触的肺结核
我打算三个月以后要孩子，但最近身体体质差，老感冒，请问在这个
我儿子三个半月,吐奶,咳嗽,流鼻涕和以前那么爱玩看了两天了有一点
34岁  失眠  怕冷还经常感冒有时还会心悸经多家医院诊断无
我儿子三岁半，感冒六天了，一直流鼻涕，吃了感冒药和消炎药也不管用
我哥肺心病五年，这两年较重人老是瘦呼吸困难，我想最近带您那看
53.爱打喷涕，咳嗽有黄痰不意咳出，不意吞咽。有清鼻水，鼻有点
我家宝贝四个多月了、已经是第二次发烧该怎么办、什么原因会经常发烧？
几年前一次感冒，感冒好后就留下了干咳的毛病。主要感觉胸口里面
丙氨酸氨基转移酶98，天门冬氨酸氨基转移酶56，谷氨酰基转移酶81，c-反应蛋白
三天得有两天，一见凉风就感冒，流鼻涕，上次刚好一天就又感冒了
两周前高危、然后一周后开始感冒感觉很像艾滋病的初期症状、右侧
前几天和一个网友见面也许是做爱做多了现在老是感冒前几天刚挂的水好了
宝宝十个半月大,天冷感冒,服用小儿氨酚黄那敏颗粒五天.清水鼻涕少
打瘦脸针半个月了，感冒了，吃了感冒药，影响瘦脸效果么
女儿两岁九个月，感冒了一次，感冒好了引起了支气管发炎，现在晚
我家娃儿五个月差两天这两天流清鼻子，咳嗽吃完奶后有时后会喷射式的
宝宝一岁八个月，发烧38.5度,又不肯喝水，怎么办？除了打针吃药还能
我儿子七个月了，这几天发烧，打吊针都退不了烧是什么原因啊。
咽喉炎  声音严重沙哑己有一个月，没有感冒，吃了好多药没有一
宝宝才一个月大，这两天有点着凉了，呼吸也不顺，该怎么办啊
谢谢您！请问希克劳一般用几天？可以和克咳一起用吗？另外，吃
我闺女今年两岁二个月连着三天有时发热38度左右过一会就好。还老
儿子一岁九个月,得了热感冒,,还反复发烧.又不肯吃药怎么办啊
优尔胶囊，宝宝一岁半老是感冒，听别人说优尔胶囊可以增强免疫力
人流半个月了，这几天男友一直在感冒，是不是被他传染的，可以用
78岁 小脑萎缩 4年病史 最近1星期感冒 浅昏迷无名发烧
 我家宝宝现在2个多月了，这两天天气变化大，感冒了，还有点
剛開始喉嚨痛，吃過藥後，喉嚨不痛了，就開始咳嗉，而且有痰
打喷啼；有鼻水，今天一天了，该怎么用约补充问题1：(2010-10
58.打了两天头孢，今天后打了头孢和青毒素加维C，仍高烧
颈椎骨-从上数第二节受创伤,现四肢不能动,不能用腹肌呼吸（机
我昨天烧到39度，今天下午又烧到40度，打完针以后38度。怎么回事
我这两天感冒，但总觉得口干舌操的又苦，也不想吃东西，请问
有没有六个月左右的宝妈，你们的宝贝有没有反复高烧之后，身上起红疹子的
我刚到西藏几天，运气很不好，感冒加高原反应很是严重，不知道该
我身上起小红嘎达可痒了一挠还疼怎么回事呀.先是脖子起一点后来身上都有了
做全切加开眼角，今天第四天，眼睛依然肿得厉害，痒痒的有点！请
一周前发现右脸比左脸大了一点，不痛又不痒的，没有不舒惑，不过
您好我現在打噴嚏流鼻涕總犯困但是體溫不高才36度1左右請問我這是
在我的宝宝三个月了，喉鸣声还是很大，怎么办？需要治疗么？怎么
我想问下专家，我妈咳嗽有一月左右，但是中间好过，她的鼻子好象是堵
我是半月前做的假体隆鼻，做完手术后的一个星期感冒了，一直
宝六个半月了！最近鼻子不透气！就是快天亮的时候闹人！用嘴呼吸！
我家宝宝四个多月,出生带现在经常感冒,这次又感冒了,怎么办呀?
我爸头上的太阳穴同，还会有时刚想说的话都会忘，这回事那些问题
先颈两侧部痛 后肺部(脊椎中偏上)呼吸刺痛 晚上睡不着 就医
儿子一周十个月了最近几天发烧了打了几针不发烧了但还是一直流鼻涕不知用点
低烧36.8-37.3(腋温)持续5天不退,正常吗,应怎样处理,吃什么
孩子第一天流清涕，第二天又有些流浊涕，是风寒还是风热感冒呢？一直也无发热
宝宝两个多月、去医院看了、医生说是急性上呼吸道感染、目前已经...
30.小孩今年一周半,9月7日晚有点咳嗽,9月8日下午发烧
急求，八个月大的宝宝，烧了好几天，打点滴也不管用，
流清鼻涕 有天了 前面一直吃的感冒药 没作用 后老检查说是
由于前几天我们这里下了场雨，后来就感冒了，吃了新复方大清叶片
我女儿快三岁了，近来反复咳嗦快一个月了，一直喝中药，有见好转，
我女儿四周岁了，前几天感冒了流鼻涕、眼泪，打三天吊瓶后，这几天
86了老人，不进食两三天，无知觉，今天有两次昏厥，但是有呼吸
我家宝宝现在八个多月了,这次因为着凉,感冒了~!感觉她喉咙里面有
前几天天气热，这几天冷了，今天早上有点喉咙痛和打喷嚏，我现在是
病了一个多月了，输了好几次液也不见好，怎么样才能看好？
一岁半的孩子一个月一次感冒打喷嚏,流鼻涕,五天前拉肚子了,拉了三天已经
我的女儿今年六岁一个月之前在医院检查是心肌炎，住了一星期院，
在医院输了两天液还在反复发烧体温38度多在家怎么降温谢谢
腰上长红疙瘩,现在越来越多,很痛,感觉呼吸都疼了。。
半年了 老感冒 对温度特敏感 冷一点热一点都觉得感冒
我前天晚吹空调第二天起来喉咙痛还留鼻涕头感觉有点沉睡不好吃呢药作用不大
我家宝宝四个多月,出生到现在经常感冒,这次又感冒了,是被别的小朋友
我孩子一岁一个月，上吐下泻蛋花样大便目前一般情况：本次发病及持续时间：1天
宝宝四个半月了，刚开始感冒了，吃了药不发烧了，也差不多好
孩子十个多月，这两天感冒了，流鼻涕，打喷嚏，吃什么药物呢谢谢
我这几天感冒了，在纠结要不要吃药，因为我正在备孕，也不知道
您好，我想问下，我的声音嘶哑差不多一个月了，开始是感冒引起的
罗汗果和鱼星草在一起煮汤喝可以吗,针对小孩感冒咳嗽
我儿子两岁了，他现在感冒了，老说走，不肯吃饭，怎么办？
早晨天初亮 短袖骑电动车半小时 感觉冷的受不了 之后嗓子刺痛
我家宝宝七个多月了；前几天打了疫苗引起了感冒嗓子有点感染；就是不
一次重感冒后，还沒有完全好透，因为学习就沒有冶疗，之后头总是
女儿两岁，这两天感冒了，今天发现眼下长了一圈紫色的小斑点，而且
主要是吊不起气来，呼吸困难，有去医院看过，做过心电图，胸透，
喝金银花茶有什么好处感冒两个多月一直咳总觉有痰咳不出还伴有咽喉痛
大姨妈最后几天感冒了，过了两天吃了快克，又出血了怎么回事
怀孕八个多月了，感冒四天了，好像是风热型的，每天喝很多开水，不见
我宝宝五个月了，可前天因脱了衣服吹风扇感冒了，不发烧，就是
我妈今天57岁，最近两年经常易感冒且感冒时间长，请问原因。
27岁 男  身体疲倦乏力 呼吸紧促 晚上失眠怎么调理？
这两天，我三个半月的宝宝又感冒了，咳嗽、流鼻涕、、打喷嚏、喉咙
我宝宝三个多月了最近几天他有点流鼻涕,咳嗽和打喷嚏,我该给他吃
孩子现在五岁了，以前小时候六个月时感冒时嘴里舌头上面跟部正中间长了一个
140.一岁四个月的宝宝，急性上呼吸道感染。开的红霉素和小儿豉翘清热
我儿子八岁了，最近几天感冒。有时烧到38°多还咳涑打点滴不见好转
我小孩一岁半了三天前发烧退下来后现在咳嗽有痰，还有点鼻子塞该怎么办
我孩子七岁了,最近几天老是鼻塞,鼻涕很黄,很稠,很多,还
我这两天感觉口老渴,还有失眠，心慌。前两天感冒刚好，这是不是
医生你好  我今年18岁 最近学习抽烟 开始咳嗽 一直不断
我家宝宝八个月了前几天突然发烧白天不烧到了晚上烧到40度这是
八个月零19天男感冒10天了一直不好老是鼻子呼噜噜的，一直在吃药请问
  我现在38周了,却感冒了,该怎么啊~
我想问下我今天早上衣服床少了，晚上吃饭时我感到不舒服，出虚汗，还
宝宝10个多月了``这次感冒``一天老是睡觉``请问正常吗？
我的小孩一周两个月了，最近口腔有异味，而且感冒一直不好，易感冒
你好，我一年365天有360天在感冒有两年了，感冒时就是有点怕风起鸡皮疙瘩
宝宝八个多月。今天有点流清涕，晚上还鼻塞。请问可以吃点护彤的小儿氨酚黄
吃过肺宁颗粒，安芬黄那敏，橘红颗粒，丙酸交沙霉素颗粒，后来又吃了
我女儿人中处有一小孔，不痛不痒，分泌白色液体，两个月前反复感
只要一让她参加学校的活动，她就开始感冒、发热。会不会是心理疾
已经在医院打两次点滴了，昨天去医生说我是上呼吸道感染。
本人今年二十五岁，想问一下，为什么人在秋季总是容易感冒，这是怎么回事？
怀孕五个半月感冒了 宝宝的胎动都弱了 没以前明显 是感冒原因
我家宝宝流黄鼻涕已经有一周了，打了两天针，并不见效，并伴有
我儿子两岁不到，一个月感冒好几次，还喘，怎么回事？是不是免疫力太差了？
宝宝六个半月前几天感冒了流清涕吃了三天药鼻子不堵了可开始咳嗽
儿子四年前得过结核性胸膜炎，正规治疗1年，现几天有胸痛现象，
孩子２１个月　　　流鼻涕　　咳嗽　不发烧　　　请问：
2.小孩八个半月吃的磷酸奥斯他韦颗粒本来是八个小时吃现在五个小时
我女儿五个月了，这两天她老是反复发烧有什么办法呢？
双肺纹理增粗，部分较模糊，以双下肺为甚，求医问药，检查结果是
我儿子四岁了重生下来就容意得病凡是感冒手足口病都能得上而且打针可不
我两天前与一位小姐发生关系，没有安全措施，当时患有感冒，现在
因为夏天到了，前几天把小风扇的灰弄了一遍放在床边，把以前
我今年三十岁，怀孕四个月。最近总是感冒、发烧、唁咽喉肿疼、有
63.好友的儿子七个月大，挺可爱的，不过听说最近得了幼儿急性
老爸74岁，患慢阻肺3年，已心衰，肺衰到晚期，前两天外出受风
没有做过其他的检查。但是我每次感冒都是半个月左右，也不知道是
你好  我想咨询一下我的小孩最近有点感冒流鼻涕咳嗽  晚上脚
我女儿二岁多一点前几天洗澡感冒流鼻涕，一个星期了怎么不见好请问该吃什么
人流后二十天干了体力活还碰了冷水现在感冒了怎么办 能吃感冒啊
我女儿一周半了,晚上睡觉总踢被子,会不会因为没盖好被子而导致
专家你好  、我30岁。月经老提前，这月提前8天，而且
四年前患过分泌性中耳炎，做过置管手术，由于感冒，感觉耳朵又堵
我儿子一岁三个月，就昨天下午到现在就是流清鼻涕，打喷嚏，，请问给他
女孩，两岁零十个月，昨天夜里吐奶了，脸有点红，鼻子不通气，早上就
希刻劳,艾畅一般用药几天?沐舒坦10个月能吃吗?有没有针对小儿的
我今年52岁,男性.职业教师.我之两个月来经常感冒.已输两天
我女儿今年六岁，身高1.35米，体重33公斤，从小身体不好，经常感冒，
我宝宝三个月了,现在我感冒了,有什么药对孩子吃奶没有影响,在线
我孩子三个多月，这两天有点流清鼻涕，会不会是感冒了，若是，
请问97年再障好后,15年2月结婚,因装修各项指标下降,现在
小孩子四岁，感冒一周，挂了四天阿奇梅素，不但未好，又发热并咳嗽，
医生建议我用呼吸机，我在他们为的要用但水平的，请医生给我
我家宝宝四个半月了，昨天开始有点流鼻涕，今天更严重了，还伴有咳嗽，
时间好几天啦大概一周啦，好难受，我想知道输液，用什么药
你好  我是胸胸膜炎患者  吃药 6个月啦 现在深呼吸 
我孩子一个月大了这几天一直鼻塞嗓子里还呼呼响还有痰请问是怎么了
急求给位大侠的帮助，四个月的宝宝突然发烧，去医院没啥作用
101
270
呼吸道感染、淋巴发炎怎么了还总是发烧？
小孩感冒咳嗽睡觉呼出的气有烂菜味怎么回事
宝宝发烧，上呼吸道感染，手臂大腿有病毒疹
急性下呼吸道感染；双侧胸腔积液；慢性阻塞
宝宝咳嗽厉害还流鼻涕很粘稠一般都是白色的
8岁宝宝感冒咳嗽，心跳也过快及呼吸过快
前段时间孩子感冒嗓子不舒服，感冒好了就开
经常感冒嗓子发红不吃饭舌头上有地图舌
宝宝感冒不爱喝白开水喝葡萄水可以吗?
我急性呼吸道感染引起的高烧39.5度，打
感冒后干咳，吃药不见好，检查肺部正常
婴儿急性上呼吸道感染老是反复发作，该怎么办？
宝宝两岁感冒引起上呼吸道感染咳嗽喉喽里还有痰
宝宝上呼吸道感染高烧不退必须要输液吗？
急性上呼吸道感染引起的淋巴结肿大用什么药物能消...
感觉头晕呕吐拉肚子是什么原因，该如何治疗
孩子经常咳嗽尤其感冒，激烈运动更加严重。
伤风感冒后流鼻涕，咳嗽，痰多为绿色，吃什
病毒性呼吸道感染，吃药要多少时间才好？
母乳宝宝急性上呼吸道感染妈妈可以吃板蓝根吗？
气管炎每次喉咙疼或者感冒就喘不过气.呼吸
感冒后引起呼吸困难，心痛症状该怎治疗？
狼疮肾炎感冒了咋办，该吃啥药？
咳嗽鼻腔有痰咳嗽有一个礼拜了有点风
感冒了怎么办？妈妈感冒了怎么办？不知道是
感冒和病毒性感冒的区别？感冒能吃辣椒吗
宝宝感冒咳嗽现在呼吸呼哧呼哧的哭的沙哑怎
宝宝上呼吸道感染，咳嗽很厉害，吃不进药，
宝宝上呼吸道感染打针退烧后不爱吃饭喝奶也
我爱人感冒伴有发烧38度请问如何治疗?
宝宝总是反复呼吸道感染怎么办啊，求帮助?
宝宝有些感冒，咳嗽，嗓子里总有痰，而且总有黄鼻泣。请问用什么药能好些
感冒加咳嗽，有时呼吸困难，特别是一运动
近日上呼吸道感染引发咳嗽，常规治疗无明显效果，
宝宝经常性患急性上呼吸道感染是什么原因造成的呢
感冒了而且胸闷呼吸困难黄色的痰多伴随恶心
新生儿没有感冒但呼吸总是跟感冒时鼻子不通
感冒一直咳嗽不停，怎么办。晚上睡觉特别咳
呼吸道支原体感染症状不严重，可以不吃药自
上呼吸道疼痛胸部疼感冒后留下的病不知如何
宝宝反复感冒宝宝特别容易感冒，而且只要感
鼻炎、感冒呼吸不了、有没有药或者小妙招？
感冒后呼吸困难，喘息不停，能根治吗？
宝宝呼吸道感染了又拉肚子，怎么办？？？
呼吸困难，咳嗽痰多，头疼眼热，遇到天冷感
因宝宝感染上呼吸道感染，住院回来后。。。
感冒会引起突发性耳聋吗，突发性耳聋是什么
感冒后干咳嗽头疼鼻塞吃什么好的快
胸闷，呼吸困难，气短，有事手抖，有时感觉
宝宝上呼吸道感染，反复发烧，吃什么药好？
孩子老嗓子发炎发烧请问有没有好的方法治疗
慢性支气管肺炎会的肺癌？会传染吗？
咳嗽因为感冒不知道有什么办法能够很快治好
小孩经常感冒发烧是什么原因，怎么办呢？
肺呼吸道感染怎么引起的？该注意什么？
感冒请问生病时打喷嚏打得差点不能呼吸了…
感冒，咳嗽，不舒服。。流鼻涕吃什么药好
感冒引起中耳炎打消炎药和抗病毒的药管用吗
哺乳期妈妈感冒了吃药了可以奶孩子吗？
白天阵发性呼吸困难，睡觉时呼吸不困难，这是什么原因
上呼吸道感染引起的咳嗽有痰。医生开的这药
请问咳嗽感冒，尿道感染，可以将盐酸左氧氟
因感冒扁桃体发炎引起的寻常型点滴状银屑病
伤风停感冒胶囊停药多久才会过呈阴性?
病毒性上呼吸道感染，吃什么药快点好呢，或
成人急性上呼吸道感染口腔里有疱疹吃东西苦的
没有感冒症状，夜里咳嗽，有三晚上了
感冒了流鼻涕发冷。感觉呼吸困难。每次都要
孩子不感冒不发烧就是呼吸的时候有呼呼声
感冒嗓子发炎，很疼，如果拔罐拔什么穴位
感冒带干咳喉咙哑吃可乐烧生姜可以吗
急性上呼吸道感染白细胞高打针用什么药效果好
孩子发烧感冒，体温降不下来，怎么办？急急
呼吸道过敏性哮喘。每年3月至11月期间
排卵期受孕老婆感冒发烧，孩子还能要吗
肺炎支原体感染，偶尔会咳嗽，有痰。
喉咙痛，头昏好像感冒了，但是不知道怎么了
感冒头晕呼吸热有点咳嗽可以吃感康吗？
我家小孩呼吸道感染打针了能不能喝右旋糖酐铁口服
是风寒感冒还是风热感冒，西医说的上呼吸道
感冒：头晕想吐，胸闷发寒,流清涕怎么办
儿童有过敏咳嗽反复呼吸追感染有痰求冶疗药
呼吸困难，胸闷，咽喉下部疼痛，无法运动。
上火引起的咳嗽感冒，我感冒药吃的是双黄连
感冒发烧不知道怎么办呀，希望得到有用回答
孩子感冒发烧后为什么老没精神，想睡觉
小儿急性上呼吸道感染选择什么药物比较好呢？
喂奶期感冒能吃药吗，会不会传染给宝宝
孕妇秋季感冒出汗特别是晚上睡觉、鼻塞、咽
容易感冒吃药不见好的吃药想知道怎样能
感冒头晕全身没力气，要吃什么药好？
急性支气管炎和急性上呼吸道感染能一直说话吗?
感冒合并细菌感染咳嗽输液三天吃阿奇三天第四天又比之
感冒，流鼻涕，喉咙痛，不会头疼，今天早上
呼吸道感染可能是因为感冒了，嗓子很痛，流
感冒后上呼吸道感染，咳嗽很厉害，喘不过来
呼吸困难，咳嗽时胸部有点痛，会是肺结核吗
急性上呼吸道感染发烧的治疗方法有哪些呢？
感冒咳嗽呼吸时感觉有喷火，吸气时嗓子疼
宝宝感冒鼻塞流涕能吃冰糖炖梨吗?
孩子支原体感染感冒发烧了，是应该注意保暖
孩子反复咳嗽呼吸道感染能吃玉屏风颗粒吗
肺炎肺气肿呼吸困难只能坐着不能平躺一躺下
小儿急性上呼吸道感染，白细胞1.7万吃什么药
两岁半宝宝上呼吸道感染引起的咳嗽能吃寒喘祖帕颗粒么
感冒，胸闷，怎么回事？该吃什么药？
吸气感觉呼吸道底部有点疼，偶尔喘气紧，伴
最近上火老是咳嗽感冒无用想问怎么办才好
宝宝上呼吸道感染咳嗽，有痰，不高烧，
因感冒呼吸道感染吃消炎药（阿莫西林克林霉唑）抗病
重症肌无力感冒吃饭，呼吸有困难。请问专家
小孩感冒咳嗽呼吸急促。有鸣音。请问呼吸
小儿急性上呼吸道感染预后的情况是怎么样的？
感冒了小孩感冒怎么办？一百天的小孩感冒怎
女儿感冒咳嗽·流鼻涕用啥中药呢，谢谢
急性上呼吸道感染？是什么病？严重嘛？
感冒引发气管炎吃了很多药不见好怎么办？十
之前就是感冒上火眼睛发红是上火导致的吗？
感冒咳嗽，哮喘，不知道是什么原因，
感冒应起呼吸困难，肺炎炎症，做了肾穿检查
最近有点感冒流鼻涕，早上起床喉咙有黑痰，
因感冒引起支气管发炎，长期咳嗽、气喘、呼
感冒后呼吸道不舒服怎么办？一开始就是呼吸
感冒后咳嗽，痰黄绿色，呼吸有空空的声音
动不动就感冒发烧，是不是因为心脏不好引起的？
急性呼吸道感染头痛，头晕，喉咙干，医生确
宝宝上呼吸道感染，发烧39度，吃了布洛芬
宝宝感冒流鼻涕，吃了小儿氨酚黄那敏颗粒
经常头昏头痛爱感冒、晚上一般都要12点以
确诊是急性上呼吸道感染，发高烧，39.5怎么办？
感冒咳嗽有痰呼吸有声音，鼻子不通气
老年人感冒吃什么，经常感冒，希望吃一些要
7月宝宝感冒咳嗽流鼻涕，寻找缓解方法，有
我是上火感冒引起咳嗽，感觉鼻子往外冒火。
请问宝宝感冒咳嗽流涕不止该吃下列哪种药
宝宝反复呼吸道感染，咳喘有痰？请问可以服
宝宝感冒咳嗽好了，但是有时候好像有点鼻塞
3岁宝宝感冒发烧、喉咙红，验血结果白细胞
呼吸道感染症状怎么办？？？？？？？
感冒流清鼻涕,咳嗽.吃什么水果好得快?
大人感冒咳嗽了，宝宝吃母乳会不会传染
上呼吸道支原体感染和肺炎支原体感染有何区别？在治疗
经常上火感冒怎么办？9月中旬至今，反反复
感冒了多喝水真的有用吗我感冒了却发现喝
宝宝呼吸道感染，喘息嗓子呼啦哗啦的有声音
咽喉肿痛，轻微感冒吃穿心莲片可以吗？
"宝宝感冒了鼻子不透气呼吸都要用嘴巴
你好，感冒嗓子有点发炎可以打乙肝疫苗吗？
宝宝上呼吸道感染，早晚咳嗽，主要早上的多
感冒流鼻涕鼻塞睡觉难呼吸！！！！！
感冒支气管发炎，晚上呼吸吱吱响，我已经服
两岁宝宝感冒咳嗽流鼻涕，吃什么药比较好？
孩子感冒引起的上呼吸道感染，发烧，去医院
细菌感染引起的感冒，头疼，有稍微想吐
小儿急性上呼吸道感染的临床症状是怎样的？
急性膀胱炎症状 急性膀胱炎的症状是什么？
请问急性关节炎可以治疗吗？严重不啊？
我是强直性脊柱炎患者，前段感冒后引起前胸
上呼吸道感染老是发低热咳嗽怎么办挂了两天的水
宝宝一感冒咳嗽就喘，是怎么回事啊？
小儿病毒感冒高烧反复，要吃什么药？
怀孕晚期感冒了，咳嗽嗓子疼，家里有个大宝
上呼吸道感染引起小儿发烧，在家想给宝宝灌
感冒？怀孕有感冒的吗都怎么好？
呼吸道感染吃什么药或食物好的快？
感冒咳嗽痰中带血丝,请问是什么原因.
昨晚感冒流鼻涕打喷嚏，咳嗽，上火，请问要
孕妇后期头晕，身体出汗，呼吸困难，是怎么
感冒呼吸困难，晚上睡觉不能侧身睡，侧身睡
前段时间感冒发烧应该是上呼吸道感染然后一直冲鼻涕的
扁桃体发炎，呼吸道感染，有痰，头孢和阿莫
感冒，流鼻涕。喉咙呼吸有声音。还有点痛
经常感冒，流鼻涕咳嗽经常反复介绍一种药方中药
急性上呼吸道感染呕吐的该怎么办才好的啊？
感冒咳嗽没有痰不发烧不知道会不会转
感冒引起上下呼吸道感染，并伴有眉头附近疼
急性中耳炎伴有感冒症状早两天发烧现感、冒
肺癌属于呼吸道疾病，会传染不？肺癌是否传
感冒打嗝不止怎么回事呢，有时打嗝打到呼吸
宝宝上呼吸道感染咳嗽有痰干呕，医生建议灌
急性上呼吸道感染会传染吗我今天已经去看过...
急性上呼吸道感染和小儿腹泻查尿酸高正常吗
治疗呼吸道感染的药品，有没有不刺激肠胃的
小孩子咳嗽是不是呼吸道感染了那该吃什么？
感冒就呼吸困难，不好活动，早上，晚上严重
请问头晕呕吐身上无力也不是感冒。请问头晕
25天感冒肺炎检查宫内感染呈弱阳性，怎么
感冒了发烧可以喝生姜红糖大枣水吗？
急性上呼吸道感染？是什么病？严重嘛？
急性上呼吸道感染发烧和出疹子的症状一样吗?
感冒后伴有咳嗽低烧，到医院拍片，查了血常
小儿风热感冒与风寒感冒的区别是什么？
大人感冒发热可以吃复方锌布颗粒剂吗？
急性上呼吸道感染的疾病都有哪些类型呢？
宝宝感冒流粘鼻涕，睡觉吃奶都影响呼吸
宝宝感冒发烧好了之后流鼻涕，是怎么回事？
年前感冒呼吸道感染打吊瓶好了之后嗓子怕烟
急性上呼吸道感染，吃药不发烧后后看电脑就
感冒发烧过后总是贪睡不吃饭不想动怎么回事谢谢
婴儿急性上呼吸道感染怎么治疗？要多久会好
咳嗽引起上呼吸道感染发烧4号发烧39度4
小儿急性上呼吸道感染发烧不退两天了正常吗
小儿感冒发烧喝泾渭消炎退热合剂应该喝多少
呼吸道感染，还咳嗽胸腔内呼噜呼噜的，影视
没咳嗽呼吸道为什么有点痒？左牙上有点疼。
孕妇感冒喉咙痛可以吃鱼肝油吗?有什么好处?
上呼吸道感染引起感冒发烧，带起耳朵里面间
感冒，发烧，流鼻涕！该吃什么呀！
宝宝病毒性感冒又什么症状，应该怎么治疗？
咽炎，呼吸道感染吃什么好的快呢？
急性上呼吸道感染，发烧反复，5，怎么办？
上火，着凉，感冒期间能喝绿茶下火吗？
我妈感冒咳嗽吃药打针都不见好请问谁知道
感冒咳嗽，鼻塞，鼻子流出来的痰很浓很结
感冒了引起的呼吸道感染，感冒药和消炎药能
感冒一直流鼻涕清水样鼻涕，晚上睡眠不好，
宝宝是急性上呼吸道感染可以吃什么药宝宝十
急性上呼吸道感染，反复发热。是悟还...
小孩感冒发烧打针以后身上起了一身的疙瘩
小孩感冒发烧好后鼻子总呼噜呼噜的该怎么办
孩子病毒性感冒一直低烧需要可以喝苹果汁降温吗?
"感冒上火咳嗽呼出的气觉得灼热嘴唇发干
感冒。发烧37度。鼻塞流鼻涕挂了2次水还
发烧感冒咳嗽拉肚子4个半月宝宝晚上反反复
我一感冒咳嗽晚上睡觉就打呼噜。比平时重打
急性上呼吸道感染在发烧，可以洗澡吗，可以
孕妇感冒发烧对胎儿有影响吗？怎么办？
呼吸道感染导致咳嗽，可以吃什么水果，觉得
上火，着凉，感冒期间能喝绿茶下火吗？
感冒上呼吸道感染吃什么药都不好使希望给予解答
上火喉咙痛脸上上火喉咙痛，不发烧请问是感
感冒发烧吃什么食物和忌吃什么食物?
宝宝鼻塞睡觉久久有点呼噜呼噜响声请问是不
宝宝发烧感冒,坐火车14个小时卧铺,怎么办
小孩呼吸道容易感染，请问什么原因？怎样提
感冒引起咳嗽吐沫，心慌呼吸因难，四支软弱
感冒咳嗽会咳出血，是怎么回事？如何治疗
小儿上呼吸道感染伴发热，输液3-4天
近来止呼吸道感染引发咳嗽，请问我是怎么了
经常容易感冒、感冒后就上气管有哮鸣音，严
我是因为感冒引起吃什么东西都没有味道，怎
感冒会引起血糖升高吗？升高多少呢？
宝宝感冒咳嗽流鼻涕吃什么药好的快呢？
小孩咳嗽感冒身上全是红点可以洗金银花水吗
孕妇感冒鼻子流鼻涕和鼻塞能吃新康泰克吗
咳嗽，感冒一直不好，化验为细菌感染，点滴
感冒，引起嗓子发炎，非常难受，呼吸也有点
风寒感冒传染吗？什么时候传染最厉害？
细菌感染感冒可以服用清开灵么还需要服用什
病毒性呼吸道感染要是把炎症消掉的话，是不
发热,急性上呼吸道感染,血常规三项都升高,超敏58....
感冒咳嗽鼻不通可以喝双黄连喝板蓝根吗？
感冒后颈部淋巴结肿大一直不消，而且不痛也
宝宝好像有点感冒，前两天拉肚子，拉的都是希稀的，一天拉三四遍，今天
感冒了咳嗽了，但感冒好了还咳
感冒，鼻子流鼻涕！呼吸不通畅有时候头还有
感冒咳嗽严重，晚上睡觉呼吸有小泡泡声音
哺乳期大人感冒传染给小孩了，都流鼻涕，咋
孕妇怎样预防病毒感冒我58岁患病毒感
宝宝患上支气管哮喘在饮食上注意些什么？
感冒就难受，呼吸道里总感觉有东西一样
急性上呼吸道感染要注意什么？不能吃什么？
感冒后输液治疗治愈，但有时咳嗽流尿，怎办
感冒、咳嗽、流涕，不知道冰糖雪梨是不是有
呼吸道细菌感染引起的低烧不退怎么办？查了
晚上睡觉老是鼻塞怎么办？呼吸都很困难！（
上呼吸道感染，感冒发烧，吃完了之后半夜三
后背脊椎疼痛导致呼吸困难，该怎么样治疗？急
小孩因为呼吸道感染引起的发烧在打吊针的情
宝宝有点肠胃感冒，吃什么药比较好？
102
287
六个月宝宝经常上呼吸道感染，可以喝芙露饮
10多年的支气管炎，现在活动就呼吸困难
心跳过快躺下来有点呼吸困难，有过支气管炎病史
一岁宝宝老是感冒，这样可以增强抵抗力
请问北京雾霾对呼吸道的影响？
请医生帮忙指导指导一下，谢谢啦。
三岁的宝宝感冒后头疼，该怎么治
一岁内婴儿心律、呼吸正常值范围是多少
注射斯奇康期间感冒了可以用其他药物吗
腿上起来的不知道是咋回事
我也不知道怎么写啊求指教
"我不知道一感冒就会脸色苍白
这两天阴道有褐色分泌物排出是怎么回事
今天早上突然感冒了应该吃点什么药
来月经加感冒吃了药能抽血体检吗
7个月宝宝喉咙有她痰怎嘛办
可是并没有出现感染什么的，只是..
怀孕7周感冒问这会影响吗？
请问六岁小孩扁桃体发炎打了两三天的针
一到冷天就感冒，而且晚上睡觉喘..
45天检测阴性,能否判断没有感染
我的孩子喘息，需要注意什么？
十个月的宝宝感冒一直不好，睡觉时呼吸声很
我的宝宝已经33天了呼吸的..
我就是口干眼干阴道干如何治疗
就是大口呼吸背会疼，怎么回事？
十一个多月宝宝感冒流鼻涕好几天还是不好
我想最快感冒，要怎么做啊？
拜朋对治疗下呼吸道感染有效果吗？
想知道北京雾霾天应该怎样做？
我想知道肺水肿是什么原因引起的？
有谁知道哪种感冒药最有效？
7个月宝宝感冒可以喝百蕊颗粒吗
心闷,呼吸困难,人无力,无睡呡
带点感冒，深呼吸有时候胸口麻带点疼
医生，你好请问成人每分钟呼吸多少次最
闻不到气味，嘴巴也尝不到味道
我老是感冒，请问专家是怎么回事
复方头孢克洛胶囊是做什么的呢？
肠道病毒ev71感染要用什么主要药材治疗
"不知道为什么最近不感觉到饿
感冒好后,为何气管开始出现喘鸣?
十个月的宝宝上呼吸道感染.输了两天液。
为什么我打了感冒预防针还会感冒?
二型呼吸衰竭能治愈吗，该如何治疗
前几天感冒了最近几天有点上呼吸道感染
6岁儿童服用过量利巴韦林颗粒会怎么样
年龄64岁女感冒两月左右，现..
宝宝两个月感冒了得了支气管感染
可以用什么要吗，中药或西药
我老公是肺结核，他一直呼吸道会感染
我的宝宝已经33天了呼吸的时..
我在学校感冒了没有药怎么办？
请问在重症监护室的病人能转呼吸科吗？
您好，我家宝宝10个月，疑似细
流绿鼻涕，鼻塞，喉咙有不舒服
初生婴儿鼻子老是哼哼。是感冒吗？
我今年十三岁感冒咳嗽该怎么治疗？
宝宝上周二开始发烧，诊断为上呼吸道感染，
沐舒坦和什么抗生素一起用效果好
一岁宝宝因为感冒过后一直不吃饭怎么回事
hiv初期症状网上看了类似请专家看看
怀孕五个月感冒能不能喝黑糖姜母茶
我儿子3岁半上呼吸道好反复感染
这几天莫名咳嗽，怕冷。有痰
在呼吸科等人看病会不会有病毒。
14岁女性，大呼吸一口气感觉舒服
每一次感冒之前都是上呼吸道出现问题！
这几天较疲劳，早上打喷嚏喉咙会痛，以前也
身上时不时的冒虚汗，是感冒了？
什么人最容易被感染上乙肝啊！
一岁的宝宝咳嗽有痰，需要注意什么
我们班近期流感严重，有人已经感染乙流
宝宝一岁风寒感冒吃些什么好的快？
天先心脏病，呼吸困难，吃奶吃的不是很多
一周小儿，上呼吸道感染。在家吃点啥？
男的吃了感冒药，多久才可以怀孕
北京雾霾天，，应该怎样做？
四岁宝宝上呼吸道感染发高烧吊四天瓶现在过
三个月宝宝感冒半个月吃药老是不好怎么办
会不会是上呼吸道感染，还是其实的病症
！我的体质太差了！老爱感冒
一个月的宝宝急性上呼道感染，体重十斤！
三周前细菌性感染，二周前出现感冒
他们说吃大葱可以治感冒，是不？
小孩排痰困难是呼吸道的问题么？
前几天感冒了，现在是感冒好了
PM2.5引发呼吸不畅，嗓子有痰
感冒二个月还没好，不知道怎么办，
刚打完腮腺炎疫苗能吃感冒药吗
服了感冒药孩子还能要吗？
前几天我感冒了，咳嗽好厉害
请问一名开放性肺结核患者点滴加小针连续治
一到冬天爱感冒、因为每天上下班骑电动车有
七个月婴儿感冒、打喷嚏、流鼻涕、怎么办
对于小孩体质弱的问题应怎样纠正？
上一次感冒了，ct检查有肺炎
2周女宝退烧以后上呼吸道感染！不吃饭
我是在上呼吸道感染后出现的晚上..
酚咖颗粒的用法用量是怎么样的？
怀孕三个月呼吸不上来要怎么缓解
怀孕八个月感冒了可以喝姜汤吗
药片卡在呼吸道上，是拉肚子的药
19个月宝宝右眼不断流白色眼屎
4个月的宝宝舌苔厚且发白 吐奶
连续几天发烧了，检查结果是上呼吸道感炎，
B超显示右侧胸腔积液是怎么回事一呼吸
我的小孩温度太高了!!!!
我有的感冒，上吐下泻，为什么？..
两岁宝宝上呼吸道感染一般多少天可以痊愈
左胸上方深呼吸咳嗽左手用力都会疼痛
这个月准备怀孕，可以吃感冒药吗？
女儿28岁没有结婚得了支原体感染
四岁的小孩感冒输液清开灵已解决收藏|
五岁孩子感冒吃氨金黄那敏好吗
我特别爱感冒，尤其是夏天，不知
四个月宝宝咳嗽了，气管吼吼的，
一个月连续发烧8次，最近晚上睡觉都呼咯
亲们谁知道感冒药质量分析是啥？
有慢阻肺呼吸困难疑肺癌的病人能活多久要去
每年进九天后咳嗽，直到六九天才好点
你好这位医生，象孩子这样的情况..
我这个月感冒了两次，感冒就头疼
我的舌头多了点东西呀!救命
怀孕两个月现在咳嗽十来天来是上呼吸道感炎
怀孕两个月感冒了，晚上还吐了
六个月的宝贝呼吸道感染咳嗦流鼻涕夜晚还有
我老公一感冒就头痛这次痛得非常厉害
爱生病的孩子是缺少什么元素吗？
宝宝100天，今天鼻子早上开始呼哧呼哧的
2岁半儿童感冒用开瑞坦合适吗
起嘴疮很痛应该怎么办？有没有快速止痛
请医生帮忙回答……急急急！谢谢
前几天上呼吸道感染医生开了红霉素肠溶胶囊
为什么我一感冒就会先偏头痛呢
老人咽干有痰痰是白色的怎么回事
六个月的孕妇感冒了一到晚上呼吸就困难
使用宁心益智口服液的患者该注意什么？
鼻窒病，呼吸不顺畅，轻度鼻塞
想知道严重不？求解答。谢谢
怀孕 期间感冒对胎儿有影响吗
8月份开始感冒，一直断断续续没好全，最近
小柴胡能和999感冒灵一起吃吗
我的孩子有哮喘三年了，经常上呼..
4个月宝宝可以吃川贝炖梨吗
11岁孩子怎么吃希舒美阿奇霉素
吃头孢头孢羟氨苄和复方芩兰口服液
7个月宝宝血红细胞90血小板477什么原
每天都在感冒，已经持续很长时间了
10个月的孩子感冒流黄鼻涕怎么办
喘息困难的孩子应该怎么做呢？
中药和西药间隔10-30分钟可以吗
一岁宝宝感冒药可以冲在奶粉里喝吗
刚开始时感冒，发烧，发到42度
2011年只是呼吸道感染'到2012年被
宝宝两周岁上呼吸道感染医生给用炎琥宁和喜
我是g球菌感染，用啥药？
总想深呼吸感觉才舒服点是什么原因
孩子排痰困难怎么治疗有效果啊？
“亚急性甲状腺炎改变”是什么意思呢？
"我妈妈感冒15天了刚开始发烧
我不知道怎么搞的就感冒了好
我从小一感冒就流眼泪眼睛还肿会流鼻涕
呼吸时左胸背有拉扯般的疼痛
47岁女性急性白血病（非M3型）
为什么我早上漱口的时候牙齿里会出血
这几天感冒不知道咋搞得鼻涕里面带点黄黄
怀孕十几天吃了感冒药对宝宝有影响吗
6岁孩子喝了布洛芬混悬液不退烧
4个月的宝宝的风疹身上全是小红点
上星一感冒到现在，现在鼻子不通气
"问上睡觉吞不下口水""嗓子疼"
十六岁女孩鼻窦炎经常感冒冬重夏轻老不好
请问感冒药和可乐可以一起吃吗？？
在男人面前呼吸急促人家会有想法吗
"宝宝流清鼻涕和黄色的浓鼻涕
怀孕五个月感冒好差不多了可是感觉呼吸困难
我怀疑自己感染了淋病，该如何治疗
怀孕五个月感冒了多喝水影响羊水多吗
是不是所有的感冒都要吃消炎的药
患者，女49岁病情：腰疼背疼呼吸困难
五个月男孩咳嗽有痰经医生检查上
19号中午有些发热，到晚上高温40
这几天感冒了，吃着消炎药感冒药
我妈以前很少发烧只是感冒？为什么这次？
三岁宝宝最近病毒性上呼吸道感染和他手指头
宫外孕药流期间感冒了对身体有什么伤害
打了点滴还不好，吃什么药
刚怀孕时感冒了对宝宝有什么影响
24小时内口服阿奇，是否影响呼..
怀孕九个月感冒了能喝板蓝根吗？
唉。我感冒了好久。不知道为什麼
前几天感冒，好了，总冒虚汗。
"我老婆怀孕6个月上呼吸道感染
肠道病毒71型感染有什么不良的反映？
每次嗓子疼就是要感冒，吃点什么药
正在用抗生素抗感染，可以打甲流感疫苗吗？
怀孕第一个月吃药多对胎儿影响大吗
睡觉嘴干喉咙痛出汗有三个月了上呼吸道感染
为何我每次感冒了都是嗓子肿痛
吸烟十六年最近感冒好了后深呼吸右胸痛
我现在怀孕36周了，上呼吸道感染
深吸口气胸口疼..深吸口气胸口疼
老年慢支炎肺气肿有啥好的治疗方法
两个半月宝宝感冒能喝红糖姜汤吗
三岁宝宝呼吸道感染与养狗有关系吗
今天下午头就胀痛，到晚上依然这样
左肺有时呼吸能听见发出呼呼声？
二十多岁了，总爱感冒，一感冒就..
有一个多月流鼻涕，好不了，是鼻炎吗
一到晚上老有感冒的感觉，是怎么回事，
北京雾霾这么严重平常该吃些什么
他就是身上发热，然后就流汗，打喷嚏
我父亲肺纤维化晚期，适合用呼吸机吗？
对青霉素、头孢过敏（除了阿奇以外）
屁股疼似感冒一回事屁股疼似感冒一回事
刚出生的婴儿能和什么牌子的感冒药
流黄咙鼻涕。头痛，打呼噜，呼吸难过
5周岁，孩子体温35.5度有没有问题
怀孕七个月感冒了对孩子有影响么
每次运动过后深呼吸后背痛是什么原因
怀孕一个月，感冒了吃药，该怎么办
7岁小孩晚上经常打呼是怎么回事？
宝宝一岁半感冒咽喉部长白颗颗怎么办
孕妇三个月，吃板蓝根有什么伤害？
怀孕七个月感冒能喝白糖水吗
八个月宝宝感冒反复发烧五天了怎么办
可是去医院抽血检查一次是上呼吸道感染第二
半个月之前发烧上呼吸道感染好了以后
晚上我用卫生纸塞进鼻子第二天发现没有了，
女42岁潮热突然心跳家快呼吸困难浑身无力
这两天感冒了，我就吃银翅解毒丸。
呼吸的时候会拌有一些异常的声音
一岁以内婴儿可以用阿奇霉素针剂吗
怀孕四十多天一直感冒对胎儿有影响吗
现在在这个季节吃什么水果好？
半边脸疼，右眼流泪不知道是怎么回事
适合四岁孩子感冒后吃的抗病毒药有哪些
今年59岁，病情上来的时候，呼吸困难
你知道河南气喘金丹丸药品吗？
帮我看看被传染的可能性大吗
九个月宝宝吃感冒药能吃乳钙吗
12岁小孩感冒后，咽痒咳嗽，一
孩子总也咳嗽有什么要注意的？
我想知道肺结核的传染期是什么时候
由感昌引起喘，呼吸困难，感染挺严重
想请问北京雾霾天应该怎样做？
怎么样才会形成支原体感染，是不..
五十天的宝宝病毒感染呼吸音粗吃什么药
七个月宝宝感冒好了仍有痰怎么办
初生婴儿上呼吸道感染怎么办.刚出生2天，
最近有点小感冒，然后身上老流汗
我的宝宝检查只有8.98毫克的血
上腹部靠脾的位置深呼吸痛岔气一样
前开始，经常感觉呼吸不畅，
"身上不知道为什么就会有淤青
婴儿肺上有点感染必须输一个星期液吗
八个月宝宝发烧38度可以吃感冒药吗
小舌头左侧偏下一点说话刺疼麻吞口水痛
怀孕两个月感冒了可以吃什么药？
三岁孩子鼻炎睡觉用口呼吸会影响脑部吗
孩子三岁，流鼻涕，打喷嚏，咳嗽三天。家里
会是什么原因？会是怀孕吗
10岁小孩能吃富马酸酮替芬片吗
六个月宝宝上呼吸道感染在医院开的药吃完起
估计是被我感染了，请问怎么弄？
孩子5岁了，老是上呼吸感染
一个月的宝宝呼吸急促心跳快是怎么回事
我的右耳朵有点堵听声音很小
九个月宝宝贫血，平时总是爱睡觉
六味丁香片治疗声音嘶哑效果好吗？
坐小月子热感冒，晚上太热了没盖好被子
一道变天就感冒，流黄鼻涕怎么能去根
10岁儿童能吃桑葚子粥吗
四岁半孩子感冒后说肚子痛，3岁半时有
怀孕六个月，呼吸道感染咳素，可以吃芩暴红
舌头上总感觉有什么东西，痛
一天前头胀，身上没劲，鼻塞，
六个月的宝宝呼吸急促还呼哧呼哧的背部有明
慢阻肺病呼吸困难的老人一般能活多久还有右
这几天有点感冒，脸上早上起来出现红斑
6个月婴幼儿转氨酶过高是什么原因
想知道北京雾霾天应该咋做？
迫切寻找普通病房内有呼吸机的北京市医院
心里不舒服，希望帮我解答，谢谢
hpv表皮病毒感染是否一定经过性感染的？
我現在感冒鼻塞還有點咳嗽，請問吃什麼藥比較好？
103
394
感冒的时候可以运动吗
肺部呼吸时有时会疼痛
支原体感染是什么东西?
宝宝发热38度怎么办
"感冒时就会咳嗽
感冒了能做吗？
本人呼吸系统经常反复感叹染
没有感冒为什么回鼻塞
纵膈肿瘤该如何治疗?
感冒时为何声音会沙哑
经感冒是咋回事常
常常感冒，如何预防
"上呼吸道感染两天没有治疗
好像感冒，又好像不是
感冒误吸气体入肺
呼吸道堵塞的原因是什么
上呼吸道感染请求得到大夫帮助
易感冒、厌食、打呼噜
呼吸困难正常时没有什么感觉
小孩发烧最多输液几天
肚子老是早上起来就痛
请问急性睾丸炎吃什么药
最近咳嗽的厉害，呼吸困难
病毒感冒的最佳药..
急性脊髓炎的病因是什么
宝宝用什么可以增强抵抗力
上呼吸感染后的血常规
请问感冒了怎么那么治
尿路感染需要哪些检查项目？
急性脑梗塞的CT表现描述
从来不感冒是好事吗？
我感冒了能吃螃蟹吗
我感冒感觉好像得了h7n9
持续感冒。该怎么办？
疱疹病毒感染着能做爱吗
呼吸道总感觉塞着什么呼吸困难
感冒的情况是越来越严重
感冒了可以多洗热水澡吗
感染乙肝后多久可以恢复
感冒的原因有什么》
不感冒却总发烧
感冒后得了外中耳炎
支原体感染的治疗方法?
感冒好了，偶尔咳
感冒了可以和葡萄糖吗
感冒了可以吃松花蛋？
上呼吸道感染，推荐药品！
咳嗽血沉快是什么原因
犬感冒打庆大霉素用多少
感冒了能吃鲤鱼吗
尿路感染是怎么引起的？
小孩喝完牛奶后能否吃药
感冒了能否发生性行为
感冒了能喝藏红花吗
普通感冒会不会传染
经常输液对身体有害吗
儿童缺锌，怎么办合适？
吃什么药最止咳嗽
感冒了要注意那些饮食
小孩体检需要检查些什么
感冒时可以做人流吗?
感冒了一个星期还不好
感冒让我直冒冷汗
"感冒一般打什么针
抽搐，翻白眼，没有呼吸
伤口感染能否用高锰酸钾清洁
感冒了，能否继续哺乳
亚急性甲状腺炎引起的永久甲减
哺乳期能吃蒜油吗
感冒了能做瑜伽吗
感冒了该用什么药
上呼吸道感染可以吃蛇肉吗
感冒，可以吃百合吗
经常感觉头疼，易感冒
感冒到底是哪些阶段呢
感冒了，吃药也没用
感冒了，然后喉咙很痛
感冒引起的手发抖
请问支原体感染好治吗？
新生儿呼吸多少是正常？
请问感冒可以吃虾子吗
感冒了，流清水鼻涕
经常感冒与吸烟有关吗
支气管病的相关治疗
感冒了要注意什么问题
感冒之后没有嗅觉和味觉
孕妇可以服用雪梨膏吗
感冒了，怎样好得快些
洗澡着凉了怎麽办
舌头发黑有反胃的感觉
肝肾功能检查单请帮忙解读
宝贝发烧了？？？
感冒了有什么不能吃
烧伤感染的病因是什么
急性甲亢与甲亢的区别
急性脊髓炎的治愈率是多少
孩子抵抗力底是病吗
晚上睡觉不呼吸时怎么办
感冒了能吃涮羊肉吗
宝宝眼角处突然发现红色的血点
突发咳嗽的原因和用药
上呼吸道感染后的持续低热
如果感冒了会怎么样的
老感冒是为什么呢？
我儿子感冒了耳朵痛为什么?
最近呼吸困难，呼气没问题
精索静脉曲张是怎么引起的
严重伤风感冒带的头疼难受
人感染猪链球菌是什么类型
孩子感冒是缺锌吗
我咳嗽咳了有段时间了
"支原体感染过已好转
女性尿道感染吃头孢可以吗
感冒了想要孩子好不好..
支原体感染是怎么引起的
感冒了能吃乌鸡吗
老是发烧，身上全是豆豆
上呼吸道感染如何彻底治疗
急性脊髓炎后期如何恢复治疗
"呼吸不畅，咳嗽
最近感冒了？也睡眠不足
感冒后出现的症状
高山过敏性的气管炎的哮喘
反复发烧就退不下来
感冒期间双胳膊冰凉、
胸闷，气喘，一累呼吸困难
咳嗽有时有少量白色痰
感冒了嗓子疼的，怎么办
支原体感染如何治疗的？
为什么感冒前后会上火？
上呼吸道感染，在吃中
感冒了。全身都疼
水痘发黄是感染了吗
呼吸感冒科医生进来下
感冒了，如何才能防止
感冒了能做体检吗
感冒了能喝乌鸡汤吗
感冒了怎么好的快
感冒吃夏桑菊可以吗？
抵抗力差，老生病。
急性肾炎治愈后该吃什么
孕妇可以用黄芩胶囊吗
感冒是否对牛皮癣有影响
伤口感染到骨头了怎么办
女朋友感冒了要怎么做
咳嗽，经常，如何治疗
急性上升性脊髓炎能否根治
男性会感染hpv病毒吗
老是感冒平常吃点什么好
支气管扩张前期有什么治疗
孕妇用抗生素药有什么危害
爱感冒，该如何治疗
感冒对卵子有影响吗
为什么感冒了就流鼻涕
总是感觉嗓子里有异物感
药服用过量带来的后果
老是感冒该如何治疗
感冒了能吃板栗吗
肺功能不好。气喘
体质弱，易感冒
感冒了怎么治用什么药
打呼噜，舌苔是黄色的
感冒过多久能要孩子？
哮喘病最有效的治疗办法
宝宝有痰，化不了
感冒去高原应怎么应对
为什么感冒了会时不时喘气
感冒如何快速恢复呢？
感觉呼吸跟不上，还咳
感冒为何一直好不彻底
尿路感染，请问看什么科
孩子感冒的治疗方法..
什么感冒药吃了效果好点？
肺炎是怎么引起的?
泌尿系统感染与高血尿
肺部感染现在变成肺水肿
上呼吸道感染已输液5天
上呼吸道感染是什么意思？
小便刺痛是尿道感染吗？
走路一瘸一拐，无外伤史
又感冒了不知道怎么办
长期感冒和低烧如何治疗
感染支原体可以怀孕吗..
老是感冒是什么情况？
总感冒时怎么回事啊？
气管炎，验血属病毒感染
咳嗽还吐有痰
感冒吃右归丸有啥后果
青光眼选择哪种感冒药好
"感冒后不停干咳
上呼吸道感染，一直好不了
咳嗽会不会成会习惯性？
上呼吸道感染和有点发热
感冒好了，老咳嗽
晨起呼吸困难,伴胸痛
：感冒后干咳10天
吃什么能去痰？
孩子爱生病如何才能保养
鼻子经常性不通，常流鼻涕
感冒咳嗽能染头发吗？
我感冒了怎么治.....
小儿哮喘！急急急！
感冒了有那些症状
肺水肿临床表现是怎样的呢
淋巴结肿大有什么好办法
上呼吸道感染要不要做血常规
抵抗力差做什么检查？
总是感冒，还不爱好
小孩发烧38度怎么办
肺炎饮食方面如何调理
气管不好，老咳嗽
宝宝昨晚吃了膨化薯条
经常发热，是什么原因
感冒没有要挂吊水吗
感冒对孕妇有何危害..
右肺多发陈旧纤维钙化灶
支原体感染下面用什么药
睡觉时呼吸声特别大是不是病
上呼吸道发炎时吐血吗？
孕妇呼吸不畅如何缓解
尿路感染哪里看的好？
妈妈感冒可否和宝宝共处一室
霉菌感染是怎么引起的
吃感冒药后多久能喂奶
气管感染该如何治疗..
长期感冒是什么原因?
感冒了还能锻炼吗
感冒的时候可以运动吗
尿路感染的途径有哪些？
感冒了嘴皮子特别干燥
感冒的原理是什么？
夏天感冒时风寒还是风热
呼吸困难,心跳快.气短
上呼吸道感染，有鼻涕
干咳嗽没有其他症状
感冒好了为什么还瞌睡
支原体感染了该怎么治
感冒的类型如何区别？
感冒了能吃桃吗
请问感冒了身体没力气
上呼吸道感染，流鼻子
感冒不知道35.6是不是正常
喝蜂蜜水治感冒？？？
嗓子干干的，但是没有感冒
感冒了可以吃墨鱼吗
我家小孩感冒半个月了
上呼吸道感染的症状和处方
疥疮感染后多久出症状
感冒的种类及症状
就是感冒快一个礼拜了
上呼吸道感染吧，我猜测
感冒如何能够彻底治好
后脑皮下有一小疙瘩怎么办
小孩喘息声音大怎么办？
经常感冒，一年感冒五六次
伤口感染了需要怎么做
请问感冒可以喝牛肉汤吗
感冒时可以运动吗？
急性心肌梗塞。做支架费用
小孩吃什么增加抵抗力
喉咙感觉有痰有异物
请问急性睾丸炎吃啥药
肺呼吸困难有办法治吗
急性胰腺炎应如何治疗
"感冒期间总干呕
感冒引起的心包积液
泌尿感染全面检查查看费用
急性肠胃炎和怀孕的区别
睡觉时偶然有呼吸短暂停顿
宝贝感冒了，怎么办..
支原体感染影响生育吗..
发烧，身上发烫，额头
抗病毒的感冒药有什么？
流产后怎么才不会感染
总是咳嗽，右胸有点疼
没有感冒，却老鼻塞
上呼吸道感染，早上4点疼醒
感冒了，还常流鼻涕，
纵膈肿瘤最好的医治手段
小孩子扁桃体大引起的咳嗽
感冒了能吃杨梅吗
小孩吃什么能增加抵抗力
胸腔不适，时不时的咳嗽
感冒引起的干咳怎办..
感冒了能吃乌鸡吗
引发哮喘的因素有哪些
晚上睡觉老闭气怎么办？
尿路感染有哪些好办法？
女儿感冒后喘息，注意事项
感冒的妈妈如何带宝宝
每次感冒的时候就上火
上呼吸道感染，还在咳嗽
感冒流鼻血.怎么治疗
中度贫血，时不时的心绞痛
呼吸刺痛是否为气胸？
早上喝蜂蜜有什么好处
支原体感染要忌讳什么..
宝宝声音哭哑了咋办
感冒了能食用蛇肉吗
感冒后能够感觉自己心跳
小孩上嘴唇突然肿是什么问题
感觉鼻子不舒服，吐黄痰
我感冒了吃点什么药好
泌尿道感染时可以性行为吗
咽喉呼吸困难压气饭后恶心
感冒能吃林蛙油吗
老上呼吸道感染的该怎么办
急性脊髓炎的后期治疗
那种感冒是传染的？
感冒发烧两天呼吸不顺畅
感冒和背心痛人体虚。
感冒好了一直鼻子不太通
早上起床痰中带血
支原体感染是什么导致的
普通感冒需要挂点滴吗
急性上升性脊髓炎能否根治
岁爱感冒爱喘爱的肺炎
感冒咳嗽有谈吃什么好
泌尿感染怎样好的快
睡觉时突然感觉心跳加速，好怕阿
感冒眼红是上火么？
呼吸困难是什么引起的？
"感冒了喉咙就堵住
尿路感染要做哪些检查？
感冒死的羊吃了有事吗
体质太差，怎样改善
上呼吸道感染，咳不出痰。
咳痰多久能好呢？
儿童体质虚怎样改善？
急性附睾炎能治愈么？
上呼吸道感染的药物治疗
伤风感冒怎么办啊???
感冒了需要注意哪些..
感冒了。好难受。
我感冒经常，该怎么办
感冒发烧吃什麽药最好
吃什么菜对嗓子好
宝宝嗓子哑了'怎么办
感冒了能吃螃蟹吗?
感冒了能吃排骨吗
感冒要靠哪几种方式传染
最近感冒的怎么这么多
热风感冒能不能洗头
上呼吸道总是很干怎样治疗
长期感冒，请问是怎么回事
突然呼吸困难是怎样回事？
经常感冒是怎么回是儿
我感冒了！怎么办！
感冒了能吃牛排吗
治疗伤风感冒的偏方??
感冒了，好辛苦、
尿路感染是怎么引起的?
感冒了可以去体检吗
高烧不退，怎么回事？
扁桃体肥大需要做消融术吗
流行性感冒属于哪类传染病
鼻子有点不通有鼻涕
小儿肺气肿应注意哪些方面？
由感冒引起的咳唆
感冒后得了小红疹
急性脊椎炎的病症有哪些
感冒会影响耳朵么？
感冒的种类及症状
女性尿路感染应注意什么？
结核性胸腔积液，已经过去十六年
请问感冒挂什么科？
感冒了能吃虾吗
小儿喘息家长该注意什么
感冒好了多久可以怀孕
脾切除后能否打流感疫苗
上呼吸道感染时可以喝酒吗
鼻塞、吃东西没味道
小儿输液，怎么计算液体输入量
扁桃体炎、口舌生疮、上火
支原体感染呈阳性是啥
感冒了，嗓子疼，流鼻血
女性尿道感染用什么药清洗
男性支原体感染能治好吗？
急性喉炎都有哪些表现
霉菌感染是不是也分季节
上呼吸道感染的症状和处方
感冒了。还发烧
咳嗽有哪些东西不能吃
支原体感染是怎么引起的
上呼吸道感染验血正常没发消咳嗽
感冒了。。怎么预防
女性尿路感染跟男性有关吗
感冒咳有痰一个月感冒两次
头晕、呼吸不畅、
感冒了能吃龙虾吗
支原体感染应如何治疗..
热性惊厥和癫痫是否一样
我很少感冒几乎一年感冒一次
输卵管造影是否会感染
104
246
如何防治感冒.中暑和治疗鼻炎？
老是感冒一感冒就扁桃体发炎是怎么回事
宝宝感冒了上呼吸道感染该吃什么药
孩子感冒怎么办，为什么老爱感冒……
感冒会自愈吗?感冒会自愈吗
感冒流鼻涕嗓子疼不知道吃什么药管用啊
孕妇感冒可以吃修正感冒清热颗粒吗？
有没有治疗感冒的啊[感冒]？
冬季小儿怎样预防感冒和治疗感冒..
为什么说肾炎出现感冒，上呼吸道感染，会加
感冒，吸气胸口刺痛，头晕脑胀的。
幼儿接触老鼠屎会引发呼吸道感染吗？
病毒感染会引起小儿喘息性支气管炎吗？
感冒喝什么比较好感冒喝什么比较好
急性附件炎怎么治疗？北京治疗急性附件炎的
感冒引起的上呼吸道感染咳嗽不好怎么办？
感冒鼻塞然后，呼吸困难，咽部不舒适会
前段上呼吸道感染引起咽喉炎，声带红肿，医
肺部白色念珠菌感染及霉菌感染怎么样护理
孕妇感冒了怎么办?孕妇感冒了怎么办?
糖尿病人可以口服999感冒清热颗粒吗？
小孩流脓鼻涕，睡觉前咳嗽较频繁
感冒咳嗽好了以后喉咙沙哑有刺痛
感冒吃什么药好感冒吃什么药最好啊
感冒头疼怎么缓解，感冒头疼怎么缓解
感冒可以吃水果罐头吗？感冒可以吃水果罐头
小孩感冒会很容易得哮喘吗？
感冒后右边肋骨疼痛流鼻涕严重呼吸急促
总是感冒怎么办？每天早上感冒咋办？用
上呼吸道感染真的会引发肾病肾炎吗？
发烧能吃萨其马吗急性咽喉炎上呼吸道感染
感冒发烧过后。晚上睡觉出汗正常..
上呼吸道感染引起发烧了可是吃药总腹泻
发烧，咳嗽，涨肚子，呼吸道感染
孩子经常感冒，：这次感冒咳嗽严重
肺腺癌晚期出现感冒咳嗽现象怎么办？
感冒了小孩鼻子不通，呼吸困难睡不着，怎么
宝宝体质弱经常感冒发烧如何改善？
小孩感冒能坐飞机吗小孩感冒能坐飞机吗
"非常容易感冒，感冒了就咳嗽怎么办
流鼻涕，耳朵有点痒，喉咙干燥有时候很痛，
小孩发烧怎么办医生说是呼吸道感染而且反复
脑垂体瘤会影响感冒发烧不退吗？
请问孕妇感冒可以吃999感冒灵颗粒
感冒低烧鼻塞清涕耳塞耳鸣眩晕怎么治疗
婴幼儿体质差总是呼吸道感染要怎么办呢
宝宝肠胃不好又经常感冒不知道怎么办
呼吸系统支原体感染，点阿奇霉素过敏，应该
反复发烧，咳嗽，呼吸道感染，支气管炎
病毒感冒用什么药病毒感冒用什么药
感冒了怎么办，老实感冒怎么预防一下
哺乳期感冒，可以吃四季感冒胶囊吗？
4周岁小孩上呼吸道感染病毒性感冒咳嗽怎么
支原体感染输液阿奇霉素后发烧仍然频繁
感冒引起的上呼吸道感染吃什么药管用
感冒还洗冷水澡，会感冒加重吗
宝宝呼吸不顺畅无感冒发烧咳嗽晚上吵闹
朋友发烧查出是细菌性感冒会传染吗
嘴唇单纯疱疹会引发呼吸道感染咳嗽吗
婴儿起急诊时期感冒咳嗽可以吃药吗
宝宝感冒不爱好总爱流鼻涕什么药管用
病毒性感冒严重会转变为细菌性感冒吗
小孩上呼吸道感染！流鼻涕！有痰咳嗽
孕妇感冒喝红糖姜汤水能缓解感冒吗
小孩子感冒过后晚上睡觉像鼻塞一样打呼噜
急性肠胃炎需要开刀吗？急性肠胃炎是一个什
胸闷气短，呼吸不畅得深呼吸才能缓解
气管炎发作，加之呼吸道感染，出现呼吸困难
感冒，浑身没劲，头晕吃什么药
此病是慢性咽炎还是肺炎支原体感染？
反复咳嗽，总是感冒就咳嗽的好不了
小孩有过敏性紫癜但感冒发烧了怎么办
为什么会感冒，感冒为什么体温会上升
小儿上火引起的上呼吸道感染发烧怎麽办
小孩呼吸道感染，晚上会咳嗽，怎..
打喷嚏流鼻涕体温36是上呼吸道感染吗吃啥
感冒，吃感冒药能杀感冒病毒吗
新生儿肺炎，多痰鼻塞呼吸道感染，心律不齐
跑步后胸闷，呼吸困难，头晕脸红怎么回事
感冒吃什么好？感冒吃什么好？
如何防治感冒、中暑如何防治感冒？
上呼吸道感染你好！孩子老是呼吸道感染需要
孕妇感冒了喉咙疼、鼻塞、咳嗽
六月病毒性上呼吸道感染反复高烧，腹泻怎么
流涕，咳嗽无发烧。夜里咳嗽加重
呼吸道感染也能引起哮喘发病吗?
有慢性咳嗽,咳痰或伴有呼吸困难.吸烟
咳嗽没有痰出来可能得呼吸道感染了
发烧、气管疼、嗓子疼咳嗽痰多
小孩感冒什么土方法小孩感冒什么土方法
感冒西医分普通感冒和病毒性感冒?
小孩突然发烧又流鼻涕是病毒性感冒吗
感冒呼吸的时候胸口非常痛感冒过后第二天才
感染性疾病会不会感染什么传染疾病？
牙龈肿痛，淋巴肿大，咽喉部呼吸不畅
小孩反复发热是细菌感染吃什么药
咳嗽上呼吸道感染吐黄痰支气管哮喘肺炎气管
呼吸困难，走路气喘！经常感冒，咳嗽
感冒，发烧。。感冒，发烧。。
病毒性与细菌性合并感染的上呼吸道炎症？
宝宝感冒和咳嗽吃什么药比较管用
老是感冒怎么办啊有时候今天感冒晚上睡一
感冒、流鼻涕、头晕”、呼吸道感染
父亲食道癌放疗后因感冒肺炎引起呼吸困难
支原体感染引起的感冒还耳聋怎么治疗
糖尿病患者体虚乏力，经常感冒的求医
一感冒就咳嗽发烧以及喉咙发炎怎么回事
呼吸道感染，咳嗽，晚上睡觉呼吸道干。
感冒了，感觉呼吸道特别疼，怎么办
孩子痰液粘稠是不是呼吸道感染了？
喉咙有点发干伴有窒息感呼吸不畅快
流鼻涕，上火，怕冷，是不是感冒了
感冒引起的喉咙肿痛该吃什么药
请问气虚容易肺部感染、呼吸道感染？
就是孕妇感冒能喝999感冒灵吗
感冒吃什么药？感冒吃什么药？
呼吸道感染，体温升高，咳嗽用什么药好？
吹电扇感冒属于风寒还是风热感冒？
小孩子感冒了晚上睡觉鼻子不通怎么办？
感冒咳嗽流鼻水吃什么药效果比较好
宝宝经常感冒要怎么样才能减少感冒呢
不感冒吃什么可以治疗感冒啊医生急
上呼吸道感染治愈后，晚上睡觉前咳嗽
咳嗽，呼吸困难，诊断为肺部感染怎么办
反复感冒，呼吸道感染引起的淋巴增生
感冒频繁，只要感冒一感冒就咳嗽
小儿上呼吸道感染没有烧咳嗽就是睡觉时有点
初诊：上呼吸道感染，发烧咳嗽喉咙痒
你好感冒了你好感冒了你好感冒了
肺部感染，发烧，肺部用力呼吸有点痛
孕妇有哮喘该怎么治疗哮喘呼吸困难∶一咳就
宝宝喝抗病毒口服液能预防感冒吗？
发病时有低热，上呼吸道感染颈部淋巴肿大
吃中药呼吸很用力，阴道炎盆腔炎，
感冒解毒灵颗粒是否可以治疗风寒感冒
孩子呼吸道反复感染，反复感冒咳嗽怎么办
细菌感染引起的感冒该吃什么药
头晕嗜睡浑身无力，有点恶心呼吸短促怎么办
孕妇感冒了怎么办？孕妇感冒了怎么办？
夏天淋雨感冒了是什么感冒怎么治疗
呼吸困难，营养不良，经常感冒每天吸入的灰
宝宝感冒后咳嗽会是上呼吸道感染吗？
小儿得了急性胃肠感冒吃什么药
好像有些感冒…好像有些感冒怎么办？
痰液粘稠是不是患上了呼吸道感染呢？
呼吸道感染没有治疗彻底造成咳嗽低烧怎么办
宝宝咳嗽流鼻涕一周了，感冒颗粒管用吗
上呼吸道感染引起的感冒能吃消炎药？
感冒，嗓子特别疼，疼的睡不着
以前有哮喘现在感冒引起症状呼吸困难打点滴
咳嗽，喉咙，胸闷，呼吸有时候困难
鼻子痒嗓子有痰是风热感冒还是风寒
上呼吸道感染引起的感冒可以一起服用一下药
孩子痰液粘稠是不是呼吸道感染了啊
孕妇怕被传染感冒，上次感冒刚好
急性上呼吸道感染会不会导致体内白细胞过多
感冒了又喉咙痒想咳嗽怎么办求回答
医生您好，小宝宝急性呼吸道感染发烧怎么弄
呼吸道感染，有支气管炎症状女1岁半
小孩子睡觉呼吸不顺张口呼吸伴有鼻塞经常楄
急性咽喉炎现伴随急性扁桃体炎，咽喉炎好多
孩子老是咳嗽会不会导致呼吸道出血？
上呼吸道过敏流鼻子上颚痒疼眼睛发红
感冒快痊愈后偶尔心慌胸闷四肢感觉无力
急性上呼吸道感染，还有点发烧，怎么办？
孩子老是咳嗽，有痰感冒呼吸道感染
孩子上呼吸道感染，反复发烧脚丫冰凉怎么办
小儿感冒，发烧，咳嗽吃什么药
早上起来感冒头疼不舒服治疗感冒头疼
全身无力，上呼吸道红肿疼痛呼吸道急性感染
感冒吃啥药，经常感冒怎么防
孕妇感冒能不能服用999感冒灵颗粒
上呼吸道感染引起的咳嗽一直不好，怎么办
感冒后嗓子发痒,偶尔咳嗽,干咳
感冒了咳嗽主要问题是睡觉醒来时呼吸困难
呼吸道感染会不会引起急性呼吸循环系统衰竭
感冒了白天不咳嗽晚上咳嗽的厉害
吃什么药？小孩子急性上呼吸道感染？
感冒总是嗓子干痒咳嗽，如何食疗治疗
小孩子上火了感冒怎么办？小孩子上火了感
"经常感冒或上火不是感冒就是上火
怀孕初期感冒喝了三九感冒灵可以吗
成人感冒鼻塞、流涕、咽痛怎么办？
尘肺咳嗽小孩大人被传染呼吸道疾病无法存
哺乳期感冒的话，能吃感冒冲剂吗？
咳嗽，咳痰，气短，胸闷，盗汗
胸闷心慌脖子有阻塞感呼吸不舒服
感冒引起的肺部感染，咳嗽特别厉害
上呼吸道感染会导致慢性细菌性前列腺炎吗?
小儿上呼吸道感染雾化器治疗选什么药物治疗
胸闷，有时候觉得呼吸困难，经常感冒，已经
感冒吃饭药效果好感冒吃饭药效果好
宝宝感冒兔肉炖什么东西感冒吃得好
感冒期间应该吃什么有助于感冒好！！
有点感冒就会引起咳嗽呼吸困难平时还好一些
咳嗽上呼吸道感染吐黄痰支气管哮喘肺炎气管
传染性单细胞增多症治愈后感冒鼻塞怎么办
支气管哮喘自己经常感冒，由于感冒治疗不彻
如何辨别小孩病毒感冒和着凉感冒?
宝宝被传染感冒了，咳嗽厉害有痰
咳嗽咽痛，不发烧回事禽流感吗？
感冒高烧咋快退感冒高烧咋快退
老年人患有气管炎，经常会呼吸道感染，吃什
感冒加咳嗽和嗓子疼感冒加咳嗽和嗓子疼
哪些是呼吸道感染引起的咳嗽呢？
孩子咳嗽有痰感冒该喝什么药
嗯感冒头昏的办嗯感冒头昏的办
病毒性脑炎可以是感冒、鼻窦炎引起吗
感冒后感觉头晕目眩呼吸困难全身无力，喉咙
感冒了睡觉鼻子不透气用嘴呼吸怎么办有什好
感冒早上起来一直咳嗽要吃什么药..
头晕，鼻塞，怕冷是感冒吗？
小儿反复发热，反复上呼吸道感染治疗？
感冒快好了，别人感冒会传染给我吗
宝宝感冒了不发烧流鼻涕需要吃药吗
喉咙有异物感,呼吸困难吃药效果不好怎么办
支原体肺炎出院后反复上呼吸道感染总低烧是
请问皮肤刺痛是感冒的症状吗？
上呼吸道感染，急性化脓性扁桃体炎高烧不退
上呼吸道感染引起的扁桃体发炎，喉咙肿痛
感冒有点咳不发烧有点头疼有点上火
感冒了鼻塞，喉咙有痰还有耳鸣
流鼻涕，打喷嚏.咳嗽.轻度腹泻.多汗
急性上呼吸道感染会不会让体内白细胞过多
高原反应引起肺部感染及全身肿痛无力
上呼吸道感染真的会引发肾病肾炎吗？
宝宝急性上呼吸道感梁发烧，睡觉有鼾声
宝宝呼吸道感染吃川贝母蒸梨咳嗽加重怎么办
洗澡有助于感冒好嘛洗澡有助于感冒好嘛
感冒后晚上睡觉上身出冷汗久治不愈怎么办？
风寒感冒和风热感冒症状有啥不同..
孩子上呼吸道感染支气管炎，总是咳嗽，输液
哺乳期感冒能喝，风寒感冒颗粒吗
医生急性上呼吸道感染会引起淋巴结肿大吗
感冒头晕，恶心，感觉手脚发热怎么办
感冒发烧吃什么药好感冒发烧吃什么药好
我宝宝感冒发烧，我宝宝感冒发烧
头昏，四肢无力，呼吸困难，怎么回事啊？
支气管炎，上呼吸道感染，导致咳嗽有什么好
孩子经常感冒并感染成肺炎应怎样..
感冒能吃罐头吗？感冒要注意什么
母乳期感冒可以喝三九感冒灵？
儿童感冒后肺部感染，吃什么药
孕妇感冒该怎么办？孕妇感冒该怎么办？
宝宝感冒验血告知病毒感染，怎样才能知道病
上呼吸道感染，化脓性扁桃体炎，高烧10天
105
175
48天的婴儿咳嗽。有痰
六个月的孩子感冒流清鼻涕嗓子呼噜
乙酰吉他霉素胶囊有什么不良反应？
维达宁喷雾可以治龟头感染吗
奇米高有治疗呼吸道感染的功效吗
28,支原体感染，如何治疗？
"两个月宝宝呼吸道感染上颚溃疡
孩子十一个月了，感冒流鼻涕，咳嗽
我这是肺炎还是上呼吸道感染呢
我的宝宝今天检查出来是上呼吸道..
能用于屏风治疗感冒和盗汗吗
活动一会，咳嗽上痰，流鼻涕
50天的宝宝患了上呼吸道感染
二岁儿童体质低下，经常感冒
"也不知道怎么着就感冒了
50岁女性急性尿频该用什么药
怀孕五个月感冒，严重咳嗽怎么办
还在月子呢？妈妈感冒了
怀孕五个月了感冒了怎么办？
玉屏风在感冒咳嗽时能吃吗
16岁男孩体质较差，经常感冒
女性阴道真菌感染男性想要一起治疗吗
天天嘴苦，上火，前段时间感冒，已好
请问在疾控中心抽血会感染艾滋吗
两年前患有上呼吸道感染后一直咳嗽
孩子九岁，细菌感染，白细胞增高
一岁半宝宝病毒感染的急性肠胃炎，第一天又
九个月婴儿感冒声音嘶哑怎么办?
倍兴治疗下呼吸道感染效果好吗
80岁老人感冒后痰多气管炎
蒲地蓝消炎胶囊孕妇能吃吗
21岁女学生干咳后带呼吸困难了一个多月
月子期间感冒敢吃板蓝根吗
五岁小海病毒性感冒能吃中药么?
早产儿 出生60天感冒引起支气管炎
孩子一到冬天就流鼻涕,不间断怎么办
我的孩子昨天检查了上呼吸道感染
四岁小孩呼吸有异味是怎么回事？
h1n1的症状有哪些怎么才能感染上
他老是感冒，流鼻涕，咳嗽
我的孩子咳嗽的很严重怎么办
20岁，尿路感染，怎么治疗？
八岁女孩上呼吸道感染时而咳嗽有痰
我有时一感冒就会出现呼吸困难的
四个月的婴儿感冒上呼吸道感染怎么办
咳速停糖浆是治疗风寒咳嗽吗
我的儿子抵抗力差，好感冒
四岁孩子感冒了光流鼻涕吃什么药好
一个月的宝宝容易受感冒传染吗
怀孕七个月，感冒了很难受
8个月宝宝发烧不退怎么办
我前几天感冒引起咳嗽，有些低烧
三岁宝宝鼻腺体肥大想要手术治疗
五个月宝宝吃奶呼吸不畅通怎么办
"他早晨吸一点凉气就感冒
11岁的女孩子怎么会睡觉打鼾
双下肺部感染，嗓子也发炎
六个月的小孩流鼻涕怎么办?总是哭!
三岁孩子病毒性感冒可以吃清开灵吗
三个月宝宝被家人传染感冒了
五岁，经常发热感冒，上呼吸道感染
最近几天感冒了应该怎么办呢?
10岁的小孩肺炎要住院吗/
嗓子疼无其他症状，是什么感冒
黄色的块状痰是什么细菌感染
宝宝七个月上呼吸道感染不吃药怎么办
我老是感冒吃什么药？
谢谢您，上呼吸道感染严重吗？服..
宝宝三个半月感冒咳嗽流鼻涕怎么办？
6岁男孩说呼吸会胸口痛
扁条体经常发炎，导致呼吸不通畅
11个月的宝宝有痰怎么办
十四个的宝宝感冒支器官咳嗽怎么办
四个月宝宝流鼻涕不发烧是感冒么
我的小孩6岁，上呼吸道感染
急问：急性重型再障怎么治疗？
肺热有什么症状？该怎么调理？
"周半前两天呼吸道感染喝得消炎药
"只要一感冒就会引起胸闷
吃完海鲜后多久才能吃感冒药
最近两个月左右干咳上呼吸道感染症状
我最近感觉呼吸困难请问是怎么回事?
十一天的宝宝患了上呼吸道感染住院治疗
做完造影如果感染是什么症状
10的孩子免疫力底下吃啥药
五十多天的宝宝有点咳嗽，有痰
2岁女宝宝呼吸有呼噜声
三个月婴儿咳嗽有痰伴流鼻涕
呼吸困难 早上不能出门 胸闷气短
怀孕三个月，感冒了，肚子疼
七个月宝宝感冒，留鼻涕怎么办
李大夫你好经常感冒头疼身上没劲低烧
女儿七岁患上呼吸道感染用什么药
产后43天感冒了，头疼流鼻涕
为什么我一感冒上呼吸道就很痒
HPV检查是亚型感染请问怎么治疗
11个月宝宝发热,怎么办?
"我前天早上起来突然喉咙疼痛
"如果现在呼吸道有一些轻微感染
四个月宝宝急性上呼吸感染？
我一朋友，感冒了，咳嗽
开始怀孕就感冒对胎儿有没有影响
五个多月宝宝感冒一直不好鼻塞鼻炎
我于上周感冒发低烧和上呼吸道感染已经一周
吃了头孢克洛胶囊身上痒怎么办
刚怀孕不知道吃了感冒药有事么
28岁男咳嗽痰中带血
嘴唇上长疱疹，应该是单纯性疱疹
昨天下午两点因上呼吸道感染引发发烧
您好：请问感染了HPV病毒阳性
一周岁的宝宝嗓子有痰呼噜呼噜的
3.9岁儿子发烧、感冒、咳嗽
"这是充血了还是呼吸道感染了
一到晚上喉咙就嘶哑还经常感冒
放线菌感染可外用什么药物治疗?
怀孕八个月上火嘴里起泡怎么办？
两岁的宝宝感冒了眼圈发红怎么回事
今年普遍的感冒症状是什么样啊
我为什么老感冒我为什么老感冒
十一个月宝宝下呼吸道感染今天打吊瓶了今
一岁宝宝上呼吸道感染发低烧吃头孢吃几天
请问这次的上呼吸道感染是不是鹅口疮引起的
一个月的宝宝总打喷嚏是感冒吗
初生婴儿呼吸道感染，请问怎么治疗
解脲支原体感染的治疗方法是什么
10个月小孩感冒应服什么药
我儿子老感冒怎么能提高免疫力
味觉偏甜，急性阑尾炎，保守治疗
为什么我一感冒就扁桃体发炎？
我女儿一感冒就发扁桃体发炎
四岁儿童睡觉经常打鼾该怎么办？
一个月宝宝睡觉嘴巴张开为什么呼吸急促
80多天宝宝气管有炎症怎么办？
鼻息肉，想做手术，但是感冒了
晚上受凉感冒了发烧多痰
请问三个月宝宝支气管感染怎么办？
"妈妈是上呼吸道感染引起的感冒
三岁儿童经常性感冒可以喝什么预防
52岁女性反复急性咳素久治不愈？
上厕所有血尿，曾经上呼吸道感染
三岁宝宝上呼吸道感染，反复发烧。
打吊针时出现头晕，心慌，呼吸困难
"我呼吸就感觉胸腔内很堵
经长晚上睡不着第二天头晕，易感冒出
因换季而感冒是属于什么感冒
五个月宝宝咳嗽，上呼吸道感染。
一岁半宝宝缺铁，经常呼吸道感染
两岁宝宝有什么疫苗改善呼吸道感染
我们家孩子脾胃虚，晚上出汗
二岁半宝宝白天不咳嗽晚上咳嗽
求病假单，感冒发烧，细菌感染
甲型h11禽流感症状与普通感冒区别
为什么我一感冒就会喉咙痛！！
六岁儿童扁桃体肥大用什么手术治疗
近段时间因为感冒气管炎感染和咳嗽
液窝感染霉菌的症状和治疗？
怀孕五个月，上呼吸道感染引发发烧
感觉自己没有抵抗力，老感冒
深呼吸左胸有时轻微痛应该怎么办？
我是下呼吸道感染引起的咳嗽
初生婴儿感冒怎么办初生婴儿感冒怎么办
宝宝已到晚上就干咳是什么原因
宝妈感冒，嗓子干，鼻子不通
"孩子被诊断为病毒性上呼吸道感染
男孩五岁，经常咳嗽、上呼吸道感染
一个半月的宝宝感冒了流鼻涕打喷嚏怎么办
四个月宝宝感冒，吃什么药
怎样看呼出一氧化碳测定及特异性呼吸道疾病
这种情况会是感染了艾滋病吗
急 感冒引发的头疼怎么减轻
我的孩子老是喘息该怎么办？
十个月宝宝上呼吸道感染快好了没有什么胃
三岁小女孩频繁因为呼吸道感染引起疾病
宝宝四个月咳嗽，鼻塞怎么办，
7个月婴儿发烧37.7怎么办?
106
161
感冒感冒感冒怎么治？
宝宝感冒咳嗽有痰怎么办
受凉感冒咳嗽吃什么药
胸闷气短咳嗽，伴有感冒
宝宝风热感冒流鼻涕咳嗽怎么办
感冒期间呼吸道发痒直到肺部
感冒呼吸道发炎喉咙发炎
感冒不发烧流鼻涕咳嗽。
小儿急性上呼吸道感染发烧怎么办
急性上呼吸道感染引起腹泻怎么办
感冒上火眼睛发炎疼痛睁不开111111111111
宝宝病毒性感冒感染，发烧
宝宝感冒怎么办宝宝感冒怎么办
反复感冒发烧四肢无力关节疼痛
急性呼吸道感染，喉咙化脓
上呼吸道感染咳嗽发烧鼻子不通
急性上呼吸道感染急性上呼吸道感染
成年人感冒咳嗽怎么治？..
小孩感冒咳嗽怎么样治疗？
宝宝感冒咳嗽流鼻涕发热
小儿支气管哮喘又感冒了
急性肠胃炎消炎药急性肠胃炎消炎药
急性呼吸道感染，心脏病加重
感冒了咳嗽流鼻涕喉部发干
病毒性呼吸道感染发烧，咳嗽
感冒发烧引起胸口呼吸疼
宝宝急性上呼吸道感染发烧呕吐
急性呼吸道感染是感冒吧
宝宝发烧感冒喉咙发炎
胃痛感冒发烧头痛头晕
呼吸困难咳嗽发热没感冒
小孩经常咳嗽发烧呼吸道感染
感冒难受怎么办感冒难受怎么办
感冒发烧拉肚子上火怕冷
孕妇感冒鼻塞扁桃体发炎怎么办
发热咳嗽感冒能吃糖吗
呼吸道感染咳嗽有痰微黄
感冒，腹泻感冒，腹泻
肠胃感冒发烧吃什么药
急性呼吸道感染发热咳嗽
防治感冒防治感冒防治感冒
感冒引发咳嗽胸闷呼吸难
感冒后头痛恶心呕吐怎么办
宝宝急性上呼吸道感染发烧怎么回事
咳嗽急性上呼吸道感染哮喘？
哺乳期产妇感冒发烧怎么办？
细菌性感冒发烧吃什么药
上火感冒有点咳嗽喝点什么药好
胸闷气短呼吸困难干咳头晕目眩脑胀
孕妇感冒咳嗽咽喉肿痛
小儿感冒流鼻涕鼻塞咳嗽
急性支气管炎咳嗽吃什么药
小孩子急性上呼吸道感染伴有呕吐
感冒引发肺炎咽炎上呼吸道感染
感冒发烧流鼻涕喉咙疼
上呼吸道感染伴有发烧流鼻涕咽喉
小孩感冒咳嗽流鼻涕怎么办，
小儿感冒流鼻涕打喷嚏吃什么药好
感冒发烧流鼻涕腿脚酸痛
宝宝突然感冒咳嗽，怎么办，
孕妇感冒咳嗽能打针吗
感冒引起咳嗽，呼吸道感染
咳嗽发烧感冒头痛咋整咋整咋整
感冒鼻塞咳嗽一直低烧怎么回事
感冒上火可能上火呼吸道感染
上呼吸道感冒头痛咳嗽浑身痛
怀孕咳嗽感冒咳嗽怎么办。
感冒严重感冒很严重怎么办
急性肠胃炎发烧胃痛腹泻
孩子支气管炎感冒咳嗽痰多
感冒发冷发热咳嗽痰多
肺结核患者感冒发烧怎么治
感冒肺部疼痛低烧不咳嗽
感冒咳嗽恶心发烧，急
上呼吸道感染吃药饭后腹痛腹泻
感冒鼻塞轻微咳嗽上呼吸道感染
胃肠感冒发烧吃什么药
孩子感冒流鼻涕咳嗽怎么办?
孕妇感冒引发鼻炎呼吸困难怎么办
气管炎感冒发烧可以吃什么
孩子经常感冒呼吸道感染气管炎
哺乳期肠胃感冒会传染吗
宝宝病毒感染发热导致急性支气管炎
孕妇感冒咳嗽嗓子哑怎么办
呼吸道感染咳嗽鼻炎能吃头孢氨苄缓释片
感冒呼吸道感染头痛咳嗽
慢性咽炎呼吸道感染鼻炎
怀孕感冒怎么办怀孕感冒怎么办
急性上呼吸道感染咳嗽怎么办？
感冒发烧咳嗽嗓子发炎
宝宝急性上呼吸道感染发烧怎么办
感冒怎么办感冒怎么办感冒
感冒引起急性支气管炎上呼吸道感染
感冒引发呼吸道感染，咳嗽
感冒发烧流鼻涕，眼睛发热
发烧前咳嗽，呼吸道传染
小儿病毒性感冒引起支原体感染
感冒喉咙发炎咳嗽流鼻涕
感冒后咳嗽胸闷气短呼吸困难
小儿风寒感冒咳嗽用药咨询
感冒发烧怕冷四肢酸痛
感冒咳嗽上呼吸道感染偏方治疗
过敏性鼻炎哮喘症怎么判断
孕妇感冒咳嗽能吃药吗
孕妇咳嗽感冒吃什么药
感冒发烧头疼头晕全身无力
感冒咳嗽胸闷，有点发热
呼吸困难胸闷气短病毒性感冒
感冒发烧流鼻涕，打喷嚏怎么办
哺乳期感冒发烧怎么办怎么办？
急性支气管炎怎么办？咳嗽呼吸困难
感冒流鼻涕嗓子痒嗓子发黑
宝宝反复感冒扁桃体发炎怎么办
痛风病急性发作出现痛风石
感冒引起胸闷咳嗽呼吸困难
呼吸道感染支气管咽咳痰不
孩子感冒发烧吃药过敏怎么办
哺乳期感冒发烧可以哺乳吗
小儿呼吸道感染，支气管哮喘
感冒咳嗽发烧嗅觉味觉失灵
小孩感冒发烧咳嗽流鼻涕
宝宝呼吸道感染会呕吐吗
儿童感冒咳嗽吃什么药..
上呼吸道发痒上呼吸道发痒上呼吸道发痒上呼
经常感冒咳嗽身上酸痛怎么回事
宝宝感冒发烧怎么调理饮食
感冒呼吸道疼痛痰多呼吸困难
呼吸道感染发烧流鼻涕咳嗽
感冒咽痛咳嗽吃什么药
宝宝感冒呼吸道发炎，咳嗽
呼吸困难胸闷头晕易感冒怎么办
感冒加重流鼻涕感冒加重流
孕妇感冒头痛眼眶疼怎么办
孕妇感冒发烧，上呼吸道感染
急性上呼吸道感染胸闷气短怎么办
宝宝呼吸道感染加急性胃肠炎
急性上呼吸道感染发烧怎么办？
支原体呼吸道感染咳嗽嗓子痒
感冒发烧扁桃体发炎咳嗽
感冒发烧伴有腿疼怎么回事啊
小儿病毒性感冒引起发烧怎么办
感冒头疼怎么办感冒头疼怎么办
宝宝病毒感染发热感冒咳嗽
病毒性感冒上呼吸道发炎咳嗽
小儿感冒鼻塞咳嗽怎么治疗
怀孕感冒咳嗽有痰怎么办
感冒咳嗽肩膀疼吃什么药好?
呼吸道感染咳嗽喉咙痛怎么办？
哺乳期感冒怎么办哺乳期感冒怎么办
感冒引起发烧咳嗽流鼻涕
孩子感冒咳嗽支气管哮喘
过敏引起呼吸道感染造成呼吸困难
感冒咳嗽背部出汗，时间长
感冒咳嗽发烧嗓子有痰
感冒发烧喉咙疼怎么办？
小孩感冒咳嗽，上呼吸道感染
宝宝睡觉咳嗽是不是感冒？
感冒咳嗽头晕吃什么药
感冒后胸闷痛咳嗽呼吸困难
婴儿病毒性感冒，支气管肺炎
孕妇感冒怎么办孕妇感冒怎么办
107
237
我怀孕40多天，感冒了，体温38.3度，该用什么药。
我小孩1岁2个月,刚才哭的突然停止了呼吸
我儿子4个月这两天怎么不太想吃东西没感冒什么的
我头昏昏沉沉的，鼻塞，嗓子有点干疼，但是不发烧，37度
男42岁，不抽烟，不喝酒，俩年了老是感冒
我女儿6个半月，腋下体温38度，有轻微咳嗽
2岁小孩 一感冒 很容易得支气管炎  该怎么好
医生，。我今天早上起来就有点耳朵疼并且还附带头痛
这几天头总是混混的，怕是药感冒，不知道吃
在不知道怀孕的情况下,因感冒而输液是否有影响?
先前是嗓子疼又哑，现在嗓子不哑了，却感冒咳嗽老不好
急！！感冒了～急急【求医生指导！！！】
宝宝11个月几天前开始呕吐拉稀没感冒去医院检查了说
您好，1岁半的小孩老上呼吸感染，咳嗽，打针能好
冬天手特别冰，夏天脸特别容易红而且基本上每天都是红
感冒，热烧不退，难受，，，，，，，，，，
患咽喉炎二三个月了，特别吹风时有想感冒的感觉怎么回
22岁，女，未婚，尿中带血，感冒，口腔溃疡
能不能吃王老吉润喉糖  因为喉咙有点痛 又感冒了
我的孩子今年6岁了，从4岁开始就爱生病，
宝宝快五个月了，感冒流鼻涕，眼角红，流眼泪，怎么办？还吐奶
我家孩子6个月了，这几天高烧不退，大夫说
冬季如何断奶? 冬季用保湿效果好的吧，否则容易干。
两个月婴儿拉的屎深绿色，很臭很臭，是不是在泄火？这几天有点
一感冒胸布以下右上腹疼痛吃一点药就好一点药一停就疼
医生我小宝这两天好像感冒了鼻子感觉有点呼吸难受:鼻
感冒上火一周了鼻涕有黑血回吸痰里也有血是怎么回事
女，今年40岁，怀孕4个月，由于花粉过敏
我老是反反复复的感冒，好两天又犯，去医院做了排
医生我这两天感觉呼吸有点不顺畅就一呼吸就感觉呼吸道
我家宝宝(8个月)在感冒，我也有些感冒但
最近经常感冒,一个月好几次,请问会有什么病的原因,
尿路感染吃过悉林，效果不明显，该吃什么药？_尿路感染
"婴儿刚满月的女儿被我儿子传染了感冒""出现"
我的孩子三岁半了，总爱感冒，每次感冒还爱上呼吸
我女儿十个月大，感冒鼻塞流鼻涕，该如何才能不会鼻塞。
儿子三个月，呼吸时喉咙里老象有很多痰，请问是怎么回
两个月的宝宝能吃999感冒颗粒吗？能预防感冒吗
感冒吃过药和打过点滴我想知道脊柱裂是什么原因造成的
吃了杂鸡蛋 然后得了感冒，吃什么才能治好
昨天感冒刚打完针今早上没有劲？？？？？？
我女儿才6个月就得了小儿肺炎，该怎么办？
我一个月有二十八天感冒,可吃几颗感冒清就好了,以经好几年了,
孔大夫您好！我去年冬天感冒一次完后一咳嗽两腿就抽一次
在地铁公交上，戴口罩可以防止被他人传染上感冒吗
小孩11个月悬雍垂囊肿伴呼吸道感染，悬雍垂下端可见一黄豆大小
哺乳期感冒 吃点板蓝根吧，我哺乳期吃的没事。还要多喝水。
"我同事的的孩子3周岁每次感冒都引起肺部呼吸有声音
孕34周孕妇坐着时有时觉得很闷呼吸不顺畅是为什么
孩子高烧(19个月)不爱喝水呼吸时就是呼噜呼噜的有
前两年有胃炎，经常胃疼。现在饭后胃疼而且呼吸伴有疼痛。
6个多月的宝宝被我传染感冒了，不发烧，稍
喂奶吃有阿莫西林片和三黄片对婴儿有没有影响？谢谢！
我小孩都56岁了，从小到现在可老感冒发烧还咳嗽。
放屁多，嗝气多，而且气量很大。放屁也不臭。
感冒。。。。。。。。。。。。。。。
手足口病刚出院,但之前的咳嗽引起急性支气管炎伴有烧怎么办?
请问我使用了呼吸机4个月后就今天老流眼泪和鼻涕
我的奶水比较少，想请问你要吃才会多。
宝贝差4天4个月，现在鼻塞、咳嗽，纯母乳
平常好好的，一受凉或感冒就会感觉右肺喘不上气还喉咙
女宝宝4个半月，得急性上呼吸道感染，高烧38度7。
宝宝出生半个月不知道为什么她呼吸的时候鼻子里有呼呼
由感冒引起的持续37.2-37.4的低烧,已经3周怎么办
感冒2天清流鼻涕很厉害一天用2卷纸，晚上也睡不好
宝宝七个月了这几天晚上发烧医生说是病毒呼吸道感染是
我说的情况严重吗,我看了2家医院没有效果,
我儿子今年7岁了,感冒脸上腮部出现红点怎么回事?
宝妈感冒了，结果宝宝我有点感冒，宝妈能吃感冒药吗
慢性咽炎三年余的治疗。感冒后较重。，请给一些建议
感冒引起唿冷唿热很困，肚子难受用什么药物比较好本人女22岁
我感冒有1个多月了吃了好多药都没有效果我该怎么办啊
像刚怀孕的人在不知道的情况下吃了感冒药和
小儿三岁,感冒了,眼睛总有一层像蛋清一样的眼屎怎么办
宝宝6个半月了，我跟宝宝都感冒了，但是没
感冒打针能要宝宝吗、、、、、、、、、、、
我感冒一个多月到医院看是肺部感染吃了中药还是感觉有一点拦不上
你好；请问一岁之前的小孩正常体温应该是多少。谢谢！
头昏昏的,身上没有力气.是不是感冒了,吃什么药
怀孕初期（不到一个月），感冒吃药了，有什么影响？
请问身长泡泡很痒。医生说是感冒引起的是什么回事啊？
3周岁半小孩，每个月都要感冒一次，是为什么？
我爱人怀孕两个月了，晚上睡觉呼吸很困难。好半天才出一口长气。
孩子一岁多,流清鼻涕,伴有咳嗽,不发烧.请问是不是感冒
8个月宝宝昨天打了预防针 今天感冒了能吃药吗
宝宝前几天感冒了，康复后总说困，觉特别多
宝宝三个月了，被我传染上感冒了，又不想给
这几天感冒怎么一天晕6遍不知道怎么回事特别是很饿的
一岁2个月的宝宝感冒了，不知道是风寒感冒
40岁(女)感冒咳嗽20天(咳时喉部痒)什么原因
半月前我得了重感冒，发现尿道口有个肉瘤，是怎么回事？
七个月的宝宝发热有没有快速降温的办法吗？宝宝一直反复发热
最近几天，我出汗比较多，但同时会感觉全身发冷？
会不会太重啦 不会啦，宝宝吃得多就长得快啊
月经推迟好几天了 很担心 是不是和之前感冒吃药有关
感冒好几天了，挺严重的，想洗澡，不知道会
"嗓子里有呼噜呼噜的声开的药是撵碎的药
七岁男孩，感冒带 咳嗽四天了，吃药效果不明显该怎么办
宝宝刚满一个月就生病了，医生说是急性上呼吸道感染，怎么办
怀孕快五个月了感冒了头疼鼻塞咳嗽的时候有点痰不知道
小孩现9岁多从4岁开始得了支原体感染后一
怀孕九个月了，为什么吃完饭总是觉得呼吸困难很容易累烧心的感觉
我儿子今年11岁，一感冒鼻子有肉瘤，请问这是什么病
上个月感冒连吃三顿感康导致停经了现在连续两个月没了
三岁半，夜里睡觉呼吸困难，老用嘴巴呼吸，有时伴随着喷唾沫
我的孩子出生不到2天,但是我发现孩子醒时呼吸不畅
怀孕2个月的时候患过感冒吃药对宝宝有影响么？
耳朵后下方长个疙瘩几天前又感冒咳嗽几天后局部有肿块
怀孕九个多月感冒了怎全身无力怀孕后没感冒过我想知道
一有小的感冒就喝维生素C泡腾片可以吗 会不会有副作用
感冒后出現干咳有痰.深呼吸疼痛有很多天了现在还是干
我体温最高的时候39度今年18岁去诊所说我上呼吸道
受精没几天，就感冒吃药了，这样对细胞发育有影响？
谁来帮帮我★呼吸心会像针刺一样，一下，一下的痛，
我家小孩今年3岁了,至今年开春以来三天两头感冒,不知怎么回事
七个月大的宝宝急性上呼吸道感染,身上和头上起了小红点....
咯吱窝下面长了个疙瘩，特别疼，有拇指球那
我感冒几天了还没好，还很困。感冒真的容易犯困？
宝宝7个半月了，上次感冒过后好像吃奶时呼啦呼啦的
我家小孩现在14个月了经常感冒，请问医生这是那不好
7月22日有一点感冒7月24至7月25感冒开始有一
宝宝四个多月，现在感冒发烧咳嗽偶尔流鼻涕，可以吃消炎药吗
老感冒;我去看医生说我是烟严和支气管眼;
肺咳痰，不咳出时感觉胸前有异物憋的难受且深呼吸有声
男38岁，近几天，白天左眼眶经常涨疼，怎么回事？谢谢
请问，我现在是怀孕期间，但感冒了，可以吃什么药
我这几年经常感冒，买了很多药吃，都吃不好
本人一年感冒三四回，每次都发烧。有长期接触甲笨、汽油史
两周岁的孩子，因感冒引起的滑膜炎长了积液，该怎样治疗
经常感冒就会有半个多月，时间较长希望知道要怎么调养
上礼拜我感冒了，这几天基本好了。也不知道
8月1号一直低烧到医院检查都正常就是有点上呼吸道感
天热了不知道就感冒了很难受吃药感觉好不到哪去没有治
打喷嚏，流清涕，鼻塞，嗓子痒，有半月。今天开始头痛发低烧
最近老是呼吸不正常，上气接不上下气。也没有感冒。这
我怀孕２７周了，如果感冒了，都可以吃什莫药、谢谢。
您好，我想问下小孩老是感冒，去医院检查说是贪血，正常人血是1
高危今天是19天了，从高危哪天算的话第二天感冒第四天喉咙痛6
手被铝合金窗口搓伤用不用打破伤风好怕会感染也不知道
前几天小孩感冒了好了几天又感冒了好好又感冒了
这几天一直要深呼吸，心里堵的慌深呼吸有时候还吸不满
我17岁了，体重105KG，身高173cm，为啥老感冒。
我正在哺乳期，孩子两个月了，我感冒了会不会传染给孩
详细病情及咨询目的:目前一般情况:头痛,发热.如果发沙(中署)按
"我女儿11个月的时候感冒引起了阴道有浓性分泌物
关于中耳炎... 孩子太小，不要自己治疗，还是去医院吧
我昨天开始乳沟正上方有点痛，还有压迫感，呼吸也有点不顺，怎么
我就去医院打了流感疫苗，说这个能预防感冒，可是
75岁男，2013年前列腺摘除，今天感觉下腹部中间 发胀，大
192.抛腹产满月急性上呼吸道感染已退烧打了三天吊瓶能洗澡吗
我黑总，鱼竿吧，夏天夕照要干嘛？我早上起
我想问一下!肺癌出现呼吸困难要用什么样的药或用什么
最近我的头很痛，也不知道为什么，可能是晚
感冒五六天了 头疼 嗓子疼 流鼻涕 上吐下泻 全身酸痛
请问专家，我近期总是头疼。没感冒，不知何原因？谢谢！
我感冒多日，一直反复，且嗓子浓痰较多，有时呼吸费力
六个月的小孩发热怎么办 最好到医院检查一下，找出发烧的具体原因
宝宝四个月了，我感冒了，没人帮我带孩子，
女，四周半，烦心，吃东西就吐，伴有上呼吸
我怀孕快8个月了，由于感冒吃了好几副中药
我想知道我每个月来月经的前后天很容易感冒是怎么
又开始吐谈出来了是不是上火引起的不知道咋回事感觉有
我一感冒，肌肝就上升。请问感冒用什么药较好？
我也不知道,只想知道两种感冒各该吃什么药,谢谢
咽喉多（青）痰，声音嘶哑，多鼻（青）涕，
今年二十岁，心脏有时突然疼痛并且不能呼吸，只能慢慢呼吸时长约
因上呼道感染注射头孢唑肟和泮托拉唑，不知停药后
我今年35岁，得了感冒伴随咳嗽。每晚出现盗汗怎么回事
我前几天感冒来着然后咳嗽了不知道为什么我就晚上和早
宝宝二岁8个月，被爸传染感冒了。。。。。
我咳嗽已经两个月了现在咳出的痰很浓还是黄的该怎么办
左半身，手和腿都没知觉，不知道痛的感觉。
宝宝快五个月了，偶尔会咳嗽两声，是感冒吗？
您好，打小一感冒脸就疼也不知道是这么回事，这不
6个月多几天的宝宝感冒引起的拉肚子.都吃了
发现一周以前不知道最近孩子感冒了做胸片发现缺口是0
宝宝4个月了，这2天有点咳嗽，家里有大人
排卵过了三四天吃了好多的感冒药，怀孕了孩子能要吗？
两三年前发现自己的鼻子时不时就痛，有段时间老爱流鼻血，现在感
"在门诊诊断为上呼吸道挂了一个星期的吊瓶也不见效
老公在同房时吃了点感冒药 对宝宝会有影响吗】
你好，从感冒了一直没好，还咳嗽，咳痰。想知道，
上班的地方有空调，也不知道什么原因就感冒了打喷嚏流
过年时就觉得全身发软肖瘦后来经常感冒最近越发厉害医生说是告病
肺里有清痰咳嗽，有4天了医生说是呼吸道感
感觉有痰一样呼上呼下就咳嗽有时候还吐。不知道怎么回事?
前几天感冒刚好 可还是一直咳嗽 身上发热 眼睛疼痛 请问这是
宝宝6个月了，最近这两天病毒加细菌感冒上呼吸道感染
上个星期天这个公司加班因为事前是不知道的到了晚上是
打寒战，谓胀，怕冷，头晕，头沉，四肢无力，腿发软
最近炎热，风扇扇的多了，不知道就感冒了，
我宝宝三个月感冒了，我给他吃了小快克可以吗
怀孕27周了，这两天感冒了，咳嗽，喉咙痛怎么办。
几天感觉晚上有的时候身上会有虫子爬今天发现膀子上
我前几天感冒了，到处吊针，吃药，都不好，今天又一身很软
我姐姐怀孕九个月了不知道怎么给感冒了，也咳嗽不
岁男孩间隔几分钟要做深呼吸且有时头向右转，请问是什么原因
我一个月前感冒，打了吊瓶不咳嗽，但是痰多怎么治疗
小孩被白色念朱菌感染过，打了十四针又吃了
大的时候得了一回上呼吸道感染就开始不好好吃饭了检查
宝宝四个月做为妈妈的我感冒了'不知道该怎
男我怎天鼻塞，感冒了更严重，呼吸不畅，喉
从医院回来就一直有开空调。在医院小孩就有鼻塞得情况 跟空调有关
是否用输液,该继续使用说明药,没有精神,不想吃饭怎么办
1岁半的孩子，呼吸“呼呼噜噜”的是哮喘么
被电风扇吹凉，头昏，近几天头不昏了但是咳嗽最近喉咙有点嘶哑了
您好！问一下，我今天可能是冻感冒了，吃点什么药好？
右乳房上侧微微疼痛。。呼吸正常双手举起来也没问
右侧胸下肋骨疼。。一使劲呼吸或用力就疼。。第二
在不知道自己怀孕的情况下吃了感冒药，请问要怎么办？
我家小孩七个月得了支气管肺炎刚好两个星期又咳了怎么办
两岁两个月的宝宝，感冒咳嗽有痰，吃什么药好呢？
宝宝三个月了，可妈妈的了伤风感冒，怎样预防传染给孩
宝宝差不多3个月有蚕豆病现在发烧，感冒可以用什么药?
是吃以上医生给开的药啊还是吃一些抗病毒的感冒药 ？
种感冒了一次输了好几天液体过了十几天发现自己怀孕了
在怀孕2个多月时吃了感冒康胶囊对胎儿有没有影响
我去中医院检查,西医说我得的是急性上呼吸道感染,...
我的宝宝10个月了老是持续地热住院说检查是上呼吸道
女体瘦:24岁近些天出现呼吸心脏边缘会痛但又不象感
怀孕一个月不知道吃了999感冒林颗粒孩子能不能要月
最好是给孩子口服家静点效果会很快的，是什么意识？谢谢
我的宝贝7个月了，因得了上呼吸道感染喉咙里有痰
有半月了打喷嚏流鼻涕在农村小诊所看的吃了好多感冒药还有一种是
三岁多的宝宝，咳嗽伴有空空的声音，呼吸困难，怎么治疗
孕妇在胎儿六个月的时候经常有晕眩感呼吸喘不过气是啥原因
2014-12-8 咽喉部有异物感，20天后感觉胸闷偶尔深呼
我现在感冒有一周的时间了想知道该注意一些什么？
两个月宝宝感冒了穿的很厚了还老是打喷嚏怎么回事
我有胃病。。。这两天头晕的。。也不知道是
请问我这几个月总是半夜2一3点钟呼吸困难咳嗽是什么原因
给一点建议,让孩子快点好起来,多少度算烧呢?谢谢
小孩从2岁开始到现在都快四岁了总发烧感冒咱办呀
十多天前得了感冒吃了药但仍有浓鼻涕吐粘痰
我女儿十四岁，去年因感冒咳嗽引起呼吸困难，去医院打点滴就好了
感冒几天了现在冷的话就全身发抖总感觉身上有一道冷气
？？？？？？刘医生！！！！你好你好你好你
108
301
如何调理紧挛
感冒0000000000
感冒阿昔洛韦片
重伤风感冒
"上呼吸道
"白细胞15.7
呼吸异常
是否胸膜炎
嗓子疼鼻塞
化验尿常规
HPV病毒感染
感冒sd65s4d65sa4d65sa4
肺气肿问题
"扁桃体
感染湿疣怎样治
求助内科
扁桃腺肿大
不及格看过2123123123132
上呼吸道问题
易感冒
呼吸胸口左胸
姜汤治感冒
右耳听不见
是否是肺结核
HPV感染
狂犬病咨询
是怎么回事
巨细胞感染
拔火罐治感冒
"扁桃体炎
是否禽流感
增加抵抗力
干咳老咳嗦
上呼吸道感
六月宝宝哑喉
慢性支气官炎
平躺着呼吸困难
哺乳期妈妈
头孢类药物
怎样才能根治
"夜里四点
结核性胸膜炎
感冒两天111111111
咯浓痰带血
老年人支气
呼吸系统
小孩流眼泪
亚急性甲状腺炎
呼吸胸口很痛
怎样才能好转
"深呼吸
最新感冒药
双球菌感染
老是出虚汗
身上局部肉疼
急性支管炎
感冒啊啊啊
感冒流鼻滴
可否服用匹多莫德
单纯性胸膜炎
感冒后耳木
感冒dawyhgshvhjgsd
呼吸暂停
艾滋感染
感冒咋治
生姜治感冒
我喉咙有谈
"喉咙痛
巨细胞病毒感染
房间隔缺损18mm
得肺气肿喘不上气来
头隐隐作痛
一直流鼻涕
甲流肺实变
儿科心脏科
发烧假条怎写
晚上口干舌燥
怎么样止咳
是否是病毒感染
"打喷嚏
毛支气管炎
医生你们好
感冒两次
呼吸难
是不是气管炎
感冒药感叹号
纸烟过敏怎没办
上呼吸道炎
感冒怎麼辦
增强免疫力
中耳炎费用高不高
感冒发哓
鼻出血火旺
l感冒
呼吸道
晚上睡覺會打呼嚕
卵圆孔未闭
上呼吸道问题
"腰酸背痛
甲流死亡者
血常规异常
"支气管炎
是否是气管炎
季节性流感
感觉身上很痒
儿童腮腺炎
关于尿路感染
感冒流鼻滴
鸡胸怎么办
变得沙哑
咳嗽有黄痰
是不是流感
为什么身体会抖
淋巴结发言
嗓子沙哑
"睡觉打呼
只有咳嗽无痰
感冒一周
感冒凉胃
宝贝支原体
喉咙里面长泡
是不是肺病
怀疑结核病
感冒smztmp
鼻中隔弯曲
"我bb八个多月
嗓子疼怎么回事
蜂蜜炒鸡蛋
亚急性甲状腺
从小身体虚弱
"皮肤过敏
感冒咳素1231231231231231
丘疹性寻麻疹
动脉导管未闭
"咽喉炎
急性唇炎
"时好时坏
呼吸费力
自发性气胸
谢谢帮帮我
最近呼吸困难
新生婴幼儿
深呼吸右胸上侧痛
如何增强体质
反复上呼吸道咳凑
脚仲关节严
嗓子疼怎么办
"咳黄痰多日
怎么治感冒000000000000000
感冒候洛痛
丙型球蛋白
提高抵抗力
吃什么药好
"今天下午
心肌敏过高
为什么头痛
清早醒来咳嗦
急性盲肠炎
间歇性深呼吸
现在怎么办
淋巴细胞偏低
"患者性女
提高免疫力
长时间干咳
发高烧不止
我该怎么办。
咳嗽、声哑
肺动脉高压
头孢抗生素
怎样才能治愈
耳朵听不太清
白细胞降低
感冒000000000000000000
孩子上吐下泻
"肺气肿
儿童经常流濞涕
感冒765555555555555555
关于老年人
晚上出虚汗
是不是咽炎
尿路感染、
心理医生心理
感冒药问题
反复尿道感染
"手脚冰凉
感冒
铜绿假单胞菌
"气管炎
接种甲流预苗
经常性深呼吸
"呼吸困难
小狗狗尿路感染
肠系膜淋巴结炎
呼吸苦难
"降钙素元为
小儿支气菅炎
北方地方病
急性肾炎治疗
淋巴细胞比高
为什么尿道感染
扁桃腺肥大
"流鼻涕
易感冒咽侯痛
老爱发高烧
咨询禽流感
小儿身上烧头不烧
血象正常值
经常性头疼
"小孩多病
是不是感染h7n9
吃什么药好
是否是早孕
深呼吸受阻
感冒0000000000000000
牙齿酸酸的
"怀孕四个半月
局限性肺气肿
感冒想爱爱
红细胞偏低
肝功能检查alt739ast200
怎么治感冒
呼吸问题
感冒药成分
不断流鼻涕
医生早上好
宝宝出疹子
急性胃扩张
深呼吸困难
牙疼嗓子疼
"昏迷三天
间接性咳嗽
日常生活保健
是不是感染
急扁桃体炎
为什么舌苔很白
染色体异常
经常性喉咙痛
怀疑尿道感染
是不是禽流感
多年尘肺病
感冒吃什
疑似气管炎
关于支原体
感冒xzcxczxczxczczscxz
白细胞减少
氨基酸一般要输几瓶
宝宝未满一岁
嗓子疼头疼
经常发高烧
伤风感冒咨询
淋巴细胞高
增强抵抗力
小儿如何排痰
上呼吸道病状
上感久治不愈
"肺结核已治好
关于呼吸困难
连续打喷嚏
我呼吸困难
这是鼻炎么
初期气管炎
嗓子疼难受
持续发烧两天
二尖瓣关闭不全
喉咙痛，很痛
是不是甲流
"发高烧
关于消炎药
呼吸道干痛
是不是心脏病
连续低烧三天
治感冒偏方
"伤风感冒
是否肾阳虚
"宝宝十个月
"小孩三岁半
呼吸痛
张嘴呼吸
肺感觉不式
免疫球蛋白
亚急性心肌梗塞
"重感冒
脑细胞软化
。尿路感染
有没有良方
怀疑病毒感染
增加免疫力
感冒不爱动
"小孩一岁了
弯腰深呼吸闷疼
"嗓孑特痒
"干咳无痰
哮喘病专科
"近几天
肺大泡感染
儿童过敏源
尿常规检查
怎样治感冒
鼻窦炎、额窦炎
请诊断
血小板升高
109
256
6个月宝宝前几天上呼吸道感染发烧、打了4
我弟弟是猩红热但是没有确诊现在看血常规是急性上呼吸
发烧5天最高39.5血常规说是呼吸道感染晚上又烧到
孩子三岁半了，感冒了，身体发热，去医院看
反复上呼道感染，反复感冒，一感冒就咳嗽，
前几个月早上起床前还没醒，就呼吸急促，口吐白沫
我的孩子五岁是上呼吸道感染加上肠胃感冒，不知吃
宝宝五个月多。不知道是有点感冒的原因还是什么
四个月的宝宝感冒了，不咳嗽，但是听着呼呼
错构瘤以动手术但出院后现在感觉手术部分阵痛呼吸不适
本人患二型糖尿病4年平常也常常感冒但是这次不知道为
我家儿子8个多月，老是感冒拉肚子，能吃鱼肝油吗
今天早上去医院检查，说是呼吸道感染加急性肠胃炎
1岁7个月的小孩能吃汤臣倍健吗？
到了晚上都感觉有点咳的厉害也没有感冒用了点药根本都
宝宝一岁了，有点流鼻子，还鼻塞，怎么办啊
孩子两岁了，经常感冒，而且一感冒就引发上呼吸道感染
女，1岁2月。上呼吸道感染，发烧38度5
大家好，想请教一下，昨天因为诊断为上呼吸道感染而且
我是一个18岁的女生每次感冒着凉就会伴随呼吸困难特
我家宝宝七个月，有点感冒了，咳嗽挺严重的
12年10月得过肺炎，现在呼吸道略敏感，
宝宝10个月几天前感冒了咳嗽呼吸有呼噜呼噜声
老师，在吗，宝宝一直感冒，咳嗽，流鼻涕怎
我家小孩3岁半了，老是呼吸道感染，还经常
....8,去医院抽血化验说是急性上呼吸道感染,这种是...
胸膜炎刚开始是怎样的感觉？呼吸会胸口痛？
孩子8个多月了，由于感冒呼吸道有了炎症后
一周以前发烧，医院说是上呼吸道感染引起的，用药
我从昨天起就脖子疼，上呼吸道感染，鼻塞，
孩子6个月。医生诊断为小儿呼吸道变异？从
6个月大婴儿，10公斤。发烧，验血为上呼
大约二个星期了，上楼突然感觉呼吸困难，四肢无力，立即就医
我宝宝2个月啦，患了呼吸道感染已有10来
四个月的宝宝感冒了，鼻子不通气该怎么办呢？
怀孕第五个月的时候，感冒，鼻子不通气，憋
我在不知道怀孕的情况下感冒了，吃了退烧片
9岁半的儿子，最近只要感冒就流鼻涕，怎么回事？
18个月的宝宝，清晨起来呼吸有吼声，口水
小孩九岁了还老是感冒，经常发烧不知道是什
你好！我儿子现在4岁，非常好动，又厌食、
八个月的孩子，不感冒，不咳嗽，呼吸嗓子总
我老婆怀孕三个月现在上火有点感冒的感觉全身无力
我的孩子一上幼儿园就反复呼吸道感染，我应该怎么办
三岁半女孩，上幼儿园后反复感冒，呼吸道感染，怎么办
近段时间老感觉头晕经常性的像感冒又不怎么感冒其它都
玉屏风散有什么药用？对治疗经常感冒有什么帮助？
孩子一岁半，被家人传染了，有点感冒，打喷
宝宝快一个月了，最近感觉呼吸时有呼吸加重还有嗓子像
孕妇（1-3个月）感冒吃什么菜好？
你好，我想咨询一下习惯性的感冒该怎么治疗？
我怀孕五个月，最近嗓子发痒咳嗽，应该怎么办？
怀孕8个月了，最近病毒性感冒把我传染了
6个月大的宝宝，感冒、咳嗽、呼吸呼噜呼噜
我这几天有点上火感冒，喝感冒药，对孩子吃
我今天去医院检查说是上呼吸道感染可是怎么会胸口痛闷
您好，我是刚才您说上呼吸道感染的患者。我
咳嗽两个多月了咳嗽呼吸道有回音吃药一开始不按时吃光
前几天感冒，黄痰，流鼻涕，呼吸道有痰咳嗽，进行
这两天感觉胸闷，喘不过气，气管炎犯的话怎么办？
气上不来喝药不犯停药就犯景天清肺胶囊的价格和作用
我一到天冷，就好感冒，平时身体也挺好的，
我女儿今年3岁，咳嗽15天了吃什麽药都效没
上周一做的手术腿骨折这两天感冒了可以吃感冒药吗
6个月大的宝宝上呼吸道感染引起的干咳能用
七个月的宝宝感冒了晚上睡觉可以开空调吗多少度合适
最近几天不管呼吸,还是咳嗽,胸部老疼不知道是怎么回事
我母亲57岁，抵抗力太差，周围有感冒的就
你好，我们家孩子4岁，上呼吸道支原体感染，医生
宝宝五个月，好像被爸爸传染感冒了。咳嗽。
宝宝整六个月了，感冒了，流鼻涕，咳嗽，鼻
1岁4个月宝宝当天打的呼吸道感染的针可以
怀孕22周了老是感觉呼吸困难胸闷，是缺氧吗
8~9个月的婴儿吃什么抗病毒的药好
我怀孕一个月了，感冒咳嗽，阴道又少量的血
宝宝快五个月了，感冒咳嗽流鼻涕还吐奶，请问怎么办啊
2个多月的宝宝有点咳嗽，听呼吸好像有痰，
两年前是感冒，类似艾滋病初症状，现在是否要检查？
小快克感冒药，主要针对儿童感冒的哪些症状有效？
右胸上方，胸口疼，使劲呼吸就疼，正常呼吸
一岁五个月宝宝感冒发烧后脸上和身上出红疹是怎么回事
男，33，感觉身上发冷，头晕，恶心，想吐
2007年6月29日感冒发烧吐血河南郑州人民医院
在不知道怀孕的情况下感冒发烧吃了好多药还
我现在是哺乳期，今天得了重感冒，有的头晕
出牙前后有的宝宝会出现类似感冒发烧的症状怎么办
怀孕5个月，21周，感冒了能吃药吗
老人，86，褥疮在社区医院治疗后感染了肺炎
一岁四个月的宝宝急性上呼吸道感染，反复高烧怎么办？
白加黑感冒药疗效如何啊，最近感冒了，寻求感冒药！
小孩今年5岁了，夜间睡觉常呼吸急促，且感
感冒了几天，吃过伤风感冒药，感冒清，速效
性别：女年龄：22春天经常感冒怎么办？？？
月经推迟两个月不来,胸闷,呼吸不畅快是怎么了
我小孩今年五周岁，常常感冒咳嗽，请问有没有办法？
五个月大的婴儿得了肺炎，肠炎，呼吸道感染
连续几天一早上醒来胸下面中间疼痛呼吸困难其中有发热
从脖子上到头都发烫没感冒，感觉全身无力，没感
我每天睲来前胸闷后背出汗，等一会儿就感冒
这几天同房想要孩子但妻子感冒了能吃药吗？
我的女儿14年了总是呼吸道感染。药吃得记
您好；我在怀孕要道13周时轻度感冒了，对
我19岁前几天发现身体不舒服头晕感冒不知道怎么回事
我23岁了！男，总感觉呼吸困难，咳嗽，偶
我宝宝2个月，最近有点感冒，今天呼吸感觉
...医院检查说我是多种器官特指急性上呼吸道感染,...
宝宝1周3个月 感冒流鼻涕还打喷嚏 吃什么药好点
淋巴结炎一个月左右了之前就是感冒引起的淋巴结炎淋巴结肿大多发
男性在准备受孕前吃了感冒药会影响精子的质量吗
急急急 支气管炎怎么办 支气管炎没事的，吃药也会好的
母亲46岁天气转冷就感冒咳嗽不止晚上躺着尤甚
这两天周围很多人感冒发烧，我也被传染了，
9个月婴儿·，因感冒·引发上呼吸道感染咳
13个月女宝宝白天总是用嘴呼吸，晚上用鼻
我宝宝八个月了上呼吸道急性感染咳嗽不肯吃药应该怎么办？
今天去医大看了说是上呼吸道感染，就吃消炎
上呼吸道感染半有咳痰目前服六神丸春季感冒吃啥药没有
我的呼吸声很大，特别是晚上睡觉的时候，鼻孔呼吸
三个月的宝宝咳嗽，喉咙嘶哑，晚上也睡不好
大约3个月前呼吸到感染引起的感冒和咳嗽有
回吸小痰块是橙色的，不感冒，不咳嗽
孩子一生日半了，总是感冒一感冒就发烧，白
宝宝四个月了，现在感冒了，能吃999小儿
我想问我的症状是风冷感冒还是风热感冒？
请问我找朋友后第二就感冒了是不是感染病毒了吗
本人怀孕6个月，因感冒鼻塞今天晚上在睡梦
有个鼻子堵，呼吸不畅，不是感冒，没鼻涕，
前几天我感冒不舒服就打针吃药，之后才知道
我们家宝宝一周4个月，上呼吸道感染治好后，就会
我今天一天高烧昨天下午感冒医生不给打针检验不是流感
怀孕4月整感冒了,鼻子不透气,能影响宝宝呼吸吗
请问有那些药可治疗耦合剂感染引起的感染疾病？
工作时始终低头弯腰，现呼吸背痛，请问何病因所致何病
请问感染hiv后的早期症状可以通过吃药痊愈吗？？
从小跑步后就心痛的厉害，呼吸急促，是什么
七个月的宝宝前期感冒咳嗽流鼻涕，有痰并呼吸有呼
你好，请问我这一春天怎么总感冒，有时发热
我的孩子三个月，现在我低烧，咳嗽，感冒，
两个月大的婴儿，呼吸很重，打喷嚏，好像感
我儿子52天鼻子和咽的部位感觉有鼻涕呼出
9个月大的婴儿因呼吸道感染引起的发烧打
一个月大的婴儿被大人传染感冒了，鼻塞，喉
你好，我的小孩六个月了，感冒了，鼻子堵的
几天前吃了一些上呼吸道感染的药红霉素什么的现在喉咙
6--13月小孩，一感冒就喘气，是怎么回事
高危后一个星期出现呼吸道感染鼻塞和咳嗽咳嗽晚上睡下
我想问上海那家医院看支气管炎的病比较好的
我家宝宝26个月感冒三天了流鼻涕喘气的时候有声音还
我是一个甲状腺癌患者术后身体发胖以感冒患者，请
宝宝俩周七个月了，经常感冒，而且一感冒就
嗓子很红，因该是上呼吸道感染，4点吃的退烧药到
四个月的宝宝，被传染感冒，鼻塞流鼻涕，打
急！！！18个月宝宝上呼吸道感染发烧，看
三岁多的孩子感冒会给一岁孩子传染吗？我想
医生我去大医院检查医生说急性上呼吸道感染然后开了四
求帮助8月22日例假，开始感冒流黄色鼻涕
我儿子11个月了这两天发烧是感冒引起的吗
宝宝九个月，前天晚上就感觉喉咙里面有痰，
七个月宝宝五天由感冒咳嗽发展为细菌性肺炎怎么办？
不知道是吃多了还是因为感冒，一直隔2个小
您好，1岁半的小孩老上呼吸感染，咳嗽，打
宝宝三个月了，因为妈妈感冒了可能传染给宝宝了
三年前常感冒并血象高头痛发烧舌苔厚现感冒好了但
备孕2个月，老公却在这时候感冒，能怀孕吗
5天前连续三天性生活频繁感冒中生殖器疱疹复发破溃水肿三天了
亚甲炎停药后，不感冒，不发烧也会复发吗？
我家宝宝四十天感冒了，鼻塞，咳嗽有痰怎么办？
气上不来喝药不犯停药就犯景天清肺胶囊的作用，价格多少
人在说话的时候是用鼻子呼吸还是用嘴呼吸
我的孩子现在2个月，上个星期我感冒了，有
孩子今年十岁扁桃体肥大平时都用嘴呼吸呼吸很喘感冒时
一岁零3个月的宝宝被传染上病毒性感冒，流
一岁以内的宝宝经常吃感冒咳嗽药会影响智力发育吗
请问我儿子才22天然后就是感冒细菌感染白细胞高18
宝宝两个月了，鼻子呼吸总感觉像感冒了一样
我这两天不知道是不是感冒了头疼早上起来特疼咳嗽四肢
今天去医院看了！说宝宝是因为呼吸道感染才会发烧
天气冷了，越来越多人感冒，传染会不会也很
我发烧三天，有明显的感冒症状，咳嗽，鼻塞
我目前在喂奶，但是感冒流鼻涕还咳嗽。不知道怎么
昨天3个月的儿子被我传染了感冒，現在鼻塞
孕妇怀孕五个月,感冒咳嗽可以吃头孢克肟咀嚼片吗
早上开始的无缘无故起的先没在意后来一直不消最近感冒
在深呼吸的时候会感觉胸口痛没有治疗过我想知道能治好
你好大夫，我今年6月份感冒引起上呼吸道感染，在
这2天天气变凉，我有点感冒好像还有点低烧
这几天有点着凉可能也有室友感冒传染今天感到头懵懵的
这两天头疼今天最严重一直疼也不感冒不知道怎么回事
我家女宝30个月，上呼吸道感染，嗓子红肿周二、
我想知道我这类型的感冒是怎么样引起的呢？
5个月宝宝喉鸣又感冒呼吸不顺，危险吗？
我怀孕2个月了，发现上呼吸道感染了，吐痰
孩子五岁了，还是经常感冒，请问吃什么药能增强抵抗能力
有没有口味好点的感冒药呢？孩子感冒，喂药太难了
我女儿3岁半.细菌感染引起的感冒.在医院
我小孩现在四个月由于感冒咳嗽喉咙里有痰怎么办
慢阻肺在急性加重期，然后防止肺感染和呼吸
发烧几天了，昨天去检查了是呼吸道感染引起的发烧
我女儿今年两岁半这两天流鼻涕早晨咳嗽眼睛发红有眼屎
5个月宝宝喉鸣又感冒呼吸不顺，危险吗？5
我的宝宝一周了，感冒了，流鼻涕吃什么药好啊
孩子（7岁）上呼吸道感染，发烧6-7天，
有几天了。晚上睡觉总是咳嗽，没感冒，感觉
患儿，南，5岁，因上呼吸道感染，咳嗽、发
胸凹，呼吸短促，好感冒，好咳嗽，抵抗力差
我一到冬天或感冒时就会感觉呼吸困难，做心电图是
2岁7个月。小孩。检查呼吸道感染。。挂2
最近嗓子一用嘴呼吸气就会痒痒然后咳嗽，很
。我家孩子16个月，查出上呼吸道感染是细菌方面感染
两个月半的宝宝咳嗽有痰呼吸喉咙有点声音怎么回事
我去医院检查了说我是呼吸道感染引起的咳嗽
四个月的宝宝感冒了，不咳嗽，就是听着呼呼
我只要一出门就感觉口腔和鼻子那里疼，特别
一岁小孩发烧到37.7，不打针吃药能退烧吗？谢谢
我今年40岁，声音哑，呼吸的时候耳朵有风声
支气扩张!肺也发炎，咳嗽很少，早上呼吸没
女,35岁,今年经常发生急性感染,尿频,尿血
容易感冐，咳嗽。身体差晚上睡觉有打呼噜现
昨天开始就这样不知道是不是热感冒和上火引起的
拉梅兹分娩呼吸法,减轻顺产的疼痛的原理是什么?
这两天身体不舒服去医院检查是感冒发烧上呼吸道感染发
刚来开始是感冒引起的，后来就很严重了，白
鼻咽部有黄鼻涕是鼻炎还是感冒吃什么药治疗？
血象高，但还未发烧，是细菌感染引起的感冒
宝宝发烧三天了医生检查说是急性上呼吸道感染查...
我儿子五个月感冒还有点咳嗽吃什么药比较好？
女，46岁，总感觉到呼吸困难，气短，感冒
我老婆做完抛妇产后一直发烧医生说是上呼吸
18岁快六七个月了由上呼吸道感染所引起的慢性扁桃体
不知道安宫丸吃了多久能退烧啊已经一小时了
我孩子7岁一星期之前发烧了医院诊断上呼吸
我儿子四个月睡觉的时候呼噜呼噜的有时候还咳嗽是不是
你好，今天我老公吃了感冒药，这个月可以怀孕吗
四个月大的婴儿感冒咳嗽（感觉是干咳，但有
几天都喉咙痛还伴随头晕严重的走路时眼花不知道是不是
近一个月发现儿子入睡以后呼吸短促醒来后正常平时除了
高危行为三天后出现发烧拉肚子感冒这个会不会感染了h
白天咳少些，就是一睡觉不一会就咳嗽医生说上呼吸道感
请问4个月大的宝宝感冒有一点流鼻涕怎么办？
五个多月的宝宝感冒咳嗽，还拉肚子，可以吃哪些辅食？
在生气、受刺激打击、睡觉的时候都会出现呼吸困难。
我昨天去找完朋友今天就感冒了打喷嚏流鼻涕头晕是不是
宝宝五个半月感冒发烧了检查还有点细菌感染应该穿厚点
"5月2号发烧39度有咳嗽鼻塞流涕看了
八个月的宝宝反复上呼吸道感染大便干硬可以吃猴耳
怀孕40多天，感冒了鼻子塞的呼吸不了，且
患川崎病后治疗阶段，如果出现呼吸道等感染发热用药的
这几天只要上厕所就拉稀不知道怎么回事应该不是感冒
怀孕2个月，总是到了晚上鼻孔呼吸时感觉干
两个月的博美狗狗感冒咳嗽,不肯喝水吃狗粮怎么办
四个月 小孩感冒咳嗽不发烧医生诊断是肺炎是否住院治疗，
我这个月打算要宝宝，但是感冒了，头疼，可
怀孕四个月感冒了，可以吃药吗？吃什么好？
住院半个多月，诊断呼吸道感染，过敏性皮诊断。不
感冒两个月大的宝宝被我传染感冒了，鼻塞流
四个月的宝宝感冒后身上皮肤颜色脱落成白色怎么办
110
220
重感吃什么药比较好
在面包车上感冒了，没水
幽门螺旋杆菌现症感染什么意思
怀孕第一个月吃感冒药了有事吗?
我查泌尿科男性生殖感染
hpv病毒感染可以怀孕吗？
正在打头孢能吃螃蟹吗
"继续我的咳嗽
咳嗽半个月了怎么事
我是不是h7n9禽流感症状啊
"今年不知道怎么了
能否3岁儿童使用冬虫草
服罗红霉素有腰痛的反应
　颅内感染能治好吗?
pu过敏女46岁来自南通
"就是头有点发麻
孕妇怀孕六个月感冒怎么办
我得的是什么病
20岁女性经常生病
板蓝根的作用是什么？
"上个月不知道有怀孕
为什么我老是感冒
49周，急性脑梗死
是潍坊市哮喘病研究所么？
只有一个肺和一个气管
hpv感染影响怀孕吗？
小儿暑感宁糖浆适合用吗
关于“中东呼吸综合征”
怀孕六个月能吃板蓝根吗
这几天总是感冒，头疼
我儿子2周岁4个多月
肺部有几种真菌感染..
扁桃体疼得咽吐沫受不了
喝什么药能预防感冒
快克青霉素过敏者可以用吗
Hpv病毒感染可以根治吗？
咳臊·拍片右肺感染十天了
这样还能带小孩吗?
心部上方有点疼
一到晚上就发烧咋办呢
四岁孩子晚上鼻子不透气
宝宝九个月上呼吸道感染
我朋友经常晚上打被子
今年暑假开始经期会腰疼
怀孕三个月感冒如何治？
女46岁，呼吸困难
我大孩子为什么经常感冒
口腔粘痰，上呼吸道不舒服
一躺下就呼吸困难
急性肾炎恢复期还会感染链球菌吗
一周岁儿童为什么经常感冒
"我老是感冒
最近一周感冒一次，最近两个月
吃感冒通对身体有害吗
百灵金感胶囊是感冒药吗
"我家孩子50天了
调补气血有什么妙方吗
尿道感染 多久才能好？
怎样同房才不会感染
请问这是心脏问题还是肺上问题
吴太集团的感冒药怎么样？
冶疗感冒有什么土方法
170天的宝宝能用利巴伟林吗
我现在不知道是否怀孕
闻着烟味我就要咳嗽
带套性交会感染艾滋吗
三个月婴儿外耳道疖怎么弄
10月大婴儿高烧
上上周六上呼吸道感染
"我家女儿3岁了
有的时候会觉得吸不上气
新福欣的适应症是什么？
这个红点点是艾滋病么
别人打的眼睛上面流血
"1周前上呼吸道感染
白绒止咳糖浆的用量？
老吐白痰，不咳嗽
"我爱人昨天晚上开始嗓子疼
"我近来身体发热
hiv急性期会白细胞降低吗
hsv感染用什么方法治疗
上大号拉出血了是怎么回事
血象高怎么治疗和预防
春季到了常感冒
hpv感染可以做爱吗？
是否有得艾滋病的可能
北豆根胶囊是治疗什么疾病
两个月宝宝感冒两个多星期了
慢阻肺患者，呼吸困难
六岁幼儿见风就感冒
"我的心跳有103次
hpv病毒感染是性病吗？
请求医生帮助指点，谢谢
喘息病是怎样一回事？
青少年该怎样发胖才快
三岁宝宝刚上呼吸道感染出院一天
只是早上和下午咳一下
药流后感染会有什么症
怎样在网上预约挂号？
白绒止咳糖浆用量多少？
六十天宝宝呼吸到感染
禽流感的最新疫情是什么
我一个朋友，晚上头疼
生完孩子为什么容易感冒
试管移殖后感冒了怎么办
右肋缘下呼吸有气泡声
"说是上呼吸道感染
3个月低烧不退
这样的是什么病？
怎样治好老年间质性肺炎
持续低烧|反复发作
了，现在感冒和拉肚子
我想帮宝宝打流感疫苗
"我女儿2岁多
"用不用加别的药
hpv52感染可以治愈吗？
三岁孩子上呼吸道感染刚出院一天
腿子无力不知是什么原因
一岁半宝宝眼睛外圈发红
我该怎么让孩子退烧呢
上不来气吃什么药好使
999感冒灵对感冒有效吗
最近几天晚上睡觉总打呼噜
"我不知道怎么的
孩子排痰困难怎么办好呢
"今天早上受了凉
男得了淋球菌感染怎么治疗
怀孕三个月上呼吸道感染
hpu感染是阴性怎么治疗
在北京哪里能治疗低钾症
连续前两天几乎不停打喷嚏
"曾经得过肺炎
呼吸时胸还是肺疼痛
流黄鼻涕是什么感冒
我前一个星期感冒过好过后，这几天我才发现
我和对象经常感冒
我母亲最近总是感到呼
舌头上长小红点是怎么回事？
如何提高小孩的体质
"我最近上呼吸道感染
肺内结节灶是癌吗
上呼呗道感染头晕，
hpv病毒是怎么感染的
宝宝九个月得了支气管炎
矽肺病喝什么药最好？
到了下午就头晕
孩子十四岁，容易感冒
最近一年体抗力免疫力下降
昨眼皮出现小红点怎么回事
爲什麽老是感冒
HIV不确定是否感染
h7n9禽流感会导致死亡吗
上幼儿园总感冒和上火
吃完药后脸发红发烫
肺子上有结节咳嗽近半月
肺内感染，流涕，嗓子疼
孩子总有鼻涕是怎么回事
宝宝四十多天，有点咳嗽
hpv感染有哪些症状
"老婆也被传染了
《急》续肢体麻木
医生我这难受快一个月了
我老是感冒是怎么会事
"最近不知道怎么了
如何提高孩子的免疫力
咳嗦有痰不发烧
怀孕四十多天，一直咳嗽
急性胰炎能吃哪些西
我的手指甲没有月牙白
怎样才增强宝宝的免疫力
阿莫西林与感冒药能否一起吃
hiv白色念球菌感染如何冶疗
eb病毒感染有皮疹怎么办
"我女儿刚出生20天
"开始就一直不舒服
两个月宝宝用什么感冒药
"一道到冷天就要感冒
治感冒和咳嗽药有什么？
肺内感染，治疗不见效果
"我最近得了感冒
肺内感染、呼吸困难、心衰
感康胶囊治感冒快不快啊
"从昨晚开始流鼻涕
(急)夜间咳嗽
"老公身体素质不是很好
肌酐38是否需要治疗
磷霉素不良反应处理为什么用b6?
域大应该怎么使用？
我的左边经常性头疼头疼
腺样体肥大，鼻塞，打呼噜
流青鼻涕是什么型感冒
谷草转氨酶和乳酸脱氢酶偏高
血沉偏高会导致什么病?
眼痒，流泪，鼻子不通
平时怎么保护扁桃咽喉
三岁小孩经常流涕是怎么回事
什么是应急性精神障碍
咨询心里障碍老发脾气
每个月都要感冒一次
玉屏风散什么人可以服用？
1.3岁，反复发高烧
怀孕八周，上呼吸道感染
h7n9的症状有哪些？
感冒黄痰黄鼻涕怎么办
"我的呼吸系统功能不太好
三岁半孩子经常反复生病
6个月宝宝病毒感染
怎样提高青少年的免疫力
好几天了没感冒老咳唆
"我女儿8周岁了
"一开始是感冒
生活中要怎样去预防流感
感染hvp后影响生育吗
可以保留这个孩子吗？
hpv感染就是性病吗？
hp感染要吃什么药
"7岁白天都正常
"我常常头疼剧烈
浑身没力，喉咙痒
咽喉很痛，没有感冒
111
114
感冒咳嗽头晕
感冒胸闷咳嗽
心肌炎呼吸道感染心房朴动
感冒咳嗽痰多
感冒咳嗽喘..
感冒咳嗽鼻炎
病毒性感冒白细胞减少
肺炎感冒咳嗽
感冒发烧怎么办？
感冒引起咳嗽怎办
感冒发烧干咳..
咳嗽咳嗽咳嗽
咳嗽感冒呼吸困难
感冒出汗怎么办？
感冒咳嗽喝什么汤好
感冒流鼻涕怎么办？
感冒发烧全身痛
病毒性感冒症状如何
感冒咳嗽发烧
胃肠感冒怎么治疗
感冒发烧吃什么
感冒感冒感冒
感冒咳嗽嗓子疼怎么办
咳嗽发烧感冒
感冒发烧不想吃饭
感冒发炎咳嗽
感冒咳嗽食疗？
感冒流鼻涕怎么办？
感冒发烧呼吸喘
发热感冒咳嗽
感冒上火怎么办？
病毒性肠道感冒..
感冒发烧怎么治
感冒拉肚子咳嗽
感冒咳嗽怎么用药
感冒鼻塞嗓子痛
感冒咳嗽引发尿裤子
感冒发烧咳嗽
感冒发烧拉肚子
受凉感冒咳嗽
感冒流鼻涕咳嗽
感冒咳嗽治疗方法
感冒发烧怎么办?
感冒咽痛头痛37.0度
感冒发烧出虚汗腰疼
病毒性感冒支气管炎
感冒咳嗽症状
感冒咳嗽有点喘
感冒咳嗽发烧
感冒腹泻吃什么
感冒恶心呕吐
感冒咳嗽怎么办？
流鼻涕感冒上火以经两天了
呼吸道咳嗽是不是支气管炎
感冒咳嗽怎么治
感冒咳嗽怎么治疗
感冒腹泻不吃东西
感冒咳嗽吃什么
感冒咳嗽不好怎么办
感冒咳嗽怎么治疗
感冒咳嗽咋办难受
感冒感冒感冒
感冒发热咳嗽
感冒咳嗽吃什么药好
病毒性呼吸道感染。
感冒咳嗽喉咙有点
感冒发烧怎么治疗
感冒咳嗽咳痰一周了
咳嗽咳嗽呕吐
感冒头晕治疗方法
感冒咳嗽发烧流鼻
感冒发烧引起胸膜炎
感冒发烧咳嗽
胸闷呼吸困难感冒
发烧感冒头晕
感冒咳嗽呕吐
受凉感冒吃什么
肠胃感冒什么症状
病毒性感冒感冒
感冒伴有腹部阵痛
感冒上火鼻子不通
感冒咳嗽吃什么药好
感冒头晕怎么办？
感冒咳嗽怎么处理
感冒发烧怎么办啊000000000000
感冒鼻塞咳嗽
感冒发烧怎么老吐..
感冒上火嗓子哑
感冒流鼻涕打喷嚏..
流鼻涕感冒发烧...
感冒发烧拉肚子
感冒发烧呕吐
感冒咳嗽流鼻涕
感冒咳嗽身体虚
胃肠感冒怎么办?
感冒咳嗽不停怎么办
呼吸道病毒感染咳嗽
感冒咳嗽身上起一片一片的
感冒咳嗽引起的
宝宝感冒咳嗽了
感冒发烧怎么治疗
感冒发烧肺炎
感冒发烧怎么办？
感冒头痛嗓子痛
感冒感冒再感冒
感冒咳嗽流鼻涕
感冒吃什么啊      感冒一？
感冒咳嗽怎么办？
感冒呼吸道病毒感染
感冒咳嗽流鼻涕怎样治
发烧感冒咳嗽
上火感冒咳嗽
感冒咳嗽怎么办..
胃肠感冒什么症状
112
278
孩子上呼吸道感染咳嗽半个月了，药也吃了，也输液
痰多，痰粘，痰咸，呼吸不畅，是什么病、
一感冒就咳嗽一咳嗽就咳严重的话就咳有血上次去检查
今天早上起来头痛，口苦很难受，主要就是头痛口苦没有别的症状。
怎样预防感冒。。。。。。。。。。。。。。
你好我怀孕四月突然感冒，浑身疼痛，头疼有两天了怎么办好
吸气性呼吸困难的特点是什么，常出现哪些典型体征，见于哪些情况
我胸片检查正常但是感冒痰好多踹不上气会不会被传染了
淋巴结下面脖子右侧有一个小肿块，按着有点疼，感觉是神经
孩子有1岁了感冒清热颗粒可以吃吗而且孩子也传染感冒
咽喉有些痛,有喷嚏,鼻塞,流清水样鼻涕,吃什么药好？
感冒好了以后，出气有烟味，是怎么回事，请问吃什么药
最近经常感冒不过好的也快不知道怎么回事平时要注意什么吗
感冒,流白色清鼻涕,咽喉疼痛,有白痰发痒,易打喷嚏.
昨天有点脖子酸疼，然后脑子有点涨，请问会是感冒前兆吗？
喉咙痒就想咳一下，心里还紧，呼吸道，胸口还很痛
感冒不吃药的方子。。。。。。。。。。。。
老感冒~而且嗓子疼~~~~~~~~~~~
感冒时耳道痛了一天，感冒好了耳朵就像有东西堵住了一
"我老公每次感冒都会咳的比较厉害""然后呼吸"
孩子到晚上会干咳。在医院看了说是病毒型呼吸道感染
经常有鼻塞感冒的感觉，也不严重，尤其是睡觉起来
我的宝宝感冒了可以喝头孢克洛干混悬剂吗宝宝1岁半了
嗓子哑了怎么办，宝宝是不是哭哑的呀，多给宝宝喝点水吧，
着凉后鼻涕黄头特别痛根本睡不着，吃了三九感冒药后更难受，不知
在感冒期间，哪个时期最容易传染给别人，和家人接触是注意什么
感冒吃点什么？？？？？？？？？？？？？？
睡醒后呼吸急促，心跳加快，深呼吸才可缓解，是什么问题？
孩子有小感冒，妈妈吃感冒药，孩子再吃妈妈的管用吗奶
感冒总是反反复复，有医生说是鼻炎。一个月有20天是感冒的。
孩子一着凉嗓子就响，感冒了嗓子也响，呼吸困难这该去哪儿治
最近一段时间感冒的人很多。。。没有。。不想感冒。。。
刚开始是宝宝感冒了，宝宝好了，孩子爸爸又感冒了
宝宝感冒了，吃的少，睡的多，这样好吗？
我家女儿感冒十天了，吃了药都没有效果，总是流鼻涕，怎么办
感冒了，上个星期打针和吃药了，两个星期过后现在还流鼻涕怎么办？
孩子感冒了，吃了饭吐了吃了水果也吐了怎么办啊？
呼吸不上来只能呼吸到一半想死的感觉然后只要一呼吸上
最近总感觉四肢无力，且浑身发冷，便秘，鼻子出血，请问用什么药好
我经常感冒，一年得感冒好几次了，每次感冒都输液
呼吸不通畅，打呼噜，严重鼻塞。此症状有近一个月时间怎么治
经常感冒，伴有低烧，时间长才恢复，跟得了性病有关吗？
感冒反复。头一时好转一时发热，大便一时干一时稀。为什么？
感冒是病毒引起的,但 为什么被冻了也会感冒?
脖子疼，咳嗽，打针打了4天还没好，吃什么
时尚感冒生了小孩就长期感冒.洗个头都会感冒.请问医生能医吗
请问小儿肠系膜淋巴炎怎么才能根治呢。平时治好了感冒，发炎身体
我老公全身发热为什么又有感冒下面jj又时后又有味道
说我上呼吸道感染可是我打点滴1天就不发烧了又打了4
都说感冒是个普通的疾病为什么我的感冒总是不好呢？
我经常打喷嚏.但没感冒是怎莫回事.是什么病的征兆吗
晚上睡觉的时候感觉胸闷，呼吸不顺畅，不知道哪里出了问题
宝宝感冒到什么程度开始给宝宝吃美林？还是只要感冒就可以吃
如何防治感冒，，，，，，，，，，，，，，
偶尔胸口疼痛几天，跑步或者爬楼梯就胸口闷，呼吸困难，冒冷汗，
小孩发高烧，医生初步诊断是呼吸道感染，最高41度，昨晚打了吊
如何不会感冒？？？？？？？？？？？？？？
我的感冒了！我的感冒了！我的感冒了！我的
172.小孩急性上呼吸道感染。发热到39.3老是反复发烧。流鼻涕。
了，怕传染感冒了。可不可以给他喝点板蓝根，喝多少正常。
怀孕4个月感冒了可以服用哪写药物,对胎儿没有影响补充提问
宝宝上幼儿园后，频繁感冒，一般就是流鼻涕、咳嗽、偶尔发烧；
现在有点感冒头晕想要吃点药不知道会不会对明天的体检有影响
999感冒灵颗粒和999复方感冒灵颗粒在感冒类型和感冒的疗
我感冒很久了，一直没有好，体内有寒，有没有什么偏方能把寒逼出
你好！我家孩子一感冒就是咳嗽，而且睡觉的时候咳得厉害该怎么办
宝宝是不是得了中耳炎 上医院治疗啊，别给孩子耽误了。
感冒了怎么办啊，，，，，，，，，，，，，
宝宝发烧已经退了可是又开始腹泻了请问是怎么回事啊?急啊....
咳嗽的右下肋骨疼今天早上才开始的深呼吸都会疼我已经
你好，我丈夫睡眠打鼾很严重，呼吸暂停现象，时有发生，经常睡觉
患者性别:男患者年龄:16个月问题描述:发烧三天,最高39.6度,
小孩6岁感冒3天后被通知疑是脑炎？脑炎有什么症状？
头痛，浑身乏力，发寒，腋下体温37.7，舌苔很黄很厚
你好，我感冒了传染给宝宝，我输液不知道对宝宝有帮助吗
为什么最近晚上睡觉翻身深呼吸会感觉到突然间胸口压痛?白天深呼
吃打胎药感染了会有什么症状?感染了要吃什么药?
我好像是感冒了，高烧，咳嗽。我想知道经常打点滴好吗
就是我感冒了，然后去了医院医生说我是细菌感染但是我
上呼吸道感染还发烧已经两天了吃感冒药止咳的和消炎的不见好怎么办
不知道怀孕！感冒了！吃了3天的罗红和伤风胶囊
我女儿晚上睡觉时鼻子不通要张着嘴呼吸才行 是什么原因
上身衣服穿的少容易感冒，还是下身衣服穿的少容易感冒
我的孩子老感冒，上呼吸道感?。我想给她吃的增加
头痛头晕，经常发低烧37～37.5℃，看东西越来越模糊，已经
患者年龄：40发病时间：昨天主要表现：发烧，全身疼痛。突冷突热。医生
小孩感冒麻烦帮我看一下这个检查结果，严不严重，是否有必要做进
近几天，我稍微感冒吃了感冒通，出现腹胀、胃酸过多的现象，请问
上几天感冒了发烧上医院打针打好了完了过几天又感冒就
急性上呼吸道感染 38.5以上要吃退烧药，以下物理退烧，要多喝水。
感冒为什么会冷着发抖？？？？？？？？？？
难受感冒头疼。。。。。。。。。。。。。。
感冒又20天左右中药西药吃了不少就是不见好目前症状
如何感冒？？？？？？？？？？如何治疗？？
呼吸有异味多年不知道是什么原因，到医院挂号应该挂哪科。
呼吸时唾液直接呼吸到头上部感觉呼吸不动带着牙齿痛是怎么回事
哺乳期能吃感冒药吗，我严重感冒，是感冒清片和感冒灵
宝宝7个月了感冒了鼻子里很干呼吸道不大好也吃药了我
年轻时有严重的鼻炎，鼻经常不通气，晚上睡觉张着嘴呼吸。
我家宝宝吃了感冒药，体温一下升到三十九度，请问是否正常的？
发烧，血液指标中性粒细胞38；淋巴细胞44.2；单核细胞16.1；单核细胞绝对值0.88
右边胸口发闷，深呼吸还有点痛，感觉口腔里热呼呼的，有点干咳无
最近不知怎地直感冒。吃这么多药都没用，是不是无药可救了？
胃胀，失眠多梦吃东西没滋味，多屁，易怒，爱感冒等
感冒好了后没几天又感冒，一洗澡也感冒到医院吃院挂瓶。怎么
1岁9个月宝宝感冒流鼻涕微咳，有痰吃什么止咳中药好
感冒了，鼻塞，咽痛，无力，是热伤风么？如何治疗
请问眼压高感冒了吃什么感冒药啊很多感冒药上写着青光眼慎用
近期感冒了喝水咽东西到胸部位置好像什么东西挡了一下怎么回事
急，因感冒注射了氧氟沙星注射液过两天发现怀孕了这个孩子能不能
感冒发烧一周验血拍胸片诊断为支气管炎用药为（甲）注射用头孢呋辛钠和痰热清
我因为病菌感冒吊水，今天吊完水回来之后，心跳加快了怎么办
给用呼吸机维持呼吸的艾滋病人吸痰时没戴手套会感染吗
7个月的宝宝急性上呼吸道感染吃头孢和牛黄酸颗粒管用吗？
鼻塞、流鼻涕、喉咙吞口水都痛，吃了两天仁和可立克没用
小孩感冒了眼睛红红的，还带有白色眼屎，也不吃饭了，，
感冒了可以吃999感冒灵吗？或者是可以吃什么感冒药？
排卵日同房后第12天感冒体温在37.4怎么办啊假如怀孕怎么办啊
咳嗽有痰，流鼻，打喷嚏是什么型感冒？该吃什么药？
血象高之后就是呼吸道感染，要么是感冒，老是爱生病是怎么事
你好，我感冒了全身总出汗吃药了也输液了还不好怎么办
不知道什么时候感染，我想可能是十一月十六号小产的时候感染了
伏天出汗后，身上黏糊糊，被风一吹感冒了，流清鼻
感冒了，头昏昏的，浑身没有力气，还干呕，怎么办？
感冒了可以吃海鲜吗，，，，，，，，，，，
我的感冒是老公传给我的，老公感冒快好的时候我才
性别:男年龄:32病史:无氨咖黄敏胶囊有没有副作用？问题补充：
宝贝感冒刚开始，我感冒也开始了！宝妈们怎么办？急急急呀！
高血压，稳定，小脑轻微堵塞，前几天感冒了血压忽高忽低腿没力气
我感冒了，鼻塞，老流眼泪特难受！希望医生给些见解：
颅内感染会引起头痛吗 东西撞到三角区会引起颅内感染吗？
急性上呼吸道感染这几天可能是着凉了鼻涕是浓鼻涕猛咳嗽痰...
5岁幼儿，常患感冒，咳嗽。冬季来临，怎么预防？谢谢！
请问怀孕期间感冒可以吃什么药？喝板蓝根对胎儿有影响吗？
发烧15天，肝、心脏、肾有问题、现在在重症病房、呼吸科
不咳嗽，呼吸有点困难，胸部痛，会不会是得了肺炎
这几天感冒咽喉有痰鼻涕带血丝该怎么办。头也有些疼
孩子感冒了，一直咳，刚给她吃了消炎药，听说可以在药里加点VC
请问大夫我经常尿路感染，每次感染时还有点小便失禁，憋不住尿，
我的小孩经常感冒，而且是经常反反复复的，请问一下是什么原因
我女儿感冒了，现在好了，可是传染给我了，我有点
感冒了2去检查妇科，查那个支原体是阳性会不会和感冒
宝宝高烧不退，在线求助 物理降温，持续不退，速去医院
上个礼拜感冒好了一直头晕晕一个礼拜了吸氧可以改善吗
我浑身冒冷汗，嗓子也疼，流鼻涕，头疼，嗓子有浓痰！
感冒了，在吃感冒药。可是来月经吃感冒药会不会有影响
患者性别:患者年龄:问题描述:吹空调感冒了,头痛身痛,流清涕.请问
儿子感冒，流浓鼻涕有四五天，不发烧，今天发现小便浑浊
5岁小女孩,肚子痛不知是肠胃炎打几天没见其明显好转,这几天又
感冒了，流鼻涕？？？？？？？？？？？？？
为什么呼吸不过来，感觉呼吸很累，胸口闷闷的，整个人也没劲
怀孕了，感冒怎么办？有不有对宝宝零伤害的治感冒偏方？
肺部进异物，呼吸不畅，头胀。。。。。。。
白细胞低，前期有感冒症状，打了两瓶喜炎平，由3.6降到2.3
6个月宝宝鼻塞，嗓子有点咳，不厉害，应该吃什么药
9个月大宝宝，感冒流鼻涕，嗓子有痰，晚上睡觉不安稳
3个月宝宝感冒了,是让他自己睡还是抱着睡
我经常的呼吸系统感染想知道怎么可以很好的去预防这个病？
性别:男年龄:25病史:无那玉屏风口服液可以吗？问题补充：
感冒了，头痛的厉害不知道怎么办没有治疗怎么办，吃什么药啊
在星期一流产的时候就有点感冒，在流产后感冒还未好，需要吃些什么
打喷嚏还有点头疼，流鼻涕，今天还有点恶心，不是甲流的表现吧
181.急性上呼吸道感染引起的发烧，烧到38.8℃，还有咳嗽
呼吸困难无食欲.睡觉时心悸.觉得胃里有气堵住.右后背有针刺感
感冒了咋办？？？？？？？？？？？？？？
小孩感冒了，现在二个月有点咳嗽和鼻塞请问可以用什么药呀？
感觉呼吸很困难，有种窒息的感觉我想知道我这是怎么了
晚上吹空调睡觉不知道那个把空调关了被热醒了容易感冒
感冒快好时，鼻涕和回吸痰中有血，上次感冒
胸痛，CT是右下肺感染，右侧肺呼吸音降低考虑什么？
先是感冒，扁桃体炎，好了又发现中耳炎，睡觉时会流出浓水，这对
孩子是被传染的感冒，热伤风，鼻子不通气，还咳嗽
宝宝感冒?我想问一下2岁8个月的宝宝一分钟呼吸40
孕期感冒了，嗓子疼引起的感冒，怎么办?给点食疗方法。谢谢!
13个月婴儿，吃感冒对做血常规和钙铁锌硒维生素有没有影响
你好今天我家宝宝额头发热手也热一点脚不热还流鼻涕该咋办呢
急性上呼吸道感染 亲 不好意思，我不是很清楚，不能帮到你了
刚开始感冒，38度，吃了药后到晚上左侧下腹部胀痛
我40岁，冠心病刚确诊两月，今天有点感冒能吃感冒药吗?
咳嗽的很厉害，有痰，痰液是绿色的有一点发烧
以前喝过药酒不很容易感冒最近不行老是见点凉就感冒怎么办
经常感冒，感冒好转很常时间，长有瞬间头疼，瞬间好转，怎么办？
我患有支气管扩张，前几天感冒了。我怕支气管扩张复发，应该怎么
宝宝睡觉也咳嗽，白天也咳嗽，有时还咳不起来，有时还把奶咳出来
如何防治感冒??????????????
孩子遇到事情激动就会呼吸急促的很，象是哮喘的，但不
我感冒时间长了吃西药没效果，有中药配方给我说说
宝宝刚满月，咳嗽了，嗓子里好像有痰，是上火吗？
你好！半夜人突然发冷，呼吸困难，过会感觉又很想吐怎么办才好
3周岁女孩感冒6天了，体温36.9什么也吃不进去现在只能吃点半流食
医生请问总感冒一感冒就愿意发烧有时就低烧是不是身体有什么问题
感冒好了关键是闻不到味道用您那个方法用芝麻油可以吗
孕妇感冒了怎么办？ 我怀孕时感冒是喝的小儿感冒冲剂
求医感冒发烧39度经输液6天除了没烧咳嗽很力害还憋的力害 是
尿路感染，治疗2个月，无效果，现尿路和前列腺均感染
你好！我家7个月宝宝7个月，呼吸喉咙有尖锐的“hou“
感冒了，口干，喉咙痛。要吃药吗。那吃什么药好！！
感冒老是不好,出粗气,有点咳嗽,但是人精神还是很好,味口也不错
偶尔会浑身无力，吃什么东西都没味道没有感冒这是怎么回事？
6月13日感冒,伴有低烧38.5度,医生诊断急性上呼吸...
感冒了昨天晚上打了点滴今天感觉两只手的手指都麻麻的是怎么回事
病情描述白细胞12.7淋巴66其它正常，流鼻涕喉咙干，要吃消炎药吗：
婴幼儿有上呼吸道感染，一般的情况下是什么原因引起的呢？
4个月宝宝感冒了，流鼻涕，流眼泪，宝妈也感冒，怎么办
感冒发烧了吃了百服宁和消炎药，还可以吃知柏地黄丸吗？
感冒两天了鼻子不通气流鼻涕无我想知道双黄连片可以吃吗
呼吸不畅这是什么原因引起的？该怎么治？多久能好？
三个月宝宝感冒咳嗽，在网上买的这个就是不知道可不可
重感冒一直高烧不退，前天吃了狗肉和羊肉有影响吗？
鼻涕不舒服头疼~~~~~~~~~~~~~
呼吸机辅助呼吸患者的气道护理~~^0^(加分呀!!)~
我女儿感冒好了，现在传染给我了，请问我还会把感
每次感冒为什么会并发眼、口、手、妇科的红肿瘙痒
我没输液以前就是嗓子疼后来输液了就浑身无力咳嗽头疼这是为什么啊！
一发现嗓子不舒服就在看：第一次上医院说呼吸道感染
胸闷 呼吸困难 好像不会喘气了，要深呼吸才能缓解，做心电图显
摔成脑出血，形成脑疝，有呼吸，瞳孔散大，有救吗？
晚上睡觉只要一直出汗(被子薄也出汗)我就知道感冒了
我的孩子一感冒就头痛打吊瓶打四天就是不退烧请问是怎么回事
怎么治严重的感冒?:-((:-((:-(
皮肤痒，腹泻，后 背痛，呼吸困难，咽干痛，是艾滋病吗？
打嗝频繁，呼吸不顺畅，背下部有点不舒服如何检查如何处理
感冒引起的头疼不知道该怎么办一跳跳的疼吃了感冒药不
脑死亡没有呼吸和血压只有心跳用呼吸机和药物维持人还算活着吗
性别:女年龄:26病史:无药流后感冒会不会带来不良后果问题补充：
最近感冒了，大概是因为上火引起的感冒，想吃点中药，不知应吃什
呼吸道感染-吊了一星期的水不好-医院建议买莫西沙星
经常晕厥，头晕，浑身乏力。晕厥过程中有浑身抽搐，呼吸困难的症
医生我想咨询一下感冒咳嗽嗓子上给起的不知道是泡泡还
我感冒了刚开始头疼流鼻涕咳嗽打了4天的吊瓶好多了可是现在还是流汗
感冒后咳嗽，少痰，吃什么药好（最好不吃抗生素）？饮食如何配合
我舍友发烧感冒了，他和我接近过，还玩过我
247.2岁宝宝急性上呼吸道感染，挂点滴三天能停药吗，太贵了
感冒了怎么调理啊。。。。。。。。。。。。
我儿子总是感冒一感冒就咳嗽个不停总是输液怎么才能预防感冒
我一直都没发烧啊，体温都正常啊，不该是肺炎吧？
感冒，房间热，出去时风吹了发烧38，7吃啥药
反复感冒，三四年了，一感冒右侧的腹部背部难受，去医院检查做过CT、
怎么治疗感冒。。。。。。。。。。。。。。
我女儿出生15天有点感冒，去医院检查医生说有点肺炎，现在己经
感冒好了差不多又感冒,还比上一次严重,咳嗽也是
检查是支原体感染，雾化和针都打了咳嗽感冒老是反反复
心脏发作时呼吸很困难，象要濒死的感觉，浑身冒冷汗。
怎样治疗感冒。。。。。。。。。。。。。。
宝宝上周五感冒了，我给他喝的小儿氨酚黄那敏，昨
你好，医生，3岁宝宝感冒如何用药，不用头孢克洛颗粒经常会应起支气管炎。
睡觉时突然醒 呼吸就像痉挛一样 并且身体有点不听使唤 心跳加
我右侧肩胛骨下方有痛感，右手上举有痛感，深呼吸更为加剧，是何
呼吸时感到喉咙痒;不自主的要咳一-下 不连续
没有感冒，浓鼻涕却多，每次非得使劲才出来，请问怎么根治
开始是感冒引起的。现在感冒好了还这样一到晚上就鼻塞
宝宝开始流清鼻涕了现在鼻塞，四个月的宝宝鼻塞流鼻涕怎么办？
呼吸时感觉像什么东西堵住呼吸道一样，特别难受这种情况该怎么办
总打嗝呼吸不顺跑步感觉气不够喘，还喜欢打哈切请问事怎么回事
风寒感冒常用药物 最佳处方，疗效好的中药、西药均可，饮食疗法
感冒引起的每天早上都有鼻涕，平时就没有，怎么治疗呢
感冒好，肚子只要一饿就疼，一吃饱就不会，是怎么回事！
感冒时心率128---144次5岁儿童有必要治疗吗
请问CO中毒后高压氧舱47次仍然感觉呼吸困难，是什么原因？
高血压引发的心脏病，心率不齐，呼吸衰弱，可以通过安装心脏起搏
医生你好，我有慢性咽炎。呼吸的时候总感觉喉咙有异物，而且我呼
我身体很好但经常感冒不知道是什么原因?待别是只要天
参苏感冒片对风寒感冒有用最近两天感冒又咳嗽吃这款药有用吗
上呼吸道感染打了针吃了药感觉好点了但是还是会喉咙发
"呼吸难受""喉咙烟东西感觉烟不下去""感觉卡"
为啥腿软跟心慌？？？？？？？？？？？？？
嗓子痛，吐粘液5天了，医生说是上呼吸道感染，吞
我的孩子7岁没感冒错吃了一片大人的感冒药怎么办啊
曾得过支气管感染输液5天用药阿奇霉素好的吃阿奇霉素
感冒很久不好，难受。。。。。。。。。。。
187.成人急性上呼吸道感染伴发烧应该使用怎样的药物用于静脉点滴？
怎样预防感冒？。。。。。。。。。。。。。
我感冒了怎么办？？？？？？？？？？？？？
我经常感冒！！！！！！！！！！！9岁
为什么我家孩子之前是急性上呼吸道感染,现在气管感觉有东西堵在...
鼻塞、打喷嚏、流清鼻涕，咳嗽、黄痰。精神状态还可以。没有用药
我咽痛，然后就流涕，打喷嚏，请问是属于什么型感冒？
小孩四周了第一天症状有点感冒，从幼儿园回来说肚子难受，就吐了
113
192
排卵期前几天感冒咳嗽吃药后怀孕
出生40天婴儿鼻腔呼吸呼哧呼哧的
11个月宝宝上呼吸道感染，血象11.2，
怀孕七个月严重感冒怎么办？
什么是“胃肠感冒“？
9个月宝宝感冒什么药
9个月宝宝肺炎反复久治不愈
我是HIV早期急性发病者
三个月宝宝急性上呼吸道感染怎么办
男孩七岁，支原体肺炎，鼻炎
请问这是喘息性呼吸道感染吗
怎样才可以不感冒?谢天谢地!
一君可以治疗呼吸道感染吗？
3个月宝宝感冒怎么办？
扁桃体割除后经常颈部淋巴痛
"一种呼吸道感染的消炎药叫麦迪霉素片
为什么一到晚上就咳嗽很厉害无痰未感
我的孩子经常上呼吸道感染怎么办
两个月感冒流黄鼻涕咳嗽少量吐沫
八个月宝宝感冒吃什么药
我这是呼吸道感染还是??
六个月宝宝发烧可以吃葡萄糖吗
孩子排痰困难是不是呼吸道感染了啊
这种一般是什么感冒呢？
"未满月宝宝呼吸突然急促
十个月的宝宝感冒，上呼吸道感染
十个月的宝宝呼吸急促怎么回事，这几天有点
请问六个月宝宝上呼吸道感染如何引起的
一岁宝宝热感冒流脓鼻怎么办
宝宝十一个月，前段时间急性上呼吸道感染
为什么我经常感冒，还头痛
感冒时时否会引起呼吸道感染？
雪梨和蜜蜂止感冒？？..
治疗常溶性贫血期间上呼吸道感染怎么办
怀孕8个月感冒怎么办?
如何正确的预防感冒呢？
扁桃大晚上睡觉呼吸有点困难
五个月婴儿感冒嗓子哑怎么办
请问冬季如何有效预防感冒？
什么才是急性上呼吸道感染？
我得了急性上呼吸道感染，两周了
请问吴太感康缓解病毒性感冒有效果吗
我的小孩一感冒就有喘
有时候出气有异味，感冒引起
我爱人因上呼吸道感染导致右耳突聋
15天的婴儿感冒怎么办?..
如何提高儿童免疫力宝宝经常生病
一个多月的宝宝可能感冒怎么办？
两天，感冒，呼吸一下抽搐一次
非淋是支原体感染还是衣原体感染？
八个月婴儿经常感冒怎么治疗
秋季小孩要如何预防感冒?
孕妇怀孕三周呼吸道感染高烧咋办
手痒，是真菌感染还是湿疹
请问孩子常发性呼吸道感染是..
5个月宝宝感冒吃什么药好
25岁哺乳期，左侧急性乳腺炎
一岁半宝宝支原体感染怎么治疗
维宁佳可以治好呼吸道感染吗？
欣可诺可以治疗呼吸道感染吗？
请问，热感冒是什么症状
香港幸福伤风感冒素有消炎作用吗
刚刚满月的婴儿感冒怎么办？
被动手淫会不会感染尖锐湿疣？
我是由呼吸道感染感冒的
六个月宝宝得了急性呼吸道感染
处女也会得急性尿路感染？
大叶性肺炎，发烧咳嗽，喘
一岁半宝宝流鼻涕打喷嚏吃什么药好
我就是。感冒，喉咙发炎
进几天感冒，吃感冒片
儿童得了急性喉炎吃什么药好
镍铬假牙会引起急性肾衰吗
关于小孩得上呼吸道感染的护理
九个月宝宝感冒咳嗽发热两天了
宝宝伤热拉屎，感冒怎么办？
刚怀孕会有感冒症状吗
四个月宝宝急性上呼吸道感染怎么办
孩子8岁，容易感冒较瘦
检查出是急性胃炎，该怎么办
3岁小孩一感冒就抽畜是怎
三个月婴儿感冒流鼻涕怎么办?
七个月宝宝呼吸道感染还可以继续加辅食吗
这两天感冒，鼻子一直堵塞
2011年流行感冒吃什么药
在拉萨已经感冒咳嗽了怎么办
6个月宝宝感冒怎么办？
3个月宝宝感冒该怎么办
第一次溜冰急性中毒多久能好
谁知道能根治气管炎的偏方
孕妇六个月能感冒吃什么药
什么方法让我感冒快好
二宝让大宝感冒传染，咳嗽
文文第一次发烧！反复发烧？
4岁小孩长鼻息肉怎么治疗
我前面就是急性上呼吸道感染然后
一吹风就会感冒，怎办？
八个月宝宝不发烧流鼻涕可以喝柴贵么
九个宝宝嗓子呼噜有时咳嗽怎么办
在月经期间经常感冒的原因
最佳几天犯困症状是感冒吗？
感昌引起病毒感染而拉肚子吃什么
夏天八个月孩子感冒吃什么好
经看医生确诊为急性上呼吸道感染
经小医院听诊器诊断上呼吸道感染，
打滴流可以治疗感冒吗?
我的小孩怎么总是感冒？
我得了急性肠胃炎然后低烧
肺炎未好又感染真菌是怎么回事
怎样才算急性上呼吸道感染？
儿子17岁冬天经常感冒怎么办
九个月婴儿感冒吃什么药
该怎么样才能减少感冒次数？
1岁半小孩发烧咋办？
感冒一个月了，咳嗽头晕耳塞
六个半月宝宝感冒上呼吸道感染肺炎
1.5岁男感冒发热易抽/
3周能查出艾滋病感染吗？
在医院抽血会感染艾滋病吗
小孩排痰困难是不是呼吸道感染的啊
想知道是感冒还是支气管炎啊？
头孢拉定能治疗肠道感染吗?
如何在冬天防治感冒吗？
36岁男经常性感冒的原因而
未满月的宝宝感冒了怎么办
我女儿前天感冒，昨天晚上流鼻血
老感觉热然后呼吸困难不顺畅
半月前感冒近两天感手足麻木
刚怀孕能吃感冒要吗
宝宝十天了有点感冒鼻子呼呼的
八个月小孩感冒流鼻涕怎么办？
怀孕中期的人感冒怎么办？
94岁老人肺部感染，呼吸困难
宝宝六个月，上周感冒咳嗽。
为什么总感觉鼻子呼吸不畅呢
急急急！孕期感冒怎么办？
去年冰天患上的感冒，一直未脱体..
男的得支原体感染怎么治
四个月引产后乳房胀怎么办
5岁孩子晚上鼻子堵打呼噜怎没办
五个月急性上呼吸道感染了怎么办
五天前上呼吸道感染，伴有发烧
八个月宝宝急性上呼吸道感染，两天后烧降
8个月宝宝感冒如何用药
多大孩子容易患上支气管哮喘？
.身体虚弱，经常感冒该怎么办
三岁半孩子发烧后感冒咳嗽
感冒一周后，咳嗽不严重
儿子得了鼻窦炎，呼吸道感染
怎样才可以快速感冒发烧?
怀孕四个月上呼吸道感染能否吃药或大针
5个月小孩感冒怎么办..
头孢呋辛钠治疗呼吸道感染用量..
这几天传染上感冒了咽痛
5岁儿童胃肠型上呼吸道感染
孩子排痰困难呼吸道感染怎么办？
八个月宝宝咳嗽支原体感染刚好
俩月了热感冒怎么办呀
一闻到烟味就感觉呼吸难受
体寒的人感冒吃什么药
五个月小孩患急性上呼吸道感染
用了抗菌素后免疫力下降怎么办
来月经可以喝感冒茶吗
冬天了，怎么预防感冒?
我怀孕34周感冒了怎么办
呼吸肌弱无力自主呼吸无力咳痰
最近得了感冒，上呼吸道感染
怀孕三个月感冒头疼怎么办？
8个月宝宝感冒流清鼻涕
我这属于呼吸道感染吗？
12岁的孩子感冒怎么办？
小二感冒流黄鼻涕是怎么回事
1个月婴儿感冒怎么办？
四个月宝宝感冒胃口不好怎么办
70天的宝宝感冒怎么办？
4个月宝宝感冒吃什么药好
女孩十二岁，呼吸道感染发烧，三十八度二，
孩子排痰困难是不是呼吸道感染？
不知道是感冒还是支气管炎??
被猫咬几天发烧感冒了
安理莱可以治疗呼吸道感染吗？
医生您好如何区分风寒感冒..
什么东西可以知感冒啊？
北京哪家医院做急性宫颈炎好点那？
怎么样有效的防止感冒。。。
十个月宝宝高烧不退还肚子疼怎么了
大半夜的急性上呼吸道感染怎么急救
二岁半宝宝上呼吸道感染发烧长疹子
三岁儿童患病毒性上呼吸道感染能否服用扑而敏
白细胞18.36是不是因为感冒引起的
八岁女孩上呼吸道感染咳嗽有痰
"在怀孕早期患上呼吸道输了三天液
114
231
怀孕期感冒了，咳嗽，阴道出血是什么原因？
因为感冒咳嗽的厉害，并伴有呼吸困难，又点
宝宝感冒有点咳呼吸作响嘴里吐水泡沫像螃蟹
感冒会带来什么症状？头晕？眼皮疲惫？
注射甲流疫苗后感冒发烧怎么办？能吃药吗？
上呼吸道经常感染，发炎，化脓并伴有发热，
痰液粘稠会刺激呼吸道引起咳嗽严重吗？
鼻炎引起的呼吸道感染因为感冒呼吸道感染输液了几天
我家宝宝病毒性感冒，呼吸道感染，吃了好几
感冒可以吃鸡汤吗?感冒可以吃鸡汤吗?
男感冒了怎么办感冒了怎么办感冒了怎么办感
病毒性上呼吸道感染和细菌性上呼吸道感染该如何区别？
防治感冒、中暑防治感冒、中暑防治感冒、中
感冒时低烧、胸闷、呼吸时肺肩刺痛
感冒引起的鼻炎咽炎后来诱发的左耳听力下降
感冒可以吃韭菜吗?感冒可以吃韭菜吗?
感冒发烧，咳嗽引起的反复上呼吸道感染会不
由于感冒咳嗽引起的小儿分泌性中耳炎如何治愈
下呼吸道感染，咳嗽有痰除了吃药还有没有别
感冒了吃什么好得快？感冒了吃什么好得快？
感冒后支气管不舒服，呼吸困难、咳嗽有痰
3岁宝宝病毒性感感冒发烧能吃水果吗!吃哪
宝宝感冒发烧40度咳嗽有痰睡觉呼吸快该怎
感冒了怎么感冒了怎么感冒了怎么感冒了怎么
容易感冒?容易感冒?怎么样防止容易感冒?
流鼻涕，咳嗽，检查了呼吸道感染，不吃奶粉
前阵子感冒，引发呼吸道感染，现在浑身难受
一开始呼吸道感染发炎，咳嗽，是不是得了h
感冒，鼻塞，流鼻涕，咳嗽，上火，嗓子发疼
感冒引起高烧不退肺部大面积感染引起的发烧
4岁小孩感冒引起咳嗽，呼吸道感染有气管炎
"先感冒后咳嗽早上咳浓痰伴有呼吸道震痛2天了
急性上呼吸道感染，反复发烧无其他症状，怎么办
孕妇咳嗽怎么办？稍微深呼吸就想咳嗽了！（
我一感冒就咳嗽不感冒就不咳嗽咳嗽
呼吸道感染，咳嗽。喉咙发炎。口渴；喉咙痛
请问急性上呼吸道感染感染高烧不退用什么抗生素好
感冒了，然后咳嗽，咳嗽现在呼吸好困难，
何谓气虚感冒？何谓阴虚感冒？怎么治疗？
支气管哮喘自己经常感冒，一感冒就胸闷，有
今天早上感冒并且发烧咳嗽给他吃点什么药好呢
心跳慢抵抗力下降头昏呼吸不畅浑身乏力容易
感冒了怎么办？？？感冒了怎么办？？？
哮喘晚上呼吸困难胸闷！有稀痰！咳嗽怎么办？
感冒，发烧，上呼吸道感染，吃什么消炎药品
本人有哮喘因感冒引起肺部感染大夫说现在肺
宝宝先发烧医生上呼吸道诊断病毒感染住院5天住院第一
孩子感冒鼻塞咳簌打喷嚏呼吸困难怎么办吃药不管用眼睛
感冒咳嗽，咽喉痒。后来咳嗽伴随呼吸道疼痛
感冒喉咙里有痰咳嗽呼吸道感染有点咳嗽因为
感冒,流鼻涕,咳嗽,喉咙痛要吃什么药
夏天晚上睡觉吹空调导致感冒，鼻腔不舒服。
宝宝感冒不发烧晚上睡觉好像全身酸痛疲劳怎
感冒了突然嗓子肿痛，呼吸都困难了怎么办？
因为发烧引起的呼吸道疼痛，一咳嗽感觉要死了
经常感冒怎么回事啊怎么预防和治疗咳嗽痰多
如何防治感冒、中暑如何防治感冒、中暑等
上火引起的感冒咳嗽吃什么药比较好呢？
前些天淋雨感冒身上老发热疲劳打针吃药也得不到好
慢性支气管炎，每当感冒下喉部到胸部呼吸有
你好，宝宝因感冒鼻子呼吸困难，用嘴巴呼吸
呼吸道感染，晚上发烧，咳嗽，还不吃饭
肠胃炎或肠胃感冒引起的高烧会导致心肌炎吗
宝宝秋季感冒咳嗽是热感冒还是风寒感冒？
呼吸道感染引发的久咳剧烈咳嗽且难以根治
有呼吸道感染引起的严重感冒，鼻塞，流鼻涕
小孩晚上睡觉吹空调容易感冒还是吹电扇容易
80天婴儿感冒咳嗽有些反胃，不知道怎么回
宝宝感冒了，咳嗽，流鼻涕，还伴有吐奶
舌头溃疡,脾胃不好,感冒舌头溃疡特别疼
急性上呼吸道感染发烧。有点鼻涕！吃什么药
感冒咳嗽查出有感染支原体该怎样治疗应该注
感冒软胶囊能和感冒清热颗粒一起服用吗？
肺部感染很难治吗？肺部感染是不是下呼吸道
反复上呼吸道感染，咳嗽，鼻腔疼如何治疗。
怎样治愈感冒快呢？怎样治愈感冒快呢？
怎么预防感冒？经常吃药打针怎么预防感冒？
体虚多汗，经常感冒，扁桃体发炎，发烧，咳
有感冒引起的咳嗽现在感冒好了咳嗽还
你好。宝宝呼吸道感染。咳嗽有痰。听诊双肺
我感觉晚上睡觉喉咙痒咳嗽呼吸道还有响声是怎么回事
感冒了不停的咳嗽，怎么办感冒了不停的咳嗽
感冒引起的呼吸道感染有痰咳不出来，深呼吸
两岁半小孩老是容易感冒咳嗽气喘，应该怎么治疗
小孩反复风寒感冒，下呼吸道感染（无肺部感
孩子脾胃虚弱，呼吸道反复感染，爱上火大便
感冒可以吃鸡蛋吗？感冒可以吃鸡蛋吗？
患有肺炎的孩子咳嗽呼吸症状是怎么表现的？
感冒怎么治疗好的快感冒怎么治疗好的快
酷暑天气感冒总是干咳晚上比较厉害请问什么原因
感冒总引起嗓子发炎，呼吸道都不舒服怎么回事
感冒可以吃田螺吗？呼吸道感染鼻子不舒服，
感冒了并且嗓子红肿鼻子呼吸不顺畅很难受
免疫力低，容易感冒，感冒后咳嗽，呼吸困难
急性会咽炎如何治疗，喉咙疼痛难忍，针刺般
上呼吸道感染，总咳嗽这些症状没有治疗用点什么药好呢
"一咳嗽就呼吸道感染支气管炎进医院也是喘
发热咽喉痛，全身肌肉酸痛无力，是上呼吸道
宝宝呼吸粗鲁有点咳嗽不发烧不流鼻涕这是怎么回事
冬季嗓子痒，呼吸道感染吧，怎么办呢。
夏天感冒吃什么药？夏天感冒吃什么药？
风寒感冒和风热感冒的症状是什么样的？
下呼吸道感染就是咳嗽睡不好觉其他没症状
感冒可以喝鱼汤吗?感冒可以喝鱼汤吗?
感冒引起中耳炎造成耳堵塞闷耳鸣，怎样治疗
孩子最近感冒伴有腹痛 时有发冷发热手脚冰冷
感冒引发肠胃炎。之前浑身关节疼痛没劲。吃
嗓子疼，咳嗽，感冒，晚上睡不着觉，嘴里边
舌苔白发烧头痛拉肚子，是肠道感冒吗？
鼻塞，流鼻涕，打喷嚏。咽喉干涩，肿痛，鼻
哺乳期感冒了有点咳嗽打喷嚏鼻塞，是被刚满
感冒要不要打针感冒要不要打针感冒要不要打
感冒咳嗽15天吃药不见好出现呼吸困难、嘴
放疗后咳嗽有痰可以吃呼吸道消灭药吗
感冒了喝茶好吗？感冒了喝茶好吗？
急性胃肠炎属于下呼吸道感染还是上呼吸道感染得了...
鼻敏感打喷嚏流鼻涕，咳嗽，咽喉疼痛，医生
小孩风寒感冒和风热感冒可以吃银耳羹吗
8月宝宝感冒咳嗽严重鼻塞，下呼吸道感染
感冒可以喝白酒不？感冒可以喝白酒不？
支原体感染以后经常感冒咳嗽，怎么办？很着
重度阻塞性睡眠呼吸暂停低通气综合征吸氧好还是用
宝宝感冒流鼻涕 咳嗽有痰 有口臭怎么办
被传染感冒引起的扁桃体发炎，用什么偏方或
急性咽炎和病毒性感冒表现症状有什么不同？
一直咳嗽痰稀呼吸道感染了应该吃什么药
感冒能吃酸的吗感冒能吃酸的吗
宝宝3个月感冒咳嗽呼吸困难，怎么办用去医
今年呼吸道感冒很利害，感冒轻咳嗽重挂吊瓶
慢性胃炎，急性上呼吸道感染，失眠，神经衰
全身都痒还感冒得肺炎，会被传染
感冒不能吃蛋吗？感冒不能吃蛋吗？
先是喉咙疼，咳嗽，然后发烧感冒用什么中药
抵抗力差，容易感冒！感冒还不喝水，好闹！
反复上呼吸道感染和前列腺炎经常头晕失眠感冒鼻窦炎反
小孩感冒。晚上咳嗽。干咳。好些天了。
宝宝被传染上感冒流清鼻涕打喷嚏喉咙呼呼响
上呼吸道感染引起的感冒，头痛，发烧，心率
最近经常感冒，感冒后马上吃感冒冲剂就好了
呼吸道感染引起的痰液粘稠应该如何治疗？
呼吸道感染，现在咳嗽，耳朵痒、打喷嚏、喉
孩子没感冒不发烧呼吸时而有痰鸣声怎么办
夏天下雨感冒是风寒感冒，还是风热感冒啊
6岁孩子感冒呼吸道感染治疗后，无其它症状
感冒不能吃鸡肉吗？感冒不能吃鸡肉吗？
男性内科，急性呼吸道感染，喉咙难受，拍了
呕吐水状腹泻是是幼儿肠炎还是胃肠感冒？
我感冒咳嗽一直好不了吃药没用怎么办啊？
感冒鼻子不通气呼吸时鼻子感到疼痛是怎么一
小孩感冒，怎么治疗？小孩感冒，怎么治疗？
急性上呼吸道感染，引起发烧，可以吃退烧药吗
上个月感冒发烧了，总是怕冷，头晕乏力，发
肺炎我女儿一感冒发烧就肺部感染是怎么回事
小儿腹泻，发烧，是否是肠道感冒？轮状病毒？
如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何？
小孩只是咳嗽，感冒，吃维生素C有什么作用
感冒有什么特效药吗？感冒有什么特效药吗？
感冒咳嗽好了以后还咳嗽有痰是怎..
我总是感冒,症状总是鼻子严重堵塞,怎么办
风寒感冒和风热感冒的咳嗽到底有什么区别
1岁宝宝急性上呼吸道感染发烧还给他穿多少衣服
全身发热，低烧感冒咳嗽，呼吸的时候，感觉
感冒后留下的胸闷症状老是嗓子不断的分泌
感冒，喉咙不舒服，头晕建议吃哪些西药呢
感冒鼻塞，喉咙堵塞，手脚发麻，感觉呼吸不
风寒咳嗽、风热咳嗽、感冒引起的咳嗽、上呼
孩子上呼吸道感染，支气管有炎症，老咳嗽怎
感冒引起的呼吸道疼痛有痰吃什么药？
感冒不能吃鸡吗？感冒不能吃鸡吗？
有急性糜烂胃炎，感冒咳嗽能吃清热消炎宁胶
夏天晚上吹空调感冒，头晕乏力，鼻塞，还有
孩子总是反复嗓子红肿，呼吸道感染，应服用复可拖
我家宝宝感冒了鼻子不通我家宝宝感冒了鼻子
肺心病，肺气肿。特别容易感冒，咳嗽引起肺
我感冒了发烧宝宝也发烧感冒怎么办？还有四
感冒怎么区别细菌感冒和病毒细菌的怎么治疗
头痛感冒怎么好的快头痛感冒怎么好的快
咳嗽少量痰晚上高烧嗓子疼鼻子不通流涕4天
感冒吃什么容易好？感冒吃什么容易好？
身体总是不舒服呼吸道感染食管炎胃炎吃消炎药就好段时
感冒发烧嘴里有泡能确诊疱疹咽喉炎 吗
感冒好不了怎么办，经常感冒感冒好不了怎么办
感冒现哺乳期被传染感冒能吃什么药？白加黑
儿急性上呼吸道感染烧退后咳嗽又鼻塞可以喝
就是易感冒发烧，每次感冒发烧浑身酸痛无力
感冒然后就胃疼腰疼怎么回事？该怎么办？
6岁孩子每次感冒伴有发烧流鼻涕咳嗽和呕吐
孩子感冒了气管发炎有点哑，呼吸有点困难怎
感冒了怎么办？感冒了怎么办？感冒了怎么办
全身寒冷肌肉酸痛是风寒感冒还是风热感冒啊
感冒吃什么药？？感冒吃什么药？？
宝宝发烧，检查呼吸道感染和扁桃体发炎，积
感冒了怎么办呀感冒了怎么办呀感冒了怎么办
孩子反复感冒，呼吸道感染，如何检查免疫力？
鼻子堵流鼻涕喉咙痰多呼吸冷空气鼻子有点难
急性上呼吸道感染，有头痛发烧症状怎么治疗？
感冒了吃什么好？感冒了吃什么好？
反复发烧，无感冒症状扁桃体没发炎盐肺部感没染
严重感冒，流鼻涕，嗓子发炎感冒好了就行了
皮肤容易出汗，身体一受凉就容易感冒，
上呼吸道感染引起的病毒性感冒我该吃点什么水果
孩子晚上睡觉老有痰咳嗽呼吸粗有时咳嗽吐了
感冒了能吃感冒了感冒了可以吃什么药
经常感冒，一感冒就咳嗽呼吸道就不舒服
呼呼吸系统不好经常咳嗽爱上火好感冒呼吸有
感冒了吃什么怀孕后感冒了吃什么呢
过敏体质，易咳嗽，反复呼吸道感染，肺炎。
发烧，胸闷，浑身疼，感冒症状，怀疑n1h
慢性胃炎，急性上呼吸道感染，失眠，神经衰
4岁宝宝得急性上呼吸道感染容易反复发烧吗
感冒很出汗身体很虚还上火吃什么东西好
感冒能喝蜂蜜水吗？感冒能喝蜂蜜水吗？
舌苔白拉肚子发烧怎么回事，是肠道感冒吗？
急性上呼吸道感染,不发烧,咳嗽有痰流鼻涕
请问感冒引起的急性肠胃炎，吃什么中成药好
上呼吸道感染吃什么消炎药对症？鼻咽炎呢？
感冒不能吃鱼吗？感冒不能吃鱼吗？
宝宝急性上呼吸道感染，轻微咳嗽有痰，嗓子
我咳嗽怎么办上周喉咙痛感冒，现在感冒差不
吹空调感冒能发烧吗?吃什么药管用
鼻炎，复发，感染呼吸道，不停咳嗽，流鼻涕
感冒引起的喉咙发炎能引起支原体感染吗？我
如何防治感冒、中暑如何防治感冒、中暑如何
3岁宝宝每月感冒发烧咳嗽，反复呼吸道感染
怀孕感冒能吃药吗？怀孕感冒能吃药吗？
孩子总是感冒、咳嗽，老是复发，如何解决？
肺部有耐药菌怎么办，从小感冒发烧就点滴，
宝宝爱感冒，上呼吸道感染，发烧，睡觉头部
感冒后浑身都疼感觉内脏都老化了一样
宝宝感冒，喉咙又痰咳嗽能喝板蓝根吗？
感冒不能吃柿子吗？感冒不能吃柿子吗？
115
265
性别:男年龄:病史:无没有问题补充：
遇到冷空气就呼吸急促想哭，这是什么病？
我和小孩感冒了早上吃什么好啊，谢谢
最近鼻子呼吸有点不顺畅.类似于感冒的鼻塞
反复发烧肝大脾大上呼吸道感染严重吗？一应该怎么
本来是有点小感冒，然后差不多好了的那天
感冒两天了，吃药好的慢，是否需要打针
感冒时就会出现呼吸困难，尤其是后半夜1、
天气突然变热，孩子不知道则么就感冒了
31年前被车撞倒现在呼吸困难，寻找病因并对症下药
请问氨基酸对人体有什么作用功效是什么呢？
体质弱的人被传染手足口病几率高吗？
怀孕八个月感冒好早上起来喉咙有痰上不上下
宝宝三个月咳嗽鼻塞有一点流鼻涕能吃健儿消
幼儿中耳炎的治疗，这个还是去医院治疗比较好
今天起床就发现有点感冒，不知道是怎么引起
宝宝40天，呼吸重，能听见呼哧呼哧的声音
一感冒就咽炎，可以去药房买哪些药呢
我有严重的口臭；并且舌苔很多；而且呼吸道
请问伤风感冒是指风寒还是风热，伤寒又是哪
病情描述（主要症状、发病时间）：感冒，胸
晚上睡起侧身感觉呼吸困难，感觉像有东西赌
突起发热，意识改变头痛呕，曾患呼吸道感染
肺炎好了以后呼吸有点大，还有点胸闷
我是哺乳妇女，感冒了，不知道可..
我除了头痛之外还有腹痛请问这是怎麽回事
为什么每次儿子感冒的时候我也会感冒呢？
月子期间感冒了，头晕吃了鸡蛋可以马上吃感
在未知怀孕之间吃感冒药是否对胎儿有影响？
8个月宝宝发烧，身上和脑门热，手脚不太热
免疫力下降可以服用转移因孑吗对这种药物不
如果要做胆结石手术感冒了还能做吗
孩子4岁睡觉最近打呼噜有什么好办法？之前
你好，我正在月经期感冒候咙痛应该吃什么药
因肺内感染，呼吸困难，靠呼吸机维持，能否长时间脱机
我这种情况是不是感染了艾滋病？急！！！
哺乳期的母亲伤风感冒了能吃三精双黄连口服液吗?
从今天早上起床，喉咙说不出话，还有点感冒
6月11号感冒发烧，一天半上医院检查
刚怀孕就感冒了吃感冒药对孩子有影响吗
5岁孩子呼吸道易感染半夜2点多总咳嗽一阵
9个月小孩上呼吸道感染吃药近半月。现在有
我不知道为什么一感冒啦之后吃什么药都不
受了凉，胃不舒服可以上高原吗？
孩子脾气暴躁，爱上火，紧接着有上呼吸道感
我想请问大夫经常输液对幼儿身体有影响吗
急性牙髓炎在做治疗时，该不该打麻药？急性
11个月的婴儿流鼻涕、发烧、该用什么药
我17岁病毒上呼吸道感冒7天刚开此发热3
早起后感觉有点伤风感冒音,又感觉热,冒汗
晚上鼻子堵，擤鼻涕比较使劲，导致胸口正中
想问医生是啥原因，会不会是心肌炎？
我开始好像感冒，嘴巴没有味道，后来有咳嗽
肋骨左侧下方疼有时候呼吸疼侧着躺呼吸疼
头段时间感冒了，就吃感康，银翘片，牛黄上
这几天感冒了，鼻子不通气一直用嘴巴呼吸
你好。我每天半夜咳嗽。呼吸困难，是什么原因
医生我问下上呼吸道感染好了肚子一直痛是什么原因
为什么一早起来会感冒呢，十点多有没事了，
我是她父亲感染了淋病我怕孩子也感染了
我怀孕38+，感冒咳嗽可以吃些感冒药了嘛
大夫您好！最近上呼吸道感染，无意中发现脖
一个月宝宝吹空调感冒了，但不发热，怎么办
2岁小孩总觉得嗓子里有痰，呼吸声很大
人家问你上呼吸道感染，你告诉人家断奶，你
我前天晚上开始的感冒，现在浑身发冷，咳嗽
宝宝一岁了，呼吸道感染好几天减轻啊，吃了
产妇做月子家人感冒了会影响产妇和婴儿吗?
一岁多小孩没有感冒胸口听到呼呼呼的声音是
全身酸软、头晕、鼻塞、痰少微黄成团状
最近总感觉心跳很快，睡觉的时候还出现呼吸
呼吸不畅，有时候咳嗽，深呼吸的时候心口左
什么药能预防儿童感冒呢？这几天家里大人都
这次感冒也不知道为什么，就是感觉全身疼痛
您好，我有点发烧，早上量是37.3，现在
孩子最近老容易感冒，求效果好的感冒药。
长期活在感冒中，太热或者太冷就感冒，真的
鼻子联到口腔的部位发干，可能要引起上呼吸
呼吸不畅，感觉肺部容量太小，有时咳痰带血
前几天感冒，现在鼻子里面呼吸道口那里有鼻
我小孩5周岁，扁桃体肥大，一个月要感冒
三岁经常感冒上学了，喝几天药就好了。没停
患者性别:女患者年龄:20问题描述:流鼻涕
舌苔发白是病症的好转，还是更严重了。
感冒好了没几天又感冒，反复很久了。感冒打
含姜片是否可以驱寒润肺？是否对因感冒上呼
吃金匮肾气丸中间感冒停几天不影响疗效吧
为什么晚上躺下来就会呼吸不顺畅必须要深呼吸
一呼吸就咳嗽，吃东西的时候也咳嗽
"岁也没感冒，嗓子一早一晚有痰
接触病人的分泌物会感染流感，这里的接触指
想吐，好似上呼吸道感染，性器官生倉，淋巴
小孩9个月，感冒鼻塞，张开嘴巴呼吸睡不着
高考体检时，感冒头疼会不会影响高考体检，
咨询：成人吃阿奇霉素是不是也是吃3天停4
姨妈期间，感冒了，能喝999感冒灵吗
"我经常觉得鼻子里有东西感觉像感冒
一直干咳，不知道应该怎么去合理的治疗
"小儿最近晚上睡觉鼾声感觉是用嘴在呼吸
右耳闭塞感，吞咽声音大，捏鼻鼓气嗡嗡响
6个月的宝宝感冒发烧 可以吃点什么辅食
哪些感冒药不含抗生素，由于得了霉菌阴道炎
能确定为肺部感染吗？多天治疗效果不大
感冒七天，其他症状都已经没有，一直在服用
医生您好为什么我每次感冒都是先喉咙痛，然
有时候压一下鼻子就会闻到一股臭鸡蛋味道，
早上起来感觉呼吸道和胃以上的地方很干燥，
小孩吃了治上呼吸道感染的药头一直冒冷汗
每天早上起来都会感冒，到中午就好了
1岁半的小孩喝氨基酸口服液能提高免疫力吗
四十八天的婴儿咳嗽，有痰，不爱喝水。
经过剧烈运动后咳喘,呼吸困难，用什么药好呢？
小儿喘息的病情，家长该注意些什么呐？
表妹得了上呼吸道支原体感染了，会咳嗽，还
做月子能吃药么？？？？？？？？
快克感冒药能治疗流行感冒吗？谁用过？
18岁右胸疼痛没去检查过不知道怎
重感冒了，从扁桃体发炎到现在喘气困难见下
请问感冒了就头痛是属于哪一类型的头痛
家人有多病毒感冒的，我怕把孩子传染了
你好请问我现在感冒鼻子很痛还流眼泪是不是甲流症状
这两天感冒,头两边太阳穴痛的厉害怎么办?
因为怀孕没有治疗吃什么要不对小孩起作用
宝宝快6个月鼻子呼吸有谈似的 怎么办?
宝宝25天，睡觉时鼻子呼啦呼啦的，是不是
今天感觉心脏像抽筋一样的疼痛，越呼吸越痛
12月26因呼吸道感染而鼻塞，而后又引发
8个月宝宝呼吸道感染，已经三天'病情稳定
您好我已经连续感冒发烧五天了还不见好了
您好。我感觉身体发冷。嘴巴没味道。应该是
喉咙痛，左耳也很痛，有点感觉听力下降一点
吃药后多久可以喂母乳？？？？？？？？
前几天感冒了还咳嗽，感觉左胸呼吸有点痛，
呼吸时有时候感觉呼吸不畅，左下颚有疼痛
婴儿出生15天，嗓子里有痰，呼吸苦难
你好!我儿子睡觉时呼吸困难,透不过气,请问是什么原
如何治疗?上呼吸道感染又有一个月了，输液
这几天感冒，我不知道为什么吃一点东西就很饱
晨起头昏、晕，天旋地转，头疼，呼吸感觉心
宝宝三岁呼吸特别粗，扁桃体比较大，支气管
孕二十八周感冒可以吃头孢羟氨苄片吗？
16个月宝宝突然间失去知觉，两眼发直，不呼吸
42岁，感冒，高烧，是否得了狂犬病
口腔与喉咙之间空间很大，呼吸就会觉得很难
西安非小细胞肺癌治疗进展，肺癌被扁桃体，呼吸困难
呼吸气不顺，吸气到不了底，气短是何原因
心率跳的太快，胸闷，呼吸困难到医院检查没什么
孕期四个月。感冒了吃匹多莫德颗粒剂行吗
肺气肿 医生开药呼吸畅通了 为什么还是不吃饭
上个月中旬之前有过感冒，痰里带点黑红，是
"为了防止孩子呼吸道感染吃匹多莫得分散片3个月了
鼻翼缩小术有后遗症吗？会影响呼吸吗？
我最近频繁的上呼吸道感染，1周一次，想要
胸闷一年了，不咳嗽，是什么病？无痰不胸疼
发烧38度4因感冒，请问该用哪些药
我是上呼吸道感染引起的快两个月了就有一点
头胀脸红，有时候突然感觉血集中在大脑，然
10月宝宝上感痰多咳不出伴食物呕出怎么办
4岁的小孩子晚上睡觉会咳，白天不会。
工作时突然感到心跳加快呼吸困难几分钟后就休克了
刚出生20天的婴儿，鼻屎很多，疑似感冒
不知道为什么老是感冒，我该如何治疗，预防
吃什么药能预防感冒？吃什么药能预防感冒？
八个月女婴，发烧，医生说是上呼吸道感染，
我现在就是流鼻涕有咳嗽痰多早上和晚上感觉
不知道为什么全身不舒服，也不是感冒。就是
16岁女孩，发烧三天，为什么高烧不退？
我是得了病毒性上呼吸道感染两、三天才去的
宝宝半岁！感冒了！咳嗽且发虚汗吃什么药
刚怀孕体温是不是会上升一点，人感觉像感冒
18个月宝宝上呼吸道感染，上医院开的，利
喉咙中有痰，晚上打呼噜，我以前不打呼噜的
男童3岁,反复感冒5天,现在严重吗
一个月前感冒，然后鼻子里面不知道怎么破的
宝宝两个月，有点感冒，鼻子呼啦呼啦的，怎
怀孕24周感冒了。可以喝可乐姜茶吗？
请问我孩子16岁经常感冒可以吃善存片吗?
感冒药吃多了会怎么样感冒药吃多了会怎么样
产后15天发烧，医生说可能是上呼吸道感染
小孩儿3岁，一直咳嗽，什么原因？？谢谢
"鼻塞呼吸不畅消炎药效果不佳平时注意什么
孩子9岁得了急性上呼吸道感染该用什么药输液
刚满月的宝宝感冒了，呼吸声重，喉咙有咕叽
都有什么原因可能会引发肝炎的发作啊？
自从巨细胞感染好了之后每个月都会感冒
四个月婴儿感冒鼻塞，喘气呼呼的，感觉很难
我孩子过年之后老感冒，每个月吃感冒药就是
宝妈感冒了吃什么感冒药，不影响喂母乳呀！
4岁小孩，急性上呼道感染，吃了5天药还是
有浓痰，晚上咳嗽厉害，请问用什么药？
请问肚子痛，头晕，没劲，会是上呼吸道感染
刚怀孕服用了感冒药，对胎儿有什么影响？
一个多月婴儿被传染感冒。去医院看完开了三
突然间感觉心跳加速，呼吸急促是什么原因？
我想咨询一下感冒时间长到底是什么原因？
60岁老人急性上呼吸道感染嗓子疼有黄痰怎么治疗
孩子4月28日发烧验血说是上呼吸道感染
小儿三个月，上呼吸道感染，发烧，求良方。
鼻子有点堵，感觉呼吸道里有东西，不怎么咳
感冒六天了吃药又输液的晚上还难受不知道对
老公得了感冒，怕他传染给孩子，什么感冒药
"孕37周上呼吸道感染一躺下前胸特别疼
小孩银湖打头的感冒贴，全名叫什么，急急急急
发热，晚上一直盗汗，dr检查心肺无异常，
我每天总是咳痰，有时候呼吸不匀就连个咳好
请问？做月子期间感冒了能不能用生姜煮可乐
你好我有上呼吸道感染咳了一两个月不见好，
酒醉，胃痛，躁动，作人，急性酒精中毒
我的鼻子怎么啦鼻子内两侧都肿起来了鼻
宝宝三个月怕被感冒传染家里可以用艾条在室
宝宝4个月了呼吸有时快有时正常好吗
每次感冒都上嗓子，必须得输好多液才能好
呼吸不畅通，老咳嗽，是不是得了哮喘
呼吸不上来，身体发烫，心里堵的慌
怀孕20周上火嘴角长一个泡快好了鼻塞体温36
有什么好的治疗感冒的妙招吗？
前几天感冒了然后吃药后来好了。现在发现身
请问一下，孩子感冒了，但是看我们家有狗，
早上起来感觉太阳穴痛，晃脑袋感觉混，谢谢
我以前经常容易感冒，但最近一个月总是打喷
会不会得呼吸道或者肺部霉菌五天前（产后4
脸上总发热，别人都冷就我热是怎么回事
七十多岁老人半夜突然抽搐感冒了请问是脑梗吗
左胸疼使劲疼弯腰疼大口呼吸也疼这是怎么
医生你好、最近感冒我想问问是不是有流感g
前三四天感冒，，后来就发烧，呼吸很困难一
怀孕五个月感冒，上呼吸道感染，就喝了板蓝
睡觉迷糊糊的感觉呼吸困难,动也动不了,怎么回事
我开始好像感冒，嘴巴没有味道，后来有咳嗽
从21号感冒就一直咳嗽，可是今天早上起来
气胸好了之后感觉呼吸困难想打咯打不出来
检查：端坐呼吸，口唇紫绀，颈静脉怒张，两
上呼感染，病毒性感冒，吃药三天.吊瓶-个
"我最近经常感冒冬天到现在已经感冒2次了
今早起发现孩子呼吸不顺畅，过一会开始流清
小孩8岁体质弱，易感冒，扁桃体常发炎
我家宝宝21个月感冒27天了检查说是
宝宝七个月了感冒流鼻涕一晚上没上厕所正常
三岁多小孩频繁上呼吸道感染，呼吸不畅，咱办？
一觉起来有点小感冒，然后感觉左胸口痛
有时间感觉呼吸不实很顺畅。就是感觉呼吸不
孩子11岁，感冒两周现在是恢复期，不咳嗽
测肺活量怎么吸气和呼气？是吹气的吗？
备孕期间吃了感冒药怀孕后对婴儿有什么影响
怀孕五个月，感冒了发烧，37.6以上，应
有上呼吸道的感染，有咳嗽，一直持续吃瓜子
流鼻涕，嗓子疼，冷，怎么治，喝什么药
9岁男孩身体虚弱，经常生病。可以吃黄芪吗
轻微咳嗍，呼吸有憋闷感，不发烧！
13个月宝宝凌晨呕吐中午又吐，体温37.
在不知道有没有感冒的情况下能吃感冒药吗？
我得了上呼吸道感染，在饮食方面要注意什么
最近感冒了，耳朵也嗡嗡响，不知道怎么回事
可以用什么药缓解鼻塞，已吃过感冒药。
一个多月前感冒，后期感冒好了，但是一直咳
今天去医院看感冒。医生诊断出是上呼吸道感染
"因为经期到了嗓子特别但是我上呼吸道感染
刚开始以为是上呼吸道感染，一直吃头孢和维
8个月宝宝上呼吸道感染，吃了6天药，现在
伤风停胶囊与桑菊感冒颗粒能一起吃不?
孕355坐着呼吸困难，感觉孩子顶着了，
我老婆不知道怀孕感冒就吃了三四种感冒药
一深呼吸身体右上侧疼的厉害是怎么回事?有
肺感染的人传染接触过的家属吗？
成年人每年平均都要感冒发烧一到两次正常吗
116
88
xiaweiyi
"四周岁
ganma
愈酚甲麻那敏分散片
国药准字z14020711
zhongganma
金青解毒丸
33633307
氯化钠洗鼻
zhiliaobiantaotifeita
上面最後一顆牙齒發炎
"好多年
"hbdh
一歲半寶寶支氣管炎
十岁男孩子
zaochaner
dyf2001
sdfsdafsda
h7n9怀疑
5201314302
我想生孩子
眼脚膜留下班点
228691754
肠系淋巴结炎
kangsheng
"十个月十天
nihao
二十一三体
jingc
baobao
hahaha
gannao
ganmao
373084628
希望能治好
一周岁孩子
aqimeishukeyiyu654-2peiwuma
利巴韦林he磷霉素.
胸腺肽肠溶片
iiiiuuyyyuuuu
toutong
名字x5x5yy
iga缺乏
ganmaohaohouduzhitengzahu
ssssssssssssssssssss
55555
"昨天早上
双佶布洛伪麻片
lizhimin
trewtetr
fvdasgv
大量
最近几天脸烫
ruixin1991
头孢哌酮那
"流铜耳
123456
woshi
没有
关于孟鲁司特钠
ganmao
中华活肺胶嚷
六味地黄丸
kuyou
wohddddddddjfhfjdf
写个完整病志
关于wtkj
liubiti
baobaodeqingkuang
身上起红点
copd黄痰多咽痛哑
喘不上气来
优然2008
789456
eeeeeeeeeeeeeeeeeeee
打阿嚏sadasddddddddddd
yiganbindu..
帮我治肺不张
没多大精神
"谢谢您
zixun
123456789
biyzainazhizuihao
xinqingbuhao
7891236542008
磷霉素与利巴韦林
khjhjhjhkhjkjklkkj秋天
toubaozhileinengjiaweishengsujingdiama
117
383
急性阑尾炎b超能否检查出
我感冒了，好难受。。
细菌性感冒能引起脾偏大吗
吃感冒药后多久可以要孩子
头晕，身上软，没精神
流鼻涕，喘气不通顺。。。
小孩可以服用百花蛇舌草吗？
孩子体质弱平常该怎么护理
咳嗽很长时间了！！！
鼻子呼吸不畅，25岁
上呼吸道感染吃什么药镇咳？
小宝感冒了我也感冒了
宝宝鼻子和喉咙里有痰
我感冒了会不会是禽流感
鼻塞吃什么好的快？
怀孕吃感冒药有影响吗？
新生儿高烧40度并且有上呼吸道
长期感冒，甘咳，鼻子不通
感冒了会引起血沉高吗
"感冒了咋也不好好
感冒了同时有晕眩的感觉
感冒了会不会影响体检结果
感冒了，，，怎么办。
感冒了能吃鱼吗?
呼吸困难上下不来气请求解答谢谢
宝宝感冒了，下嘴唇一道青线
感冒怎么能好的快点？
小孩老感冒应该吃些什么？
支原体感染能断根吗？·
感冒真的能七日自愈吗？
夏天感冒了怎么办。。。。
感冒总感觉没好应该怎么办？
急性甲状腺炎是一种疾病吗？
支气管哮喘可以和水吗？
感冒鼻子不通气有妙招吗
孕妇感冒后难咳孕妇感冒后难咳
孩子高烧不退，急急急
支原体感染是通过什么渠道得到的
感冒，恶心，嘴苦，怎么办
感冒了！做爱好吗？
感冒咳嗽同吃这些药可以吗
感冒期间能不能喝参茶？
鼻子呼吸不畅，还有头部发沉
前段时间感冒好了有一段时间了
尿路感染对怀孕有影响吗？
老是感冒有2个月了
孩子感染手足口病后怎么做
孩子急性喉炎。晚上上不来气
呼吸道感染可以服用弗威吗？
感冒后胸部不舒，眼睛花
感冒后舌头上有红白斑点
感冒7天，昨天量体温39度
肺部透析，血样检查。。。
传染感冒应服风寒药还是风热药?
上呼吸道感染对胎儿有影响吗
感冒了怎么弄，2月了
感冒如果能好的快点？
感冒一星期，挂水后感冒好转
今天感冒了，能喝酒吗
感冒了能吃小柴胡颗粒吗
感冒后，耳朵就开始嗡嗡响
感冒后对血压是否有影响
小儿体质弱了要怎么办？
上呼吸道感染低烧37.6左右不退
先天性心脏病，已经5岁了
上呼吸道感染'现在不发热了
急性甲状腺炎的治疗方式是什么
急性牙髓炎需要多久能好？
感冒好了，没有鼻音了
"感冒了[被传染]
"感冒引起的打了5天林克美素
感冒回复后，咳颗粒状黄痰怎么回事
感冒流涕候咙疼怎么办?..
耳朵疼，发红。。。。
感冒是能不能戴隐形眼镜？
感冒了能吃冰西瓜吗
一般风寒感冒要几天痊愈？
病毒性感冒药的选择是什么？
上呼吸道感染，用什么要最好
急性喉炎还有没有更快的方法
感冒鼻塞流黄鼻涕吃什么药好？
感冒啦打过针晚上身上热
感冒会影响体检结果吗？
清热消炎宁胶囊是治感冒的吗
肠胃型感冒，第二天早上发现
急性肠胃炎有偏方.土方吗
鼻子不通气，闻不到味道
请问感冒初期吃什么便药好
感冒之后就有浓痰的治疗
鼻子鼻塞，没有嗅觉，闻不出味道
孩子感冒了能吃优尔吗
孕妇感冒怎么这么难好呢？
喉咙痛可以吃酸的东西吗
为什么感冒一个星期也不见好
感冒喝药能同时和绿豆汤吗
感冒了，吃些什么补品好
感冒对体检有影响吗？
每次感冒之前就会上颚痛
感冒了，想咨询一下用药
感冒吃什么药好得最快？
感冒了在床上一直睡着好不好
脑血栓手术后引起的感染？
感冒咳血谈，抽烟没有味道
感冒了去体检有影响吗
感冒了十几了还没好
男方感冒时怀孕一影响吗
烧伤感染怎么治才好呢？
感冒吃什么药好的快?
咳嗽，躺下上不来气
感冒刚好去厂里上班体检能过吗
孩子感冒好了以后，身上有红点
孕妇吃头孢丙烯片有害吗
感冒后现在鼻子里有臭味
感冒，还有心里好难受。
幼儿感冒后咳素还流清鼻涕
上呼吸道感染用头孢曲松钠可以吗
感冒了可以吃蛋？..
糖尿病筛查有必要做吗？
肺部感染，青霉素、链霉素一周不好
男方感冒了可以要孩子吗
感冒后咳潄总不好怎办..
感冒，有黄色的浓鼻涕
感冒吃啥药来快一点。
为什么感冒了腿都肿了
前年患宫颈纳囊，尚未复查
为什么感冒好的那么慢呢
"上呼吸道感染鼻噻，头发热
咳嗽，有白色粘液状清痰
右胸口疼咳嗽时疼的厉害
咳嗽一直不能好该怎么办啊？
鼻子痰多受冷空气后打喷涕
感冒一般要多长时间好？..
感冒了全身没力该怎样？
感冒喝可乐煲姜会好些？
"慢性肾衰竭已经3年了
肺部，心脏，已进入呼吸icu
感冒了，量体温总是37度多一些
上呼吸道感染输三天阿奇不见好
上火后，老是嘴上起泡
胸闷干咳，吸气时声音大
哮喘的护理办法是怎样的
肠胃感冒，可以炒鸡吃吗..
上呼吸道感染是由什么引起的
感冒的时候可以吃白参吗
感冒怎么让他自动好？
急性眼底出血只点眼药可以吗
先天性心脏小平时应该注意什么
感冒了，可以同时吃感叹号和感康吗
哮喘患者贴三伏贴的注意事项
呼吸道感染会排痰困难吗？
感冒了有宝宝3个月
感冒了身上起的小水泡
中学生感冒吃什么药能快点好
感冒了，头烫h7n9流感
感冒都分哪几种类型呢？
孕妇能服用勒马回胶囊吗
感冒了去医院挂什么科
慢性肝炎能吃罗红霉素吗?
身体不好怎样锻炼才能好?
感冒要怎么才快好？
感冒2个多月怎么还不好
请呼吸道专业医生进来解答。
耳朵内霉菌感染 怎么用药
感觉呼吸困难，晚上和早上比较严重
继发感染是主要死因是什么
感冒了，不知道是否是h7n9禽流感
感冒，能吃小柴胡吗？
急性淋巴结炎要做哪些检查?
小孩感冒如何用艾炙..
感冒了，咋样能最快好
孕妇感冒了则么办呢
孩子感冒了怎么才算是痊愈
流行性感冒主要吃什么药好？
感冒发烧捂汗怎么办？？？
肺心病可以使用雾化器保健治疗吗
为什么感冒的人不能吃鸡肉
感冒好了耳朵堵怎么办..
感冒了额头上要冰敷吗
感冒了，晚上喝姜丝汤好吗
老感冒到底是咋回是？
感冒了眼眶子涩嗓子疼了好几天
感冒用什么要最有效？
感冒了还能锻炼吗?
宝宝嘴巴有点臭臭的？？
手真菌感染 能受孕吗
服用免疫调节剂可以打防疫针吗
感冒了，会不会是爱滋病
体质不好，该怎样保养？
感冒了老是冷怎么回事？
咳嗽，鼻涕有股臭鸡蛋味
男人吃感冒药后多久能要孩子
孕妇咳嗽能用甘草片吗?
为什么感冒的时候要多喝水？
呼吸道经常发憋，，，
上呼吸道感染可以用珍通口腔炎喷雾剂吗
感冒打针后七八天不吃饭了
宝宝咳喘的病根该怎么根治
宝宝呼吸感觉像在喘气一样
感冒能吃童康片吗？..
急性淋巴结炎检查挂什么科?
老公感冒了,该怎么办?
感冒了还可以去健身吗..
感冒发烧时能吃无限极增健药吗
白天咳晚上不咳吃什么药
鼻子呼吸不畅，深呼吸困难
感冒了还能去游泳吗
肺部感染，做完气管镜
感冒就喘气一咳，呼吸难
感冒了能吃大闸蟹吗？
感冒发烧了怎嘛办？？
感冒了不能吃些什么呢？
呼吸困难，感觉呼吸的气不能肺里
支原体感染就一定是性病吗
感冒啊咋整啊老是不好
孩子睡觉心跳过快，还盗汗
感冒了可以吃冷馒头吗
老公感冒吃药期间能要孩子吗
有点头痛，不知道怎么了
那些药吃了会导致死亡
"感冒以后又老是出冷汗
纵膈肿瘤，要怎么治疗？
经常呼吸困难是怎么回事、要紧么？
感染支原体，这是什么病？
最近感冒，不知道为什么今天胸胀
感冒吃什么药好的快？
上呼吸道感染的注意事项有哪些？
感冒怎么办！！！！！
上次感冒了，现在嗓子哑
我感冒以前神经也疼..
经常感冒的，又发烧！
经常感冒，而每次都一样
感冒时候留绿色的鼻涕~
小孩呼吸很大声是什么原因
上呼吸道感染急~！！！
感冒对体检结果有影响吗
感冒鼻子出起冲感冒鼻子出起冲
婴儿感冒可以洗紫苏熬水吗
孕妇咳嗽应吃什么药才好
经常感冒，是么回事？
感冒后，没有嗅觉了。
不感冒，但老流鼻涕。
排卵期感冒,能要孩子吗?
感冒全愈后嗅觉完全没有了
肺部感染都要做什么检查
感冒前天开始了，很难受
鼻子里吸出像肉的东东
衣原体感染检查要多少钱?
晚上鼻塞，通气时呼气空气鼻内痛
儿童支气管炎治理的比较好的方法
身体发热，觉得很累，很想睡觉
感冒时间已久，久治不愈！
老感冒，好久都不见好。
因感冒感到身有风怎么办？..
感冒了，吃什么药好呢
普通感冒能吃泰诺林吗？
感冒发烧三天，体温39度
男人感冒吃药后多长时间能要孩子？
"小儿肺炎打了六天针
没感冒吃头孢克肟片会怎么样
扁桃体肥大对孩子有哪些危害
感冒了能吃太子参吗？
感冒了？不太好好！怎么办
感冒了，上周末打了吊针
全身浮肿，胃胀，不爱排尿
新生儿呼吸不匀称，声音大
感冒后多长时间能要孩子？？
上呼吸道感染去医院开的药
呼吸道感染了怎么办这是什么原因
上呼吸道疾病可以吹笛子吗？
小儿咳嗽了要该怎么办？
大人感冒了，吃什么药才好
咳嗽的厉害，尤其是晚上
咽痛咳嗽晚上被咳醒睡不好
婴幼儿上呼吸道感染两周因无脾脏死亡
感冒反反复复不好一个多月了老不好
感冒有那些东西不能吃..
上呼吸道感染，吃了阿莫西林克拉维酸钾
经常感冒有啥好的建议
感冒引起牙疼。一天浑身无力
总是感冒，很难好。。。
夏季流感不治疗会如何?
呼吸气短，要深呼吸才好
已经感冒，如何才能发烧。
纵膈肿瘤最好的医治方法有
经常感冒是什?原因?
因为感冒，医生开了感冒药
嗓子不舒服，还吃了金喉片
上呼吸道感染打那类抗生素比较好..
经常感冒的原因是什么?..
孕妇感冒能否用芙朴感冒颗粒
感冒了怎么样才好的快
肺部感染，咳的历害，
上呼吸道感染吐浓痰可以吃点什么
感冒会引起吐痰带血吗?..
急性附睾炎是怎么造成的?
扁桃体发炎可以吃“阿莫西林克拉维酸钾片”
发烧不退持续1周多怎么办
小孩发高烧，持续不退？
急性心肌梗塞一般在哪个年龄？
轻感冒了之后就咳嗽了
感冒怎么才能好的快？
经常呼吸困难是怎么回事、要紧么?
孩子总是生病该怎麽办
感冒了还能运动吗？
小儿咳嗽了我该怎么办？
孩子流鼻涕怎么治我特先知道
感染上艾滋病，还能活多久？
流鼻涕，打喷嚏，微感背心发冷
感冒了可以喝红牛吗?
鼻塞，咳嗽，白痰，反胃
感冒了能吃糖丸吗？
感冒了可以做飞秒手术吗
由于感冒做的尿检，，
胸闷咳白色粘痰是什么病
感冒了，晚上可以泡姜红糖水喝
我感冒了能不能吃头孢
感冒之后左胸痛一深呼吸。
感冒咳嗽出不上气是什么病
呼吸道传播的方式是怎么样的？
感冒了可以用那些药呢
请问感冒了要输什么液
我感冒了怎么让他好
感冒了能和菠萝果汁吗
孩子感冒了可以吃鸭蛋吗？
如何防止感冒；；；；；
感冒可以吃芒果么，，
感冒了怎么办。x。。
怀孕初期重感冒对胎儿有何影响
呼吸道感染了，该如何处理
婴儿感冒了，吃什么药好？
我感冒了，怎么办那？
感冒好了怎么还有鼻涕..
预防感冒的方法都有那些
肺部感染.医生说不能自己呼吸
感冒可以服用白加黑吗？
普通感冒和流感有什么区别
感冒了有什么方孑治疗
艾滋病急性期能用试纸检测吗
感冒40余天还没好怎么办
感冒了还能做化疗吗
感冒了，怎么最快好。
感冒发烧前会有什么症状？
呼吸道感染了该如何的处理
孕妇感冒了能破腹生吗
感冒好了后总是头晕..
感冒需要马上去医院吗?
纵膈肿瘤是由什么原因引起
孩子睡觉时喘息声很大是怎么了？
怀疑感染病毒，需要电话咨询
咳嗽喘，吃罗红霉素行吗
头晕乏力，脘腹胀满，求帮助
呼气不畅3月没有治好
间质性肺炎有什么来进行护理
小儿咳嗽生活上要注意哪些？
呼吸道感染可以使用邦宁沙吉吗
上呼吸道感染可以去西藏吗？
急性胰腺炎的护理措施是？
3感冒了怎么办。。。。
本身感冒加上吸入了浓香烟
吃感冒药后全身出现红色汗
婴儿感冒能吃阿莫斯林吗
感冒好了后一直有痰
指甲感染真菌 用硝酸咪康唑吗
鼻炎根治的方法有哪些？
最近感冒很严重。。。。
泌尿系统感染是如何产生的？
我感冒了，怎么办？..
孩子感冒了我也感冒了
感冒会影响验血结果吗？
妈妈发烧后没有奶了。
肺炎容易看的好吗？
感冒了，应买哪些药？
感冒上火有一段日子了，
感冒了还喝酒该吃什么
感冒吃什么药好的快，
老年人呼吸障碍这是怎么回事呢？
感冒怎么制啊求解哦谢谢
肺部感染，有肺结合。
头痛，鼻塞鼻庠，眼睛庠。
脑昏迷，呼吸衰竭！！！
请问上呼吸道感染证状已经消退，..
感冒.怎么才能好！！
上呼吸道感染。我吃的康泰克和头孢氨苄
118
250
"晚上睡觉时感觉太热
采血会感染艾滋病吗
冬天怎么预防感冒..
支气管癌是呼吸道感染么
有时候感觉呼吸道不通老咳速
最近夜里咳嗽何故？
怎样有效预防感冒？
怎样注意上呼吸道感染？
吹出来的感冒怎么办？
婴儿鼻塞是感冒吗
孕妇能吃感冒药吗
老年人为什么经常感冒？
秋季如何预防感冒?
最近老感冒怎么回事？
艾滋病是病菌感染吗
支衣原体感染怎么治疗
怎么知道支原体感染痊愈
尖锐湿疣术后感染怎么治疗
感冒岀冷汗怎么回事？
手术后感染吃什么
得了感冒怎么办?
右边胸部疼痛怎么办？
最近流行感冒吗？
孕妇可以吃哪些感冒药
发烧带表感冒快好了吗
月子感冒了怎么办
哺乳期的女子感冒怎么办
哪些人容易感染艾滋病
如何快速治疗感冒？
有长期慢性感冒吗
夏天热伤风感冒传染吗
打喷嚏是不是爱感冒呢
感染人乳头状瘤病毒
嗓子疼，上呼吸道感染怎么办
接吻会感染艾滋病吗
急性闭角型青光眼发病机制
白色念珠菌感染怎么办？
醋可以预防感冒吗
请问如何防治感冒最好
什么是风寒感冒？
哺乳期能吃感冒药吗
怎样检查和治疗尿路感染女性
能打感冒疫苗吗
小孩有肺炎怎么办？
刺猬能治疗哮喘吗
小孩为什么老是感冒..
如何缓解急性酒精中毒？
得了感冒怎么办..
请问支原体感染怎么治
深圳男科生殖感染医院
小孩怎样预防感冒..
"如果感冒了的话
得了感冒怎么办？
来月经感冒怎么回事..
手淫会感染支原体吗
儿童为什么容易感冒？
胸口发闷难受呼吸别扭
精液会传染感冒么
如何有效治疗感冒？
尿路感染 小便疼多久
精子着床会感冒吗
亚急性甲状腺炎头痛怎么办？
我怎么老是感冒啊
开始作感冒怎么办？
全身酸痛是感冒吗
怀孕一个月感冒了怎么办
iga肾病感冒了怎么办
怀孕了感冒怎么办..
怎么办？经常感冒？
什么是小儿感冒？
小孩夜晚高烧怎么处理
得了肺炎怎么办？
热伤风鼻塞怎么办？
"我过敏感冒了
小孩经常生病怎么办？
晚上踢被子感冒的
来大姨妈感冒了怎么办
接吻会感染支原体吗
嫖娼容易感染艾滋病吗
请问是慢性咽炎吗
孩子是感冒了吗
"我感冒很长时间
接吻会感染乙肝病毒吗
请问支原体感染怎么办？
感冒咳簌鼻子出血，
春季如何预防感冒？
我经常感冒怎么办..
到底是不是感冒了？
头疼可能是因为感冒吧
鼻子不透气像感冒一样
两支气管感染怎么治
怎样预防孕妇感冒..
怎样预防婴儿感冒...
"上个星期着凉感冒了
寒冬腊月如何预防感冒？
小孩过热会感冒吗
常见的治疗感冒方法
如何预防宝宝感冒？
如何防止感冒绵绵密密
什么叫急性心力衰竭？
打肌肉注射感染发烧39度半
糖尿病人会经常感冒吗
常见的治疗感冒方法
你好!病毒性感冒如何治!
外科手术会感染艾滋吗
打鼾并伴有呼吸暂停
呼吸困难 胸腔有点痛怎么回事
艾滋病会不停感冒吗
做爱会引起尿路感染吗
急性卡他性结膜炎怎么办？
"岁上呼吸道感染引起
尿路感染与妇科炎症有关吗
如何让感冒好快点
六岁儿童感冒吃什么药能输通鼻塞
雏鸡冻感冒喂什么药好
我的感冒是哪种
想知道感染梅毒多长时间
经查为急性支气管扩张
怀孕四十天感冒怎么办？
嗓子有痰怎么治
屎路感染吃什么药好
在孕晚期感冒了怎么办
急性肾炎转为慢性肾炎怎么办？
何谓急性上呼吸道感染？
现在的感冒吃什么药好
如何治疗孕妇感冒..
备孕，感冒怎么办？
咳嗽一定是感冒吗
孩子老上火怎么办？
游泳会感染支原体吗
流鼻涕是不是就是感冒？
如何才能预防感冒发生
"宝宝感冒好了
宝贝总是流鼻涕怎么办?
如何防治感冒这个问题
32周感冒了怎么办
呼吸不通经常感冒气哫
老不感冒好吗
"怎么防治感冒呢
秋季如何预防感冒？
去痛片可以治疗感冒吗
最有效治疗尿路感染的方法
女性经常尿路感染怎么回事..
医生说爷爷呼吸道阻塞
最近流行感冒吗？
如何预防先天性心脏病？
如何能治疗感冒？
睡觉后易感冒怎么回事？
怎么预防孩子感冒...
什么是急性胰腺炎？
如何治疗受凉感冒..
产后十天感冒了怎么办
我经常感冒如何调治
咳嗽一定是感冒吗
哺乳期能吃什么感冒药
早上冷水洗头洗脸好不好
口交会感染支原体吗
可以吃感冒要吗
阴茎会感染股癣吗
怎么区分病毒性感冒？
盗汗是艾滋病急性期吗
癌症早期少感冒吗
嗓子干痒呼吸道不舒服
.儿童感冒怎么办？
什么叫过敏性体质？
又接着感冒怎么办？
如何避免咳嗽传染？
孩子经常不感冒怎么办
得了感冒该怎么办
小孩儿，哮喘怎么办？
冷虚弱感冒怎么办..
一型糖尿病感冒好久不好
怎么办啊经常感冒？
吃冬枣预防感冒吗
得了感冒怎么办?
什么样的伤口感染艾滋病
我的感冒怎么治
我经常感冒怎么办了
我前段时间感冒，嗓子疼
怎么预防流行感冒？
头疼，感冒引起的
发热，嗓子红肿，
"孩子经常感冒而且血向高
怎样治疗支原体感染？
我会被感染尖锐湿疣吗
今年一直感冒该怎么办
的了感冒怎么办？
婴儿流鼻涕是感冒吗
头疼发冷不感冒不
怎么知道宝宝感冒了
这还是感冒吗？
请问一下嗓子痛怎么办
如何治疗感冒？..
得了幼儿哮喘怎么办
怎样防宝宝感冒？
儿童结核菌感染服药多久
适合吃白蛋白口服液吗
乙肝容易得感冒吗
"我感冒了怎么办
龟头白色念珠菌感染严重
如何预防感冒的？
怎样让感冒快点好
扁桃地发炎有点低烧
长期不感冒好吗
如何防治周期性感冒？
如何治疗慢性支气管炎?
宝宝有痰呼吸重
多重耐药菌感染注意事项
为什么孩子老是感冒？
黄稠鼻涕咳嗽鼻子不通
有长期慢性感冒吗
怀孕初期会感冒吗
我经常感冒有什么骗方
尿路感染和前列腺炎怎么区别
怀孕40天感冒怎么办
肺结核or肺部感染?
拔牙后感染怎么办？
孩子老感冒是怎么会事
我家孩子感冒反反复复..
请问是否是急性咽炎？
淋巴结是不是会感冒？
我经常感冒是否可以输安基酸
不停的感冒怎么办?
请问直肠注射疗效如何
怎样预防婴儿感冒..
一经常感冒是怎么回事
如何预防糖尿病足感染？
怎么可以预防感冒?
多喝水能冶轻感冒吗？
长年不感冒好不好?
冬季怎么避免感冒？
八岁感冒咳嗽发烧..
得了哮喘怎么办？
补牙会感染艾滋病吗
最近老感冒怎么办？
焦虑症会引起呼吸困难吗
关于呼吸疾病传染问题
孕妇可以吃什么感冒药
流鼻涕是不是就是感冒？
不用药治疗感冒的方法
浑身没劲是不是感冒了
嗓子干痒呼吸道不舒服
夏天如何防止感冒？
2岁宝宝尿道感染怎么办
我长长感冒是怎么回事
吹出来的感冒怎么办？
运动时呼吸道内有响声
女性体质虚弱怎么办，
无故的咳嗽怎么回事？
妇科炎症会引起感冒么
119
220
蒲地蓝消炎口服液 孕妇感冒能喝吗
宝宝两个月了，总感觉呼吸有点粗
6个多月的宝宝患上呼吸道感染一个礼拜不好
两岁小孩平均每个月都会感冒咳嗽怎么办
"由一年前持续感冒发烧引起的鼻炎
喝了七星茶会不会对小孩的感冒加重
七八个月的小孩得了支气管炎怎么办？？
女孩六岁，体弱1月上呼吸道感染嗓子发炎
宝宝十个月，四天前呼吸道感染发烧并伴有拉
一周两个月宝宝肺炎过后上呼吸道感染服了中
六个半月的宝宝感冒又咳嗽了怎么办？
九个月的宝宝：上呼吸道感染发烧了三天。打
这几天突然冷空气！感染风寒！感冒
我今天去医院检查医生说是上呼吸道病毒感染
六个月22天不知道是感冒了还是咳嗽
ct报告显示两肺感染肺炎症状是呼吸困难
宝宝早咳夜咳有痰是病毒感染还是细菌感染
最近一两周大牙疼，不知道是否上火引起
一个月零7天的宝宝感冒了怎么办
宝宝四个多月，前些天感冒发烧咳嗽，医生诊
请问女宝3岁，鼻塞，上呼吸道感染
宝宝半岁了今天到医院检查呼吸道感染晚上回
一两年了，三天两头的呼吸困难咳嗽容易感冒
请教一下这是什么病？上呼吸道感染还是？
请问利巴韦林不是治疗病毒性呼吸道感染的吗
ct显示两肺水肿肺部感染，呼吸困难，午
四个月的宝宝有点呼吸急促和咳嗽
扁脑体炎，上呼吸道感染能吃牛肉月饼吗
老婆怀孕四个月了感冒了头晕喉咙有点痛
"口腔毛状白班感染初期会出现感冒吗
我这两三年经常感冒，而且感冒就流鼻涕
八个多月小孩因感冒引起的咳嗽和哮喘
"谢谢!去医院确诊为上呼吸感染
孕妇前三个月得了感冒应该怎么办呀?
"三天前出现上呼吸道感嗓子稍微有些发炎
嗓孑特痒，看医生说上呼吸道感染，咳的特厉
宝宝半岁了，没发现有感冒症状
请问使用头孢曲松纳过敏会引起哪些症状
鼻滴带血，吸气感觉干燥早起特别严重
徐州第三人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
6个多月婴儿感冒后身上起红疹
做过手术出现低烧，是由呼吸道感染引起的
四个多月婴儿咳嗽，诊断是急性上呼吸道感染
四个半月的宝宝干咳但是呼吸时有痰
我女儿2周半，经常上呼吸道感染，怎么办？
左胸突然刺激的痛是什么病？呼吸会痛！
铜陵市第四人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
八个月的宝宝反复发烧如何安全治疗
儿子十个月了头上身上出汗手脚凉感冒了流鼻
一岁以内的婴儿是不是上呼吸道很容易感染呀
请问，五月大儿子，有时出现咳嗽，呼吸困难
3个半月的宝宝感冒吃什么药
五个月的宝宝上呼吸道感染可以吃阿莫西林颗
请问医生我爸因前段时间感冒引起现在呼吸不
两个多月的宝宝呼吸道感染可以吃头孢拉定干
两岁宝宝最近不爱喝白开水，有点上呼吸道感
上午用过84之后，喉咙痛感觉扁桃体发炎了
刚吊水一周是感冒引起的咳嗽肺部感染本
住院半个多月，诊断呼吸道感染，过敏性皮诊
怎样从血象中判断是病毒感染还是细菌感染
半个月前无套性交现在感冒脖子疼肌肉
本人前几天感冒了上呼吸道感染，吃了罗红霉
44岁女易感冒，反复上呼吸道感染，自汗。
一直是半睡眠状态睡醒后还感冒头疼呼吸困难
一岁两个月宝宝有点咳嗽流鼻涕不发烧
宝宝刚三个月被传染感冒了怎么办
曾经在省儿童医院确诊为“支气管哮喘”
"一周九的小男孩上呼吸道感染引起的发烧
喉咙干，有痰，晚上睡觉会感觉呼吸困难
一岁半的孩子老是断断续续感冒不长身体
我家女儿二岁三个月呼吸道感染发烧可用些什
您好，一个五岁的小男孩，呼吸道总是感染，
喉咙痛有两天，舌苔有点发黑,吃什么药好
15个月的孩子每个月都发烧怎么办
孩子两岁多了，急性上呼吸道感染，...
半夜里一刹那突然没有呼吸的是什么病症？
两个月的宝宝如果感冒会有什么症状
这几天感觉自己免疫力低，而且老是上呼吸道
孩子三岁多每到睡觉时就鼻塞鼻音重呼吸困难
还没有到四十天的宝宝感冒，鼻子呼呼地响
74岁的老人，呼吸急促，如何治愈
上海奉城医院能看急性上呼吸道感染吗？
宝宝二十天左右时，上呼吸道感染，当时没住
2个月大的比熊犬肺部感染呼吸道感染
三个月的宝宝上呼吸道感染引起的感冒还流眼
我怀孕一个多月，现在感冒上火头痛，感觉牙
一个月8天宝宝鼻子感觉有鼻涕总是呼哧呼哧的
七岁孩子这几天感冒晚上睡觉总呼噜
怀孕差不多两个月了。感冒能打吊针吗？
"我的朋友不知道为什么经常感冒
三个月零七天得婴儿感冒咳嗽怎么办
4个半月小孩发烧化验血发现淋巴细胞百分比
我女儿四岁了但经常感冒咳嗽支气管炎哮
两个月的宝宝总是打喷嚏是感冒了吗
4岁的小孩的了上呼吸道感染引起发烧
七个月的宝宝睡觉有时呼吸急促怎么回事
我女儿十一岁了上呼吸道感染发烧输了三
九个月的宝宝得了感冒，发烧怎么办
宝宝两个月零九天了晚上睡觉鼻子老是呼啦的
我的孩子四十多天。一直感冒怎么治疗啊
宝宝刚刚半岁，有点流清鼻涕，是不是感冒
一只手上有红疹子，发烧感冒是什么病症
貌似是麻子，不知道会不会传染？
孩子三岁，最近晚上睡觉打呼噜，声音很大
五岁女孩，大喘气深呼吸已经排除心肌炎。
半个月前感冒了然后鼻子呼吸后喉咙里会感
六个月的宝宝刚打过乙肝疫苗能不能吃感冒药
七个半月宝宝嗓子有痰，上呼吸道感染喝些什
！我是4月下旬感冒引发上呼吸道感染
四个月大的上呼吸道感染能打疫苗吗
"前几天我宝宝上呼吸道感染引起发烧
七个月大的宝宝患急性喉炎是怎么回事
三个月大婴儿晚上睡觉打呼噜，怎么办？
注射完肉毒后好像呼吸道感染了问题大吗
我儿子快十个月了最近有点感冒流鼻涕呼吸道
三岁八个月儿童患上呼吸道支原体感染7天
青霉素类药与阿奇霉素小孩吃谁副作用大
发热已经两天，医院检查上呼吸道感染；发烧
刚生半个月小孩发烧了吃什么感冒药。
高危后2天，有点感冒和腹泻
怀孕两个多月的孕妇因呼吸道感染输液一次4
八个月的孕妇感冒了而且是支原体..
怎样应用免疫增强制剂增加反复呼吸道感染婴幼儿的免疫
七个半月的宝宝感冒流鼻涕怎么办可以食补吗
两个月长的宝宝感冒喉咙有痰怎么办
今天下午睡了一觉，不知道是不是感冒了
一开始是宝宝的姐姐先感冒发烧
这几个月老是感冒，感冒就是内热
1岁九个月幼儿只要感冒就咳嗽
我这两天感冒了，感冒后一直咳嗽
五月份了洗手用凉水马上就像感冒了
5个半月的宝宝感冒呼吸道有点感染。
小孩一周岁零4各月，咳嗽，有痰
39以上一天不退烧细菌感染上呼吸道感染已经验过血
宝宝烧退了，可是总爱睡觉，怎么回事？
见到人就紧张，呼吸急促，鼻子塞
北京309医院能看急性上呼吸道感染吗？
两个月大的宝宝经常感冒该怎么办
我上个期星感冒，引发上呼吸道感染到医院开
一岁八个月孩子经常感冒反复呼吸道感染
五个月大婴儿，病毒性感冒，呼吸道感染
我怀孕两个月得了急性上呼吸道感染看了
那这中情况容易感染其它疾病吗？
我是在4月下旬感冒引发上呼吸道感染
宝宝两个月，前期得了吸入性肺炎..
高危后我的症状是艾滋病还是感冒？
鼻子很痒，有鼻涕，还经常打喷嚏。
一岁的娃娃，上呼吸道病毒感染，有点发烧，
我怀孕一个多月了，现在感冒引起呼吸道感染
婴儿挪地方住会不会因为水土不服或呼吸道感
马上要进入春天了，如何预防感冒？
两个多月宝宝缺钙会导致鼻头响呼吸困难吗
这段时间天气有点凉，小孩子容易感冒
女，两岁，上个星期上呼吸道感染发烧，退烧
郴州市第四人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
小孩四岁；白天尿频；晚上正常；怎么办
高危行为三周后出现上呼吸道感染，咳嗽，有
宝测手指血是病毒感冒上呼吸道0感染，医生
女儿四岁了得了反复性呼吸道感染，每个月至
宝宝三个月了最近有鼻涕是感冒了
48岁，女，自从前年感冒生病后
3个多月的宝宝感冒鼻子不通气怎么办
阿莫西林和罗红霉素哪个对上呼吸道感染更好一些?为什
最近一到晚上，脸就发烫不知道怎么回事
双侧基底节左侧丘脑小片急性亚急性梗塞灶
宝宝一个多月了老感觉他呼吸时呼噜呼噜
一岁7个月宝宝睡觉鼻塞像打呼噜
为什么宝宝一去上学就感冒发烧的呢？
宝宝五个半月，病毒感染，呼吸道感染，反复
昨天早上起来时有点感冒和低烧，今天喉咙完
我家宝宝三岁了老是呼吸道感染是什么原因
5个月大的宝宝有时候呼吸急促怎么回事
两肺纹理增重是怎么回事？应该怎样治疗？
"怀孕前一个星期内得了病毒性呼吸道感染
一岁四个月宝宝病毒感冒能不能喝鸡汤
我闺女八个月了呼吸道感染有点咳嗽，用点什
媳妇怀孕两个月，上呼吸道感染引起发烧怎么
四个月的宝宝没有感冒为什么喉咙咯咯响
宝宝六个半月,感冒，鼻塞，流鼻涕怎么办
mp-igl支原体抗体显阳性是否传染？
南京胸科医院能看急性上呼吸道感染吗？
"代文是否可长期服用副作用是上呼吸道感染
男，一岁，出生就鼻塞感冒加重，..
三个月的宝宝。急性上呼吸道感染严重吗？
冬天总有几次感冒，每次感冒都鼻塞
你好宝贝两个半月急性上呼吸道感染严重吗？
我家宝宝十个月了，上呼吸道感染有炎症。有
男，四岁，患过敏性性哮喘怎么治疗
上海市肺科医院能看急性上呼吸道感染吗？
6个半月宝宝发烧持续不退怎么办？
三个月的宝宝细菌感冒后身上长水泡
8天的宝宝去儿科会不会传染感冒
睡觉时打呼声音大、张嘴呼吸丶感冒
深呼吸时肺里边响是怎么回事？支气管炎吗？
这几天一直吸鼻涕和感冒一样不知道怎
什么是风热型感冒？小孩患上风热型感冒应该
我家宝宝四个月偶而咳嗽正常吗不感冒
最近在吃皮敏消胶囊，但今天感冒了
我家孩子五岁了晚上睡觉打呼噜后来才发现他
一吃牛肉就上火，一上火就热感冒
十一个月大的孩子因感冒引起的咳嗽
你好，最近几天晚上睡觉时就呼吸困难，呼吸
家里两个孩子。大的女孩两岁半呼吸道引起
3个月先心儿童，肺炎，感冒
每个月来大姨妈之前都会感冒怎么办？
两个半月小孩感冒了还咳嗽该怎么办啊
一岁四个月宝宝有点感冒能吃鸡肉吗
怀孕第二个月的时候上上呼吸道感染，导致宝
请能来帮我解释一下：急性上呼吸道感染吗？
最近心情太好又感冒导致皮肤不好怎么办啊
还不到十个月的小孩子感冒又便秘该怎么办？
三岁半的宝宝上呼吸道感染引起的咳嗽
苏州苏大附二院能看急性上呼吸道感染吗？
11个多月的宝宝感冒能打预防针吗？
小孩这两个月老是感冒发烧是怎么回事？
六安市第四人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
孩子一周九个月感冒是上呼吸道感染打针不好
快三岁了。种是呼吸道感染。医生..
"最近一醒来就感觉头疼晚上还咳嗽
一岁三个月宝宝发烧，无感冒症状
120
256
鼻涕总感觉在鼻子里呼吸感觉不舒服
宝宝打完疫苗后发现感冒，可否吃药
一呼吸不知道是胸腔疼还是肺部疼
上呼吸道感染，一天就在咳嗽。怎么办？
福州福建协和医院能看急性上呼吸道感染吗？
呼吸不顺畅，带又感冒，流鼻涕
1岁多的宝宝感冒后咳嗽怎么办
我家宝宝三个月感冒引起急性支气管炎怎么办
宝宝一个月鼻子吼吼响又咳嗽是不是感冒呀
感冒了刚开始时上呼吸道有点炎症喝了
你们好啊我想知道人感冒了咳..
感冒两天了，感觉呼吸困难，先天性心脏病，
呼吸很久不顺畅了常用嘴呼吸晚上睡觉时
宝宝四个月上呼吸道感染，反复发烧怎么办，
宝宝10个月拉稀水发烧检查是上呼吸道
孩子发烧39度，化验血常规是细菌感染
县医院检查出肺癌，支气管扩张伴感染
"我妈妈最近得了感冒感染了肺炎
八个月宝宝白天晚上都咳嗽怎么办没有没有感
"每次发病都在晚上咳嗽像感冒
我感冒时，为什么总感觉浑身酸痛？
宝宝11个月了，感冒引起肺部感染
宝宝10个月，上呼吸道感染，发烧39.5
咳嗽3个月现在还伴有发烧怎么办？
每天晚上7点蚊香是否会引起宝宝呼吸道感染
右胸上部痛，肺间质增生肺部轻度感染
八岁男孩感冒两个晚上，鼻塞咳嗽，影响呼
"10个月小儿得上呼吸道感染和湿疹
不知道是什么类型的咳嗽怎么样用药呢
上身左右扭转的时候，呼吸道感觉呼呼响
干呕口干苦吃饭没有味道每次感冒以后症状加
有没有药膳可以改善孩子总生病的症状？
鼻孔老是塞住了一样，呼吸困难，是怎么回事
1月的宝宝有点小感冒z怎么办?
身上有例假，敢吃消炎感冒药吗？
小孩呼吸道合胞病毒引起的皮肤疱疹病毒感染
宝宝总被家中的大人传染感冒怎么办？
常州市武进中医医院能看急性上呼吸道感染吗？
今天下雨后，感觉有些呼吸困难，咳嗽
鸡胸脯是不是会导致孩子呼吸困难而且总是而
扁桃体有点红，医生说是呼吸道感染可以吃复
医嘱上写的是上呼吸道感染风热感冒
北京雾霾太严重了导致呼吸疾病怎么办
"岁我得孩子春季易于病毒性感冒
1岁9个月宝宝上呼吸道感染咳嗽
几天前上呼吸道感染，现在喉咙痒咳嗽
发病时间主要是晚上，老是咳嗽，呼吸困难
稍微受一点风寒，就感冒了，老是..
7个月的婴儿上呼吸道感染发烧39度左右
白细胞高淋巴高，是病毒感染还是细菌感染
怀孕五个月突然呕吐又没感冒怎么回事
太原太钢总医院能看急性上呼吸道感染吗？
孩13岁，晚上睡前鼻塞，呼吸..
西安陕西省中医医院能看急性上呼吸道感染吗？
我家宝宝5周总是反复感冒，咳嗽
为什么胸口不能受凉，一受凉就感冒
我头疼，鼻塞，感觉喉咙也疼
怀孕五个月，感冒嗓子疼，咳嗽怎么办
９个月孩发烧，医院检查病毒性上呼吸道感染
我男性每次房事过后就感冒是什么病
感冒 嗓子疼 鼻塞应该吃什么药？
二十天的宝宝嗓子有痰呼吸道感染喝四季抗生
深圳市龙岗中心医院能看急性上呼吸道感染吗？
4月底开始感冒，现在喉咙痒咳嗽没疼
我想知道流清鼻涕是哪种感冒呢?
对冷空气非常敏感，一旦感冒就喘
2个月大的婴儿感冒咳嗽鼻塞咋办
2岁3个月小孩急性上呼吸道感染。
我也不知道反正身体容易感冒再加..
小孩今年11岁，经常上呼吸道感染，有时支
8月24日起病，发烧高温不退
四个月宝宝患轮状病毒性腹泻，上呼吸道有感
怀孕25周抵抗力差,经常感冒怎么办
榆林市第二医院能看急性上呼吸道感染吗？
小男孩，9岁，不咳嗽不感冒
兰州大学第一医院能看急性上呼吸道感染吗？
喉咙发氧，想咳嗽，经常感冒首先..
吸入性肺炎愈后感觉左侧肺部呼吸困难怎么治？
宝宝去医院检查是上呼吸道感染加有点贫血
女38，怕冷，容易感冒，上火！
你好我我上次诊断是上呼吸道病毒感染，吊了
前几天感冒；今天早上起床头晕无力出汗
秦皇岛市第二医院能看急性上呼吸道感染吗？
宝宝8个月了，感冒，咳嗽
7岁男孩反复的上呼吸道感染血常规白细胞指
孩子7岁，医生说上呼吸道感染，咳簌无
怀孕三个月，感冒，上呼吸道感染怎么办？
阜阳太和县医院能看急性上呼吸道感染吗？
感冒药哪种效果好？怎么样治疗感冒?
干咳两个月，呼吸有点胸闷的感觉，
宝宝18个月，反复呼吸道感染怎么办？
2岁半体质差经常病毒感冒怎么办
我宝宝50天不知道怎么感冒了咳嗽
肺部感染咳臊，气短，血压高，心衰，
检查结果，是病毒感染还是细菌感染呢？
上呼吸道感染第4天需要输液治疗吗？
儿童四岁，上呼吸道感染，咳嗽，怎么办？
45岁男冬季洗澡后常感冒怎吗预防
天津海河医院能看急性上呼吸道感染吗？
"被周围的人传染感冒了有点流鼻涕
1岁半宝宝鼻塞用嘴呼吸怎么办
流感的疫苗打了就不会感冒吗？
有什么好的药能够治疗流行感冒?
感冒八天去医院检查是细菌性上呼吸道感染风
没满月的宝宝好像有点感冒了怎么办？
青岛市立医院能看急性上呼吸道感染吗？
李教授您好。我前些天因为呼吸道感染打针了
医生；你好。我由于感冒引起嗓子..
孕妇怀孕前三月得了上呼吸道感染咋办大夫，
从鼻腔倒吸入口中的痰吐出来有血丝
生完孩子五十六天感冒了咳嗽怕传染给孩子
儿子4岁长期积食导致反复呼吸道感染
张医生您好请问我感冒后引起呼吸困难
宝宝反复的病毒和细菌感染，宝宝
小孩3岁,吃什么可以预防感冒
宿州市立医院能看急性上呼吸道感染吗？
右颈部有一肿块，之前发烧上呼吸道感染
北京潞河医院能看急性上呼吸道感染吗？
鸡蛋里的禽流感病毒会通过呼吸道传染吗
忻州市人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
前两天去医院确诊为上呼吸道感染，发烧39
青岛妇女儿童医院能看急性上呼吸道感染吗？
儿子5岁了经常感冒，呼吸道感染
郑州河南省省立医院能看急性上呼吸道感染吗？
小孩打完麻疹育苗后感冒可以打针吗
早孕第42天遭遇感冒急性上呼吸道感染？
经常有运动但是还是容易感冒流冷汗？
宝宝10个月,老爱感冒是怎么的?
"之前因为不知道然后感冒打了三天针
我左胸痛就今天，前两天感冒咳嗽
感冒了，流黄鼻涕是热感冒吗？
请问一下怎么样才能知道是流行感冒啊?
与感染者和病人吃饭会感染艾滋病病毒吗
儿子上幼儿园后老是发烧感冒，咳嗦怎么办
6岁半男孩、感冒扁桃体发炎发烧
7岁儿童入秋后无感冒咳嗽怎么治
怎么可以知道是正常感冒还是流行性感冒
高危性行为后第6天出现感冒症状..
宝宝九个月了上呼吸道感染引起支气管炎打了
德州市立医院能看急性上呼吸道感染吗？
5个月大的宝宝感冒咳嗽怎么办？
发烧，38度左右不咳嗽不流鼻涕
怀孕31周可能由于呼吸道感染现在发烧38
哺乳1周3个月感冒嗓子上呼吸道疼痛
"每年冬天立冬前后感冒先是上呼吸道感染
来宾市人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
沈阳辽宁省中医院能看急性上呼吸道感染吗？
不知道为什么我每天会流鼻涕？不是感冒
6个月的宝宝有点感冒鼻子不通怎么办
上呼吸道感染，气紧，咳嗽，喉咙痒不痛
因烧伤，喉管切开手术后肺部感染控制不了
嗓子疼鼻子发呛夜里咳嗽是上呼吸道感染感染
怎么才能分辨出是病毒感冒还是细菌感冒
孕25周经常不定时咳嗽有痰
我的孩子３岁半呼吸道反复感染..
我已经怀孕两个月感冒发高烧该怎么办？
"宝宝还没满月感觉鼻子呼吸有点粗
坐在电脑面前，突然感觉胸闷，深呼吸疼
"2月前因感冒引起咳嗽后久治不愈
忽然丧失意识，停止呼吸，全身抽搐！
5岁孩子得了急性胃肠炎怎么治疗
你好我宝宝三个月了感冒咳嗽老不好现
北京垂杨柳医院能看急性上呼吸道感染吗？
我现在感觉四肢无力头昏目眩还感冒了以上症状
呼吸困难有杂音，而且一深呼吸就咳嗽。
是一次感冒后造成的咽喉红肿呼吸不
6个月的宝宝被传染感冒流鼻涕怎么办
13c尿素呼吸试验检查幽门螺杆菌阳性是什么
武汉湖北省中医院能看急性上呼吸道感染吗？
感冒一周了，嗓子还是红肿，怎么解决
夏天到了孩子要怎么预防发烧感冒
小孩4岁伴，经常上呼吸道感染，一个月几乎
129.牛奶牛肉羊肉过敏急性上呼吸道感染
右侧锁骨上方肿大，是感冒引起的吗？
3岁11个月小孩小孩感冒咳嗽
全身皮肤出现红诊最近上呼吸道感染，服用了
我家孩子9岁经常上呼吸感染怎么办
经常早上和晚上打喷嚏，不是感冒，晚上还会
宝宝6个月得了上呼吸道感染咳嗽
孩子9岁，现在上呼吸道感染，发烧38.3
我老婆被我传染了感冒吃什么药好？
怎样从血常规检验单中判定呼吸道是否感染
孩子打了流脑疫苗后感冒了怎么办
孩子白天打了防疫针晚上发烧能吃药吗
我老婆被我传染了感冒吃什么药好？
他们诊断为肺炎还说急性上呼吸道感染
吸道感染后，呕吐上，腹泻怎么办呼
怀孕四个月了，感冒咳嗽上呼吸道感染
快感冒了，用什么可以防止感冒
为什么我习惯早上起来就感冒了啊？
我家宝宝15天可以喝小儿感冒冲剂吗
我孩子2岁了经常感冒发烧不知道
请问常常喉咙痛，然后就引起上呼吸道感染，
我一道冬天三天两头不是感冒就是咳嗽怎么办
沧州市二医院能看急性上呼吸道感染吗？
北京西苑医院能看急性上呼吸道感染吗？
我今年26岁感冒后引起上呼吸道感染及流
一清颗粒吃了能治疗牙龈肿痛吗？
脑干受伤导致现在只有心跳没有呼吸怎么治疗
g我家宝宝五个月感冒引起发烧上呼吸道发炎
小儿3岁半，经常上呼吸道感染至高热
北京航天中心医院能看急性上呼吸道感染吗？
郑州人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
来月经前开始拉肚子,感冒是怎么回事
南京江苏省中医院能看急性上呼吸道感染吗？
7个月宝宝，上呼吸道感染发烧了4天
平时看看不出那不舒服感冒时呼吸难
北京东直门医院能看急性上呼吸道感染吗？
廊坊市人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
到医院也查不到什么就是呼吸道感染。持续发
我男30岁经常便秘胃胀上呼吸道感染黑眼圈
6个月大的婴儿呼吸道感染腹泻
得了支原体感染在服药其间感冒发烧了
你好孩子最近得了毛细呼吸道感染，吃额肺
前日游泳，归来后咳嗽不止，呼吸困难！
请问孩子总生病，反复呼吸道感染怎么办
什么感冒药可以有效的缓解儿童感冒啊？
宝宝刚满月的时候被妈妈传染感冒
3岁多的孩子总是感冒发烧 怎么办？
1岁10个月小孩急性上呼吸道感染怎么办
上医院检查说是病毒性感冒不知道咋办
我现在是在哺乳期感冒流鼻涕传染给宝宝
天津第一中心医院能看急性上呼吸道感染吗？
尿道有时会抽痛，感冒流鼻涕，请问医生两个
感冒早晨流黄鼻涕之后流清鼻涕吃什么药
宝宝21个月了经常感冒我家是双胞胎每
支原体感染了，化验出来是呼吸道感染了
颈下憋痛头胀下肢略有浮肿呼吸道有痰
孩子两岁半了。。上呼吸道感染咳嗽有一个礼
脑干出血目前病人已经停止呼吸靠呼吸机维持
耳痒鼻塞鼻子不透气闻不到味道咳嗽感冒
为什么首次吃感冒药都会加重呼吸道症状
您好，一感冒就会呕吐，怎么办？
绍兴诸暨市中医医院能看急性上呼吸道感染吗？
成都四川省中医院能看急性上呼吸道感染吗？
我儿子前段时间得了病毒性上呼吸道感染，鼻
我昨天开始感冒，今天感冒可以桑拿吗
宝宝70天，不流鼻涕但是鼻子呼吸很响
宝宝2岁时检查出支原体衣原体感染
幼儿13个月，上呼吸道感染咳嗽2天，现发
想知道得了禽流感后症状是什么样？
说不出话，胸口闷，痰多，呼吸困难
第一天咽喉痛，喉咙有异物感，发痒，第二天
宝宝7个月，晚上睡觉鼻子老是不通
医生我想咨询一下，感冒呼吸道感染
感冒啊啊啊啊啊啊啊啊感冒感冒感冒感冒
发烧39.6，医生诊断是上呼吸道感染，4
宝贝出生20天，我有点上呼吸道感染宝贝
我15岁了，呼吸道感染引起干咳嗽
孕31周，鼻咽炎加呼吸道感染
梅州市人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
小孩子打完狂犬疫苗后感冒了怎么办
一生日的宝宝嗓子有痰流鼻子
宝宝查了血说是急性上呼吸道感染发烧
注射疫苗后马上就会有感冒症状吗
玉溪市人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
121
336
虽然悉心照料，宝宝还是感冒发烧流鼻涕，怎么办我们年轻妈妈的日
感冒怎么好的快……感冒怎么好的快……
宝宝嗓子哑了，是不是跟我吃咸了有关啊？
经常感冒、、吃营养药上火、怎么办呢(⊙o⊙)？
9个月宝宝感冒流浓鼻涕吃利巴韦林颗粒行吗
7个月的婴儿感冒嗓子里有痰怎么办，呼吸困
去年做鼻窦炎手术，后一直感冒，久治不愈，应怎么办？
小肚子疼睡一宿觉早上感冒了感冒好了小肚子疼利害了这
医生你好有轻微的呼吸道感染的新生儿能吃搏沃欣－－头
还在哺乳期感冒了，感冒挺严重的，怕孩子被
感冒了，头疼的特别厉害，发烧了，嗓子也疼
怀孕7个月感冒了喝了姜汤为什么会不停的流眼泪
孕妇能不能喝蜂蜜姜汤水，因为感冒了，好难受。
我的孩子已经感冒了今天打了伤寒疫苗会不会出现什
您好，请问感冒了怎么办？？？？？？？？？
什么叫呼吸衰竭？试述呼吸衰竭的血气诊断标准、分型及氧疗的原则
老是觉得喉咙里有痰，但是又咳不出来，胸口
你好，宝宝不知道吃了什么过敏，吃了感冒药
你好~！我感冒了中午喝酒了~！晚上回家吃
请问我这样的症状是普通感冒还是长期性质的鼻炎？
空腹吃头痛粉多了引起呼吸困难昏迷胸闷请问是什么原因？？
不知道怀孕了，感冒输液吃药了请问影响大吗
我咳嗽。医生说是呼吸道感染。给我开药，都
宝宝40天，被大人传染感冒，症状是咳嗽伴
感冒3天了，双眼酸疼流泪，呼吸不畅有痰咳
先是感冒回来口里有小红点又有点拉肚子回来啦肚子好了一天都就是
你好，医生，哟每次感冒后有为期5-7天的
我不知道是不是有点感冒引起的心跳加速爱吐口水现在整
我鼻塞、流涕、嗓子痛、咳嗽、头痛、是感冒
宝宝睡觉总是呼吸声音比较大还伴有呼声，请问该如果处
总是感觉鼻塞，憋气，类似感冒，特别是在睡
"没有发烧能不能确定没有感染hiv感冒有两个礼拜了
感冒几天了今天起床抽烟感觉闻得气味和嘴里的味道不对
上呼吸道不舒服，感觉有痰，咳不出来。。。
母乳期可以喝板蓝根吗请问感冒了知道的回答一下谢谢
165.小儿急性上呼吸道感染怎么治疗，医院用的青霉素和炎琥宁对吗
男感冒怎样可以快速治好？无法呼吸…………
小孩2岁6个月病毒感冒，感冒好了还是咳嗽
宝宝2岁了，现在感冒咳嗽，呼吸时有声音了
每次来月经都会感冒，流鼻涕、头疼等不同的症状。
之前感冒了、现在感冒好了，又咳嗽了！躺下
不知道有没有怀孕，可我感冒了。能吃什么药
6个月宝宝有点咳嗽，呼吸有声音，感觉有痰
得了病毒性感冒刚好，在只是咳嗽请问能传染给被人么
冒虚汗，乏力，头晕，爱感冒，该吃什么药、
2周前，因为呼吸道感染引起了眼睛发炎（当时戴隐形眼
孕妇三个月感冒咳嗽小孩胎心1分163次会有影响吗？
感冒好了，却还咳嗽，感觉呼吸也好困难，怎
鼻子有点塞，晚上睡觉塞的挺厉害的，还有痰
不感冒但是喉咙都感觉有痰，感觉就在喉咙卡
了近几天不知是不是有点被我感冒传染了一点有点流鼻水
我是严重感冒，但是不发烧，我也咳嗽，我有
我儿子患感冒时有时出现头晕、恶心、怕见光症状
这两天有点感冒身体发热鼻子闻不见任何味道鼻子老式出
感冒5天了，症状就是鼻子不通气，白天体温
你好我天天觉得喉咙很干痰多也没感冒，上火
您好，偶被传染感冒3天了，现在就是冒汗，
感冒了一个星期多，喉咙痛咳嗽呼吸困难痰中带血
感冒了，好难受，不知道吃什么药才好的快
宝宝4个月，妈妈感冒了，能吃什么感冒药？
今天早晨发觉左边脸部显得僵硬，而且左眼不能单独完全闭和，前阵
宝宝喉咙里老是有痰，呼吸的时候就呼呼呼的
感冒了啦了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
肩胛骨里侧疼，呼吸，咳嗽，坐姿不对更疼，
我头疼但是不知道是不是发烧或感冒还有我的颈椎也
3岁小孩,抵抗力差,容易感冒,怎样增强抵抗力
生病了，感冒了，吃药了。晚上12点睡醒了
最近有些感冒了，不知道今天晚上忽然因为左耳里面疼痛
因为一次感冒而引起的上呼吸道感染吃了感冒药还有复方
请问芬必得可以治疗感冒吗能和正柴胡饮颗粒一起使用吗
孩子感冒了刚吃了药？过后能喝蜂蜜吗？
5岁儿童晚上睡觉爱出汗，请问吃什么药调理
"感冒了吃了感冒药现在感冒好了但是喉咙不舒服
最近感冒了还流鼻涕，我想知道怎么吃药吃点什么药
发病就是没办法呼吸还有左手抽筋和右腿也抽筋翻白眼就一分钟不到
我最近呼吸是胸口有点痛，有点咳嗽，也有痰
宝宝的奶奶感冒了今天抱了宝宝一个小时怎么办会不会传
10个月的宝宝夏天感冒了,还能开空调不
之前是感冒，后来是喉咙痒，感觉有东西，剧
发热，以前得过肺炎，喉咙痛，不知道是感冒
我总是习惯性感冒!睡不好觉就感冒!我也不
感冒时是否除了感冒药以外还得同时吃抗生素类药会比较好?
6个月婴儿，流行性感冒咳嗽扁桃体发炎，如何治疗？
胸闷，总是需要大口的呼吸，感觉呼吸的不畅快
最近班上很多人感冒，感冒基本都好了，又都
我也感冒了可能是同事传染的也可能是晚上睡
我感冒了，怎么治？我感冒了，怎么治？
鼻子堵的无法呼吸，感冒了基本用嘴呼吸，几
"喉咙经常痒""老想咳嗽""上呼吸道感染"
性别:男年龄:病史:无打针吃药不明显问题补充：
这两天宝宝有点咳嗽，咳嗽后还会吐，晚上睡
老年人经常会感冒，而且一感冒就咳，咳很久
孩子晚上鼻塞白天流鼻子和眼泪怎么可以让他好的快点
"我患有哮喘断断续续已有2-3年可一直看不好
我妈妈只要一感冒就觉得胸前冰凉，不知道是什么原
最近老呼吸困难，也没有感冒。不知道是什么原因。
我在感冒后频繁吐唾沫，伴胃部不适，烧心，饱胀
呼吸憋气，胸片大夫说有肺感染，我没感冒，
两岁宝宝感冒了吃完鸡蛋就吃了药染后就睡觉
前几天感冒发烧好了不知道怎么耳朵一震震发痛是怎
性别:男年龄:39病史:无吃什么药问题补充：
宝宝17个月，感冒了吃什么都吐。前两天她
最近不知道怎么回事，感冒很严重没治疗过看看是怎么回事！
我儿子感冒好了。可是呼吸却很响，好像有痰
感冒了，鼻塞、有浓鼻涕，怎么样好得最快？
我的牛皮癣是因为感冒引发的现在一直找不到治疗的方法我该怎么办
我呼吸不顺，吸气没事，呼气有丝丝啦啦的声
孕十九周开始感冒就一直鼻塞把左耳也塞了，
3个月宝宝呼吸道感染吃了四天药也不见好转怎么办
感冒不断怎么办？常年要吃解执镇痛药，头痛，发痧，眼花
每次一打喷嚏就没完没也没感冒想知道为什么总是一打喷
小女孩13岁感冒好了但总是痰多不知道要吃
近期总是腿痛总是很困早上起来头痛感觉像感冒了但是又
孩子6个月感冒流鼻涕咳嗉有痰呼吸时呼噜，
感冒了，吃了药，但鼻子还是不通，连呼吸都
全身无力，想睡觉，头疼，但是感觉又不像感
感冒了头很热全身冷指甲发紫是什么原因女20岁
孩子先感冒我又被传染，我需要与她隔离吗
上次感冒医生说我血压底，我吃什么好呢？
232.急性上呼吸道感染'咳嗽有痰吃止咳糖浆可以么？
1岁儿童发热，上呼吸道感染1次肌注8万单位庆大霉素
经常囗鼻不舒服，象感冒一样，早上和晚上感
今天去医院检查诊断急性上呼吸道感染因家中有刚开的白细胞...
性别:女年龄:25病史:无突然间头晕问题补充：
前几天上火，牙龈肿耳朵痒，然后发展成流鼻涕，
你知道为什么感冒好了一直咳嗽感觉喉咙里面有东西堵着
这几天感冒了，鼻塞咳嗽，痰稀白，晚上咳更
我家小女孩一感冒呼吸就很急促，喉咙里有一种很响的声
六个月的宝宝感冒了流鼻涕打喷嚏吃复方氨酚烷颗粒行吗？
孕20周，嗓子发炎了怎么办？能吃什么药？
我感冒了！很难受不知道吃什么药才能好！
我的孙子因急性上呼吸道感染，住院治疗后，出院检查出.....
孩子身体差，老是引起感冒咳嗽。女、3岁半
不知道怀孕情况下，感冒咳嗽吃了好多药，这
一开始是感冒然后感觉感冒好一点了这几天头晕眼花身上
我昨天感冒了今天醒来感觉很难受上吐下泻的这个怎么会
3周的小孩感冒了，呼吸道有炎症，不输液行
我家小孩一感冒了晚上睡觉就打鼾。好像呼吸不好。
夏天开空调一周半宝宝感冒咳嗽了，怎么办吃些什么药
医生，你好，我家妞妞感冒后，最近这几天睡
感冒了，流清涕，呼吸道咳嗽厉害，想知道如何用偏
小孩2岁半，感冒就咳嗽和气喘。动起来就呼
医生您好，我发烧了，但是医生跟我说的我感
背后酸痛，有点怕冷，偶尔流鼻涕，请问这是感冒了吗
5岁小儿今年开始上呼吸道反复感染，中医有什么比较好
"说是感冒传染过来""可是咳不怎么咳"""
戒烟时会有些问题比如多痰，睡觉呼吸困难，有点精神不
孩子感冒了，请问给孩子用什么感冒药效果好啊？
性别:女年龄:32病史:无感冒长期不好问题补充：
感冒了老是不停地咳嗽还喘不动气这是怎么回事啊
4岁小孩感冒刚好4天又感冒了。发烧38度
感冒了，现在怀孕又不敢吃药，不知道要怎么样才好
就是过年左右有呼吸道感染这种症状吃过药好了后来又有
肺部感染！在医院检查是感冒引发的！输了八
感冒了，嗓子疼，鼻塞，鼻涕和痰都是黄色，
每次感冒都是鼻孔、上呼吸道干、痰黄。想问
体质差，变天就感冒，呼吸困难，咳嗽。有痰
怀孕5个月，感冒咳嗽20天，吃什么药
请问，我比较容易感冒，流鼻涕，是不是膨体隆鼻恢复以后日常生活
天宝宝没有感冒就是呼吸时能感觉喉咙有痰给他喝了一支
我感冒了，还流鼻涕鼻子不通，喉咙疼，是不
我感冒了，有点发烧流眼泪。吃什么药好的快？
最近总是呼吸急促也不知道是不是呼吸道感染然后就吃了
我每次只要一吹空调就感冒一吹电风扇就感冒早上起来有
我儿子总是爱感冒，最近感冒好了，晚上睡觉
我家宝宝发烧，咳漱，腹泻，呕吐诊断为上呼吸道感
发热，脸上长红斑，刚开始是感冒，买了感冒
这与感冒有关吗?需要治疗吗?以前没有高血压.
2个月的宝宝。感冒拉症状：鼻噻，咳嗽怎么办
小孩发烧就是不退，扁桃体发炎有关系么，急！
刚出生8天有点打喷嚏吃奶那些都好着不知道是不是感冒
感冒的时候打了疫苗怎么办啊,会有什么后果?
我想要知道治疗感冒和头痛的药品名称它是纸盒包装黄色
性别:女年龄:17病史:无不可以吃什么问题补充：
不知道自己有没有发烧然后我已经感冒了感觉身上有点烫
伤风感冒和干咳嗽应该吃什么药？还有流浓鼻涕．
鼻塞，不头疼，没鼻涕，没感冒到晚上就严重
我家狗呼吸急促，有鼻屎，鼻子干，没有犬瘟
大人小孩都感冒了！容易交叉感染吗？需要分开吗？
请问诊断为急性上呼吸道感染,病毒性的,高烧反复,打...
生气激动时呼吸急促，四肢僵硬，手成鸡爪状不能动
想问一下有没有抗感冒疫苗？接种一次一般能管多久？
咳嗽一直好不了～呼吸就想咳～嗓子又痒～
...是细菌感染,诊断是急性上呼吸道感染,请问多久了...
你好大夫，我女儿一感冒就会腿疼，大夫说是
我家宝宝2岁半了感冒就发烧还不知道吃什么药好
小孩6岁，又没见感冒流鼻涕鼻塞等病状，却
怀孕六个月，就是感冒头疼咳嗽呼吸困难那是什么原因呢
嗓子痛，喉咙痒，胸口闷，感觉像跑过步，轻
感冒了做什么都累从小就有点不知道能不能根治
别人感冒了，我很容易被传染，抵抗力很低，
前两天感冒，体温略高。晚上会咳嗽。该买什么药好？
感冒2周了，鼻子什么味道都闻不到，耳朵还
后背怕凉，爱打喷嚏，一不注意就感冒，请问做何治疗？
感冒了挺严重的，鼻涕是浓鼻涕，还有点咳嗽
还没满月的小孩有点鼻塞呼吸急促，是属感冒
一个月感冒不好，鼻子什么也闻不到，还是反复感冒
你好，感冒了！如何是好啊！！！！！！！！
体温不高呼吸有热气，感冒咳嗽，喉咙有痰，
今天早上开始头晕感冒了想要自己在家输液应该用什么药
宝宝6个月呼吸困难，老是呼的呼的的，也不
感冒好了，可是肺那边感觉有点难受，想咳嗽
您好，我是呼吸道感染，好了点了，现在我的
怀孕5个月感冒鼻子不通气使用通气鼻贴行吗？
宝宝发烧去医院查了血常规说是上呼吸道感染烧了两天吃
我想感冒了，请你给我个知道建议！谢谢！
请问得了上呼吸道感染、急性支气管炎对胎儿有什么影响
流血的伤口暴露在狗呼吸的空气中会不会感染狂犬病
最近胸口很闷，总是气喘难以呼吸，晚上总是睡觉不好 ？
早晨起床，觉得咽喉疼痛，老想喝水，有点不想动。
腸道感冒喝了3粒感冒胶囊体温37度正常吗
宝宝地图舌，食欲低下，睡觉爬着，容易出汗
我想知道感冒了咳嗽怎么会咳出血来很红。也
我的右胸咳嗽和深呼吸时都痛，以前只是感冒
气管痒，有异物感，小小咳，感冒不断尾，怎办？
妹妹感冒了，晚上能不能开空调。。。。。。
前几天感冒了感冒快好了之后就发现屁股上长满了红点脖
我是由呼吸道感染引起了发烧然后一直发烧在38度以上
我为什么总是感觉呼吸很困难，好像吸气很吃亏的样子
20岁，急性上呼吸道感染，吃了药打了针，
支原体感染，治疗期间有手淫，会感染到前列腺吗？
宝宝三个月感冒了不吃奶粉怎么回事，以前一直吃奶粉的
艾滋病急性感染期肌肉关节酸痛 是什么样子呢? 是不是偶尔痛一
宝宝嗓子里总是有痰，怎么办啊？宝宝三个月了。
女，38岁感冒后继发支气管炎今日拍胸片示支气管炎、血项不高，
眼皮上起了水泡，很疼，就一个，眼皮都肿了
感冒后就咳的特厉害，有点痰。感觉提不上气，我该
9个月的宝宝感冒咳嗽有鼻涕喘气粗，，有时
浑身无力,小腿发酸,流涕,经常感冒,每月至少2次.
宝宝八个月上呼吸道感染输输液第三天身上又起风流疹怎么办
咽喉疼和头疼，我以为是感冒吃了感冒药没有用。
我经常感冒、主要是呼吸道引起的、天冷、天热、烟
我被确诊为“呼吸道感染”，能服用“阿莫西
你好许医生，那哺乳期感冒什么样的感冒药不能吃呢？
开始时上呼吸道感染，嗓子痛，没吃药（现在还有痰
老公感冒打针对小孩有什么影响？怀孕能上网吗？
宝宝10个月，很容易感冒，去医院查说是病
因母亲多年前氨气中毒伤害了呼吸系统，导致这些年来不断咳嗽
9个月小孩发烧，上呼吸道感染查的血，医生
为什么我特别难感冒？别人谁都感冒就我不感冒
患者性别:女患者年龄:4问题描述:眼屎多是怎么回事
这几天感冒引起了肺部感染，输了好几天药不
呼咳嗽时，胸闷，心急，呼吸不顺。身体发热。
请问冬天里的感冒是什么感冒？喝小柴胡和感
我感冒时往往会引起全身浮肿，不知道是什么
感冒有一特征，只要嗓子不舒服，就一定感冒
心跳突然加速，呼吸急促，身体不适，是心脏病吗？
每次感冒都会使气管感染且牵连不愈，请问这是为什么？
宝宝4岁，晚上睡觉呼吸不畅，翻身，无力等
我时常会有急性上呼吸道感染,我是南方人,现在在东...
小孩3岁半，呼吸道感染和胃炎，吃哪种消炎
学校里有感冒病毒性流感发生我被传染了第一天就发烧第
宝宝出生2个月一直呼吸重，不知道是鼻塞
23.小孩子患了急性上呼吸道感染，应该如何治疗和护理？
宝宝8个月白天不咳嗽晚上咳嗽的厉害有痰
脸色发白，四肢颤抖，尤其是呼吸十分困难，有窒息感。
只要感冒了就会咳嗽和很难呼吸就是有气管炎
貌似得了哮喘我应该怎么办呼吸困难喉咙中有痰晚上睡不
感冒的第2天呼吸困难当天中午吃饭感觉噎住了一样呼吸
女朋友一回家就感冒平时在外边不怎么感冒不知道是她身
口干鼻塞,嗓子疼,睡觉浑身发热属于哪种感冒
我感冒了，感觉胸不舒服，呼吸有一点费力，
己经好久了，感冒流鼻涕鼻子呼吸不顺通还头晕有点上火
小宝咳嗽了，不想给她吃药什么的，有什么好
感冒了流了很多鼻涕，我使劲的擦，不知道怎
现在是感冒的高峰期，谁有感冒的临床好方子？
我感冒，嗓子疼，哑，有痰，鼻涕呈青黄色，
怀孕6个月，感冒，喉咙痛，有痰，细菌感染
您好，我由于感冒，鼻塞咳嗽，过了一周，鼻
这段时间感冒了,急性上呼吸道感染,去医院检查了两...
是上吃了感冒约，能不能接种，感冒已经好了
总是不断的感冒怎么办，吃了再多的感冒药都没有效果
咳嗽有呼噜声呼吸时有丝丝的拉线输液7天药为头孢类和
请问不知道怀孕了，感冒了就吃治感冒的药，
我是上呼吸道感染，咳嗽。咳痰，在医院做了痰培养
不知道怀孕了，感冒了，吃了氨咖黄敏胶囊，
前感冒引起的还没有开始治疗肺结核体检呈阳性是怎么回事
经检查出支气管炎肺部感染然后劳累过多又犯了就咳血了
"昨晚接触一个感冒病人想知道是风热还是风寒型感冒
个半月没有发烧流涕感冒精神好食欲好想知道我宝宝这样
不知道自己怀孕感冒输了液对宝宝有影响吗？
宝宝喘气粗呼哧呼哧的没有感冒咳嗽感觉宝宝呼吸都是用
咳嗽三十天间断低烧吃药输液氨怎麽治现在在传染病医院
胸口闷，呼吸时感觉呼吸不过来，感觉会马上停止呼
我最近经常感冒，每次感冒都比较严重，请问如何预防
孩子偏廋，挑食，经常上呼吸道感染，经常吊水，听说接
20女。因感冒右下角发热。早晨脸热，咳嗽吐痰。
宝宝烧:退了睡醒了会咳白天晚上偶尔咳一下
像我这样经常感冒的有没有好的办法可以治疗好啊？
经常鼻塞，用嘴呼吸，现在感冒了，又加上淌
宝宝25天，不知道感冒还是怎么的，哭不出
留黄鼻涕嗓子有痰一个星期左右了前几天有过发烧现象
我现在胸闷，呼吸不畅，有时咳，前几天感冒
7岁孩子鼻子不通气，总吸气，昨晚还出血了
在过度劳累时，咽喉部位会疼痛，并伴有呼吸困难
医生你好，我家孩子今天流鼻涕，还呕吐，不知道怎么回事
怀孕5个月感冒咳嗽，不知道板蓝根和复方瓜子金颗粒能
我感冒一个星期了，气管发炎，晚上失眠。心里有点
我感冒之后，鼻子里有异味，感冒用了感冒药的
我22岁，上次淋雨感冒发烧好了之后，晚上
感冒了，昨晚服了包风寒感冒的感清冒热颗粒
我感冒了咳嗽我想化验血是不是病毒感染了引起的如果是
宝宝睡觉打呼噜是否正常？ 我宝宝睡觉时有时候也会打呼噜
特别爱感冒，受一点凉就感冒，春天最爱感冒
小孩3岁了，常常感冒，一感冒就咳，这次除
如何选择呼吸机治疗睡眠呼吸暂停综合症 什么品牌型号的呼吸机好
我刚刚怀孕了，感冒挺严重的，属于热感冒，
请问呼吸困难。流汗。双手发麻。头晕想吐是什么原因
感冒好了之后，感觉左边胸部深呼吸的时候特别疼
我感冒9天了。吃了一些感冒药不管用一直流鼻涕
摔伤后背腰部，当时咳血，深呼吸气短，第二天喉咙疼
我的小孩经常感冒还爱出汗请问用哪些药能提高免疫力
我女儿1.5岁发烧，诊断上呼吸道感染，并且牙龈红肿
呼吸左上身就疼呼吸要大口呼吸只要呼吸胸口和左上身就
7个月宝宝上火着凉感冒能吃氨酚黄那敏颗粒吗
孕妇得了咽炎，感冒，有咳嗽，鼻流清涕怎么办？
西安肺癌治疗的最新成果，肺癌晚期，呼吸困难有积液怎么办
最近感冒了，不知道感冒好了没有，今天起床
宝感冒好了就是睡觉嗓子里有痰呼噜呼噜的怎么办宝
自从感冒好了气管痒痒的就是干咳无谈是什么原因?
头痛，额头发热，身上冷，感冒。。。。。。
老是感觉有痰、不咳嗽，使劲吐痰是咸的，呼
失眠，太注意自己的呼吸，感觉自己呼吸不过来了。
人流后出现鼻塞流鼻涕，，，，，，，，，，
感冒的人一打喷嚏就能把没感冒的人传染吗
发烧喝了感冒药用试纸验是否怀孕的结果有影响吗
感冒了上火三天了没有疗效没有疗效最快速度让嘴好
鼻子不通，呼吸不畅，有时伴有头晕，不发烧
之前可能是感冒引起的呼吸道感染已经3天在吃药中不是
男孩9岁，睡觉打呼噜，经常会憋醒，感冒就
医生我由上呼吸道感染引起的喉咙痒引起的咳嗽伴有支气
请问小孩4岁半了感冒咳嗽痰多吃什么食物好
婴幼儿2个多月感冒不发烧哭声和以前的不一样呼
孕妇能服四季感冒胶囊吗？（7个月了）感冒
60岁女士经常头痛，感冒，现在大热天睡觉还要盖棉被。
我女朋友晚上睡觉打鼾，呼吸也很急促，象拉风箱似的，
122
211
经常感冒怎么
咳嗽老是不好
感冒流鼻涕。
感冒很严重
感冒上火了
孕妇感冒怎办
感冒就是不好
感冒感冒....
感冒怎么办？
总是咳嗽不止少痰
经期感冒能否挂针
感冒喝酒好
急性胃炎后
感冒鼻塞了
感冒治疗咨询
尿路感染怎么治
感冒怎么治
咳嗽晚上严重
感冒真难受
患上感冒了
感冒吃药搭配
感冒还不好
感冒怎么？
感冒不可怕
咳嗽怎么办？
艾滋病感染几率多大
急性喉炎原因
感冒咳嗽无痰，一个多月了
孕妇咳嗽好几天
感冒治疗问题
急性上呼吸道感
上火感冒了
急性肾衰竭，多天无尿
婴儿呼吸道狭窄
呼吸道感染，
感冒头昏等
呼吸困难怎么回事?
感冒吃什么药好
感冒发烧38.5
胎儿呼吸吗
哮喘怎么治
小孩感冒刚好
感冒怎么治
鼻炎怎么治
孕妇感冒能否捂汗
咽炎咳嗽不断
乙肝急性早期
尿路感染吃什么药三金片
感冒会怎么样
感冒引发嗓子疼
上火嗓子痛
哺乳期感冒！
咳嗽很厉害
急性胃炎已经挂水
经常感冒为什么
经常感冒出虚汗
咳嗽得厉害
感冒传染么
感冒怎么伴
感冒处理方法
感冒声音发不出
感冒总不好
孕妇感冒咨询
感冒一直不好
晚上咳嗽不停
感冒流汗很多
感冒咽喉淡
感冒处理不当?
感冒吃什么药好
感冒怎么办？...........
感冒怎么办?
感冒身上痛
呼吸道感染。
感冒一个星期
小孩发热咋办
感冒发烧吃点什么药好
感冒怎样医
感冒吃什么药不困
怎么办感冒？
急性心力衰竭流程
感冒鼻塞重
尿路感染多长时间好
肺气肿吸氧好不好
上呼吸道感染反复
感冒咳，喉龙痛
感冒吃芥菜
孕妇感冒后期
感冒夏季热
感冒灵禁忌
宝宝感冒出疹子
常常感冒缺什么
小儿感冒了
感冒，拉稀
不感冒好不好
治疗扁桃体特效药
呼吸道感染炎
感冒吃什么
着凉感冒了
感冒一个礼拜没好
肺气肿传染吗
鼻子呼吸不通
感冒生病咨询
感冒很长时间
感冒还拉稀
感冒声音哑
感冒受凉了
感冒引发心痛
冬季感冒嗓子疼
咳嗽怎样缓解
感冒严重啊
感冒鼻塞重
支气管感染三月
受凉感冒了
哺乳期感冒…
感冒引起耳背
感冒治疗后
咳嗽怎么治
感冒流鼻涕了
儿科呼吸道问题
嘴唇上火烂
感冒老不好
容易感冒啊
感冒怎么回事？
急性脑脊髓炎
感冒后喘气
感冒头痛怎办
急性咽喉炎如何冶疗
急性肠胃炎，
宝宝感染轮状病毒
感冒流鼻涕！
哮喘吃什么药好
反复发烧怎么不办
孕期感冒了
感冒了咋办
感冒能否吃海鲜
感冒该咋办
呼吸道感染了
感冒气喘了
宝宝感冒了
感冒呼吸重
呼吸道感染？
咳嗽怎么办？
感冒是啥
头晕浑身无力
感冒高烧39度多
感冒手上起水泡
感冒用药请教
感冒怎么回事？
宝宝感冒问题
治疗急性附睾炎
感冒呼吸国难
发烧怎么治
咳嗽呼吸加深
感冒流冷汗
宝宝感冒？
孩子呼吸系统不好
感冒头晕的
感冒痰多
"感冒引起
感冒低烧3一个多月
支气管炎怎么治
发烧后腿痛
感冒中医方子
感冒身上痛
月经感冒了
呼吸道疾病咨询
长期咳嗽不好
尿路感染吃什么药女
感冒嗓子干
上呼吸道感染药
哮喘怎样根除
感冒非常严重
感冒了如何是好
睡眠呼吸监测
呼吸衰竭治疗方法
肺结核传染吗
感冒用药法
咳嗽胸口痛
感冒用药问题
感冒鼻子塞
宝宝厌食体重不增
经常感冒啊
孩子感冒吐
病毒性感冒..
肺炎好不好治
宝宝感冒了
中耳炎病因？
婴儿感冒问题
咳嗽呼吸困难，
感冒用什么药好
感冒长期不好
感冒怎么办？
呼吸道传染病包括
孕妇感冒了
感冒老吐痰
孕妇感冒了
念珠菌感染龟头炎
感冒总是反复
感冒注意什么
有些感冒啊
感冒要吃什以
尿路感染为什么反复
喉咙痛感冒了
咳嗽吃什么药好
呼吸困难怎么办？
发烧怎么办？
感冒咳嗽的
尿路感染怎么办？
咳嗽太厉害
病毒感染咳嗽，
鼻炎怎么办呢
123
212
经期感冒咳嗽，心口有间断性的疼痛感
慢性支气管炎容易感冒肝囊肿怎样治疗？
急性淋巴细胞白血病肺部曲霉菌感染怎么治疗？
感冒喉咙发炎可以冲泡柠檬水喝吗?
感冒了咳嗽现在咳嗽轻微就是呼吸有鸣音
孕妇咳嗽感冒了可以吃桑菊感冒颗粒吗
经常感冒咳嗽，一咳嗽容易得肺炎
没感冒老是咳嗽没感冒老是咳嗽没
感冒怎么办宝宝老感冒三天两头的感冒？
呼吸道经常感染咳嗽厉害怎么办夏天不这样呼
感冒鼻塞鼻涕出不来眼睛肿胀支气管也有
宝宝病毒性呼吸道感染、皮肤疱疹病毒感染吃
小孩老是感冒怎么办小孩老是感冒怎么办
病毒性感冒咳嗽，用吃抗生素药吗
吹空调感冒咳嗽，喉咙发炎有痰
孩子呼吸道感染，反复发烧怎么办，怎么回事
感冒后上颚疼流鼻涕牙疼大便不畅
夏天感冒流鼻涕，打喷嚏特别厉害怎么办？
孕妇哺乳期感冒了可不可以吃小儿感冒冲剂
感冒能喝牛奶吗感冒能喝牛奶吗？
小儿风寒感冒咳嗽可以喝姜汤吗?
感冒咳嗽吐血该怎么办?能传染吗？
孩子感冒流鼻涕咳嗽吃吃羚羊清肺颗粒行么
急性喉咙痒咳嗽中药配方吃什么好
急性上呼吸道感染会导致手脚发热吗？
感冒引起呼吸道感染，咳嗽咳的厉害
急性上呼吸道感染可能引起肌肉疼痛吗？
小孩风热感冒咳嗽吃什么药比较好
治小儿咳嗽咽喉肿痛什么药最好?
泌尿系统感染症状？泌尿系统感染的危害？
感冒咳嗽，呼吸道发炎，有咽喉炎历史
肝不好感冒了全身疼吃什么感冒药
感冒，上呼吸道感染发烧了感冒基本好了
小孩子感冒有点咳嗽小孩子感冒有点咳嗽
总爱肠胃感冒怎么办总爱肠胃感冒怎么办
小孩子经常感冒、咳嗽怎么办？？？
上呼吸道、支气管感染发炎导致发烧怎么办？
感冒了怎么办感冒了怎么办感冒了怎么办
感冒咳嗽发烧，可以吃柚子吗？
急性呼吸道感染，呼吸喉咙痒咳嗽
感冒流鼻涕咳嗽请问我该吃什么药
宝宝查出病毒感染引起感冒，上呼吸道感染，
感冒了怎么办感冒了怎么办感冒了怎么办
孕妇感冒可以喝感冒灵颗粒吗？
宝宝病毒性感冒，鼻子堵塞呼吸不畅总哭怎么
宝宝感冒咳嗽嗓子哑了吃什么药
病毒性上呼吸道感染并伴有低烧吃什么药
支气管炎加上呼吸道感染一直咳嗽吃什么药
风寒感冒引起上呼吸道感染应该驱寒还是应该
宝宝感冒咳嗽晚上吵可以吃珍珠末吗
急性泌尿系统感染或上呼吸道感染引起的高烧
宝宝感冒咳嗽，流鼻涕，晚上咳嗽严重
小孩子老感冒怎么办小孩子老感冒怎么？
发烧咳嗽用药不见好并引起肺部感染
感冒呼吸道感染引起耳朵听不清，输了7天液
感冒引起咳嗽可以吃999感冒灵吗
感冒或呼吸道发炎或支气管炎以上病哪个会导
急性上呼吸道感染引起发烧需要打点滴吗?
孕期患上呼吸道感染发炎并且咳嗽怎么办？
孩子感冒咳嗽眼睛出现肿胀瘙痒现象怎么回事
呼吸道病毒感染肺炎，喉咙里有痰，没痰的时
大人感冒喉咙痛鼻塞流鼻涕吃什么药好得快
呼吸道感觉有点感染肺热引起咳嗽咳嗽带血球
急性病毒性肝炎怎么办？急性病毒性肝炎如何
孕期感冒鼻塞咳嗽有痰上呼吸道有炎症
严重感冒呼吸道传染嗓子疼的要死鼻子总不
发烧，感冒，肺炎，呼吸道感染
急性上呼吸道感染加病毒性感冒会传染...
肺炎支原体感染停药后又感冒流鼻涕怎么办
感冒流鼻涕、感冒流涕哺乳期吃什么药
呼吸道感染引起的咽喉炎应该吃什么药
请问感冒流鼻涕流眼泪打喷嚏是什么感冒啊
急性上呼吸道感染引起发烧需要打点滴吗?
小孩感冒流鼻涕晚上睡不好总是哭怎么办
感冒导致喉咙有痰晚上呼吸困难怎么办？
冬季容易感冒怎么办感冒引发上呼吸道感染
感冒发烧以后，阴道红肿疼痛的原因
扁桃体发炎引起的咳嗽感冒吃什么药能好
小孩感冒咳嗽好多痰吃什么好呢
哺乳期妇女感冒怎么办哺乳期妇女感冒怎么办
月经期间感冒咳嗽适合喝什么汤啊
冬天感冒咳嗽低烧惊厥是癫痫吗？
小儿感冒引起咳嗽大便干能吃梨吗
发烧，流鼻涕，拉肚子市感冒吗？
宝宝呼吸道感染是细菌感染还是病毒感染啊
宝宝急性上呼吸道感染发烧是什么引起的
受寒感冒咳嗽吃什么感冒药比较好？
慢性支气管炎复发，呼吸困难，很急！
小儿风寒感冒喉咙有痰吃什么药
病毒性呼吸道感染了是不是瓶装矿泉水不能喝
上呼吸道感染坏嗓子发烧上呼吸道感染坏嗓子
感冒咳嗽咽喉炎痰多吃什么消炎药？
呼吸道感染治好后突然晚上头疼肚子疼呕吐
急性上呼吸道感染，慢性咽喉炎，怎么办？
感冒发烧查血常规，支原体感染腺感染
孕妇感冒咳嗽可以喝罗汉果泡水吗？
风寒感冒流清鼻涕咳嗽是病毒性感冒
呼吸道感染引起的咳嗽要怎么办呢？
晚上受凉感冒没发烧但是头很晕
上呼吸道感染咳嗽有痰，吃什么药
宝宝感冒发烧能不能带预防感冒的香包
小孩感冒咳嗽流清鼻涕吃什么食物好
宝宝感冒耳朵疼按摩哪个穴位可以缓解
感冒引起咳嗽后又引起呼吸困难，怎么回事
感冒流鼻涕头疼全身无力怎么治疗效果好
感冒，咳嗽、流鼻涕、嗓子沙哑有东西
儿童晚上感冒咳嗽厉害按摩哪个穴位？
宝宝感冒引起的喉咙干咳干呕难受..
咳嗽干呕呼吸急促呼吸时喉咙有刺痛感
孕期患上呼吸道感染发炎并且咳嗽怎么办
宝宝嗓子发炎，呼吸道也感染，打了两天点滴
孩子感冒咳嗽鼻塞会影响听力吗？
细菌性上呼吸道感染引起发烧有必要输液吗
呼吸困难咳嗽睡不着咳少量痰感冒五天了还是
感冒激烈咳嗽会不会引起血压升高？
感冒打喷嚏流清鼻子不咳嗽上呼吸道感染吗
发烧感冒打针后恶心想吐是怎么办
急性上呼吸道感染，喉咙会发炎嘛？
热上火感冒怎么办热上火感冒怎么办
孕妇感冒咳嗽，而且喉咙发痒怎么办
请问哺乳期感冒能喝感冒冲剂吗？
小孩容易感冒怎么办小孩容易感冒怎么办
急性上呼吸道感染＋肺炎，呼吸困难怎么办？
经常感冒咳嗽，上呼吸道感染，气管憋气
小儿容易发烧，感冒不知道有没有良方
急性上呼吸道感染可能引起肌肉疼痛吗？
感冒咳嗽后胸闷气短是什么病症？
感冒引起鼻腔感染鼻涕带浓吃什么
宝宝上呼吸道感染、呕吐。腹泻。现在烧退了
感冒喉咙疼，咳嗽的晚上睡不着。..
怀孕咳嗽感冒上呼吸道感染，可以用川贝枇杷
怀孕早期感冒流鼻涕，打喷嚏吃什么药
肺部感染肺部感染肺结石，肺炎，发高
哺乳期感冒用药哺乳期感冒了，用什么药不影
感冒呼吸道感染，好转之后胸闷气短.
小孩感冒流鼻涕打喷嚏怎么办吃什么感冒药好
上火感冒引起的头晕头痛要吃什么..
慢性阻塞性肺疾病急性下呼吸道感染
感冒咽喉发炎吃什么药？？？
请问病毒性呼吸道感染与细菌性呼吸道感染有
宝宝哮喘性呼吸道感染又拉肚子怎么办？
感冒、高烧、咳嗽、头晕、无力
上呼吸道感染引发胃痛肚子痛，扁桃体发炎，
感冒怎么办了怎么感冒有没有什么感冒怎么办
哺乳期妈妈感冒能不能吃感冒止咳颗粒
感冒导致呼吸道感染，总是发烧在37
病毒性呼吸道感染，头疼发烧该怎么办？
感冒流鼻涕嗓子疼然后痰多引起呼吸道感染
感冒头疼嗓子不舒服发热吃什么药
感冒，咳嗽，胸闷，咳痰不畅。
孩子感冒引起了支气管哮喘怎么办呢？
孕妇感冒咳嗽怎么食疗好？？？
孩子感冒咳嗽可以吃党参炖骨头汤吗
怎么预防呼吸道感染引起的咳嗽呢?
【哺乳期感冒】哺乳期感冒吃什么药
感冒咳嗽呼吸急发烧，吃了感冒药
肺癌发病引起呼吸道感染有什么症状?
宝宝肠胃感冒能喝藿香正气液吗
孕妇咳嗽感冒对婴儿有什么影响?
怀孕早期感冒发烧怎么办，能吃药吗
感冒发热引起肺部感染，需要注意什么
感冒引起支气管炎，呼吸困难有3天了
经常感冒咳嗽，而且咳嗽稍微有点喘
喉咙疼喉咙疼喉咙疼喉咙疼
我上呼吸道感染伴有咽炎又感冒药物可以同服
小孩感冒经常患哮喘性支气管炎怎么办？
呼吸道感染、伴有感冒症状低烧不退
小孩反复上呼吸道感染扁桃体发炎睡觉出汗挑
肝硬化病人感冒了吃什么感冒药好？
孩子感冒咳嗽鼻塞流鼻涕该吃什么药好？
小孩感冒咳嗽吃什么药比较好？
呼吸道感染会诱发哮喘的发作吗？
小儿感冒引起咳嗽大便干能吃梨吗
哮喘宝宝半夜突然咳嗽喘呼吸急促怎么办
感冒。咳嗽感觉气管疼，流鼻涕。
呼吸道发炎咳嗽上午体温36.6下午体温3
慢性肾功能衰竭感冒了吃什么药？
急性鼻咽炎与慢性鼻咽炎的区别
感冒发热引起肺部感染，需要注意什么
小孩经常感冒一感冒就咳嗽怎么？
呼吸道感染引发的发烧，输液之后退烧了
宝宝感冒发烧后身上出现红疹怎么办？
请问上呼吸道感染咽喉疼嗓子哑流鼻涕吃
小孩子感冒咳嗽吃药前后能否吃红萝卜煨排骨
引起感冒鼻子不通喉咙不适吃什么好
发烧感冒是不是感染登革热病毒，发烧37多
宝宝感冒口臭肠胃又不好饮食怎样调理
宝宝感冒流鼻涕喝什么药比较好？
感冒发烧，上呼吸道感染，经常喉咙发炎
呼吸道交叉感染感染金黄色葡萄糖菌好医治吗
小儿积食发烧与感冒发烧有什么区别
怎么样防治感冒怎么样防治感冒、中暑等
小儿急性鼻炎会引起哪些并发症呢？
嗓子疼下呼吸道感染发烧是支原体感染吗
孕早期感冒咳嗽能吃四季感冒片吗
宝宝感冒咳嗽能吃鸡肉蛋类吗?
呼吸道病毒感染会造成支气管哮喘发作吗？
经常出汗手脚发热容易感冒是阴虚吗
孩子经常感冒总是鼻塞偶尔伴有咳嗽怎么办
感冒便伴有癫痫症状的发生，怎么回事
上呼吸道感染引发的感冒流涕鼻塞这种种诊状
感冒后咳嗽，感冒好了咳嗽不止
咳嗽引起上呼吸道感染发烧，咳嗽一直咳
感冒以后咳嗽，气管有炎症怎么治疗
感冒流鼻涕鼻子不通，上次感冒还去输
感冒发烧流鼻涕，嗓子疼该服用什么药
由于感冒引起的急性呼吸道感染咽喉痛
急性上呼吸道感染！伴有咳嗽拉肚子还会吐
小孩扁桃体呼吸道容易发炎且爱感冒怎么办
急性上呼吸道感染咳嗽严重吃什么药好得快
呼吸道感染，淋巴发炎引起的发烧头痛
急性上呼吸道感染，咳嗽有痰，吃
124
385
是感冒吗？
如何防治感冒
如何防治感冒.......
气管炎头胀痛
上呼吸道感染，嗓子疼
孩子免疫力低怎么办
感冒了用什么要药
小孩反复感冒
鼻塞、咳嗽
感冒如何选择中成药
支原体感染了怎么办
尖锐湿疣治疗再次感染
上呼吸道感染了怎么办
白天经常咳嗽
感冒了！喉咙痛
妈妈老是感冒
中年人经常感冒
感冒加上有点揣
小孩经常咳嗽
关于小儿感冒
感冒了非常严重
尿路感染是什么原因
如何治疗感冒aaaaaaaaaa
如何防治感冒222222
小儿易感冒
新生儿鼻子呼呼响
支原体感染如何治疗
关于孕妇感冒
小孩挑食不肯吃饭
感冒，身上无力
"排卵期感冒
感冒。嗓子疼，
治疗流鼻涕的偏方
急性睾丸炎怎么治
月经不调，有时推迟十几天
"小儿咳嗽
为什么感冒不能献血
尿路感染有哪些特征
、发病感冒
很少感冒说明什么
上呼吸道感染每次吃几片一天几次
感冒一个星期了
水土不服，感冒
感冒的原因？
发烧上颚有红血丝
经常反复感冒
感冒，，妇科
气管炎应该怎样治疗
最近感冒，吃完药
有点小感冒
如何治疗感冒0000000000
经常感冒和气管炎
孕妇中感冒
老感冒什么办
感冒头就痛
哮喘是否属于遗传疾病
感冒一直没有好
喂奶期感冒
容易上火是怎么回事
咳嗽严重，求助
每次感冒先头痛
孩子感冒，急
宝宝打喷嚏了怎么办
感冒但比较奇特
"感冒后吃药
感染支原体了怎么办
感冒后头一直晕
"预防感冒
感冒了，头疼
感冒和发烧
宝宝睡觉不踏实
有点烧咳嗽
嗓子疼轻微咳嗽
念珠菌感染求特效药
半夜出汗带呼吸有困
急性乳腺炎的治疗
如何防治感冒xxxxxxxxxxxxxx
很容易感冒
浑身酸痛是怎么回事
怎样预防感冒
上呼吸道感染，扁
如何防治感冒oooooooooooooo
上呼吸道感染特别难受
如何防治感冒asdasdasd
感冒了用什么针药
宝宝得支气管炎
尿路感染要怎么检查
怎样才能不感冒
小孩老感冒
发烧用什么药
尿路感染怎么样才能好
咋样预防感冒
浑身疼。恶心
感冒可长时间了
如何防治感冒5246ljih9ihi8h
鼻窦炎能否根治?
如何防治感冒...........
"容易感冒
感冒还没好
尿道感染吃什么药
鼻塞，呼吸困难
宫颈炎,尿路感染
泌尿问题尿路感染
鼻塞、感冒
夏季热感冒
肺炎，低热，微痛
心源性呼吸困难如何治疗
睡觉呼吸不通畅
支气管炎为什么老不好
肺感染是怎么回事
半夜早上咳嗽
"哺乳期感冒
如何防治感冒//////
体质为何这么差
孩子总爱感冒
呼吸急促什么原因
上呼吸道感染包括什么
小儿老咳嗽
如何治疗感冒11111111111111
咳嗽怎么都不好
小女感冒反反复复..
尿路感染是什么？
感冒加干咳嗽
为什么感冒会出冷汗
头疼吃什么药
感冒了左太阳穴跳痛
上呼吸道痰多不畅
宝宝呼噜呼噜的
孩子有点咳嗽
是否患有禽流感？
急性淋巴管炎治疗
如何防治感冒11111
为什么总是感冒
我家宝宝咳嗽
感冒后有痰
如果治疗感冒0000000.......
如何防治感冒asdasdasdasdas
舌苔发黑是怎么回事
鼻塞通气不畅通
如何防治感冒mmmmm
"非常容易感冒
孩子总爱感冒
咳嗽咳的厉害
如何防治感冒3333
丫头容易感冒
热感冒的治疗
不通气咳嗽
感冒一直好不了
咽炎治疗方法求解
感冒了左太阳穴跳痛
咳嗽需要拍片吗
感冒引起的头疼
怎么预防禽流感？
"感冒如何治疗
是否急性鼻炎
气短，胸闷
"患支气管炎
孩子感冒后身上有红点
怀孕了感冒
冬天一直感冒
孩子经常感冒
如何预防感冒..............
感冒了怎么了
经常感冒如何办
怎么治疗哮喘
如何防治感冒..........
感冒后没精神
上呼吸道感染，胸口闷疼
低烧的感冒
怀孕又感冒
怎样防治感冒
感冒了能否吃水果
小孩子经常发烧
食物中毒算不算急性病？
喉咙痛吃什么食物
为什么感冒长期不好
怎样预防感冒
孩子老爱感冒
嗓子呼噜呼噜的
尿路感染用什么洗液
雾化吸入治疗上感
女儿经常感冒
如何防治感冒1111111111
上呼吸道感染包括什么
感冒特别不爱好
时常出现呼吸困难压气
感冒可以槟榔吗
尿路感染检查多少钱
"感冒声音嘶哑
怎么防感冒
关于病毒感冒
怎么防止感冒
扁桃体切除术多少钱
怎么医感冒
如何预防感冒123456
如何治疗感冒..............
经常早上感冒
流鼻涕。头疼。
感冒了出不来气
有点像感冒就是不好
"防治感冒
免疫力低下如何治疗
怎么防治感冒..............
感冒后声音沙哑
如何治疗感冒
感冒会影响吗
上呼吸道感染总不好
怎么预防尿路感染
尿路感染泡沫持续多久
深呼吸就咳嗽
孕妇前期感冒
感冒引起的鼻出血
胸闷和呼吸困难
艾滋病病毒感染的潜伏期
长期感冒是怎么回事
为什么容易感冒
怎样治疗感冒
小儿喉咙有痰
头疼恶心想吐
支原体感染用什么药好
感冒了怎样好得快
"感冒了打喷嚏
感冒可以分为哪几种
感冒后持续低烧
咽喉红肿；干咳
感冒了，怎么办
感冒的时候吐血
胃痛，冒虚汗
结核病最佳治疗方案
哺乳期间发烧
感冒发绕咳嗽
感冒了要怎么办
如何预防感冒
感冒后出气沉
如何防治感冒.........
"孕妇感冒
怎样治疗感冒
秋季感冒的治疗
感冒与牙疼..
呼吸困难是什么原因
性生活后感冒
感冒了。头痛
"习惯性感冒
"感冒了怎么办
冲冷水澡感冒
如何防治感冒33333333333333
如何防治感冒sasssdadasd
如何防治感冒..............
晚上老是咳嗽
为什么老是感冒
宝宝喉咙有痰
颅内感染的后遗症
"宝宝感冒
癌症淋巴细胞正常吗
"感冒起淋巴
如何防治感冒fgdfdfsdfsdfs
如何防治感冒00000000000000
肺部感染的用药
尿路感染吃甲硝唑吗
咳嗽，怎么解决
鼻子，呼吸道
孩子老是感冒
老婆睡觉出汗
上呼吸道感染的消炎药
情绪不好呼吸困难
孩子总是感冒
尿道有点瘙痒
睾丸病毒感染是怎么回事
如何防治感冒22222222445555
一夜之间怎样才能感冒
如何防治感冒xxxxx
气粗伴有咳嗽
怎么老是感冒
呼吸不畅很闷
感冒分多少种
"严重感冒
尿道感染吃什么水果
眼睛疼是怎么回事
感冒了是怎么回事
怎么防治感冒
宝宝嗓子哑了
"慢性支气管炎
慢性双侧上颌窦炎
感冒了一直喉咙痛
下午发烧是怎么回事
如何防治感冒11111111111111
夏天感冒了咋办.............
怀孕了感冒
小孩鼻子不通气
小孩一直咳嗽
慢性咽炎求中药
经常发烧是怎么回事
牙龈肿痛or腮腺炎
经常感冒是为什么
孩子咳嗽老不好
重感冒吃什么食物
感冒了很累
感冒服下对乙酰氨基酚缓释片
感冒有哪些分类
感冒的免费疗法
会容易感冒
感冒引出的干咳
宝宝老感冒
女人尿路感染如何治疗
宝宝反复发烧
如何治疗感冒00000000
朋友感冒了怎么办
衣原体感染能否自愈
宝宝喉咙有粘液
白色念珠菌有没有特效
如何治疗感冒0000000
为什么老是感冒
支原体感染如何根治
如何防治感冒nhsabdjhsafasb
咳嗽如何鉴别？
鼻子堵塞怎么治
感冒了不能吃雞肉
经常发生感冒
鼻塞呼吸不顺畅
经常会感冒
老年人反复感冒
鼻子呼吸不顺畅
经常得感冒
快速治疗感冒
下半身晚上出汗
宝宝长期咳嗽
小孩爱感冒
怎样才能减少感冒
鼻塞，咳嗽
如何治疗感冒00000000000000
小孩老爱感冒
有时候呼吸困难，咳痰
如何防治感冒........
孩子感冒老不好
感冒要怎么好得快
胸口疼是怎么回事
新生儿皮肤感染如何治疗
肺炎和咳嗽
感冒和什么可乐
晚上睡觉出汗
老爱咳嗽不爱好
感冒怎麽办
小孩严重拉肚子
呼吸道狭窄的病因
很容易感冒
肺结核会隔离吗
喉咙痛、感冒
连续感冒什么情况
感冒应如何用药
怎样治疗感冒..............
上呼吸道感染一直不好
呼吸困难及心跳加速
新生儿呼吸重怎么办
怀孕后感冒
鼻息肉吃什么药
孩子晚上咳嗽
孩子感冒后出虚汗
如何预防感冒
感冒可以备孕吗
老是经常感冒
怎样防感冒
爱滋病怎样感染的
春天容易感冒
下午晚上咳嗽
"感冒，头疼
天天老是感冒
小儿反复发烧
尿路感染打什么点滴
咳嗽的很厉害
常年经常感冒
感冒为什么起眼屎
晚上睡觉不好实
"感冒期间怀孕
夜间咳嗽有痰
太阳穴部位晕乎乎的
感冒可以运动？
怀孕后感冒
"孕期感冒
经常感冒怎办？
支气管扩张如何治疗
呼吸道狭窄的预防
感冒的时候脚
感冒引起的头疼
孩子发烧了怎么办
宝宝耳朵有些臭
125
179
宝宝感冒发烧
小儿感冒发烧
感冒咳嗽怎么办
咳嗽胸闷呼吸困难
呼吸道病毒感染退烧后起红点
感冒发烧怎么办
感冒引起咳嗽谈多
感冒发烧头痛
病毒性感冒发烧
急性呼吸道感染
小孩感冒咳嗽
小儿呼吸道咳嗽
感冒咳嗽不见好
感冒上火流鼻涕
感冒咳嗽上火
感冒引起咳嗽
感冒咳嗽想吐
急性肠炎腹泻
感冒咳嗽用药
宝宝感冒咳嗽
经期感冒怎么？
感冒低温咳嗽有谈
感冒鼻塞流鼻涕
感冒咳嗽老不好
发烧呼吸道感染
感冒引起咳嗽
感冒咳嗽怎么解决
宝宝感冒咳嗽
感冒啊感冒
感冒发烧流鼻涕尿贫
感冒咳嗽喉咙痛流脾器
喉咙发痒咳嗽
感冒呼吸道感染
感冒咳嗽有血块
咳嗽急性支气管炎
感冒咳嗽有痰
感冒发热流鼻涕
感冒咳嗽咽喉炎
胸闷气短咳嗽
哮喘急性发作
婴儿感冒咳嗽
感冒咳嗽喉咙痛
感冒发烧呼吸
咳嗽喉咙肿痛
感冒流鼻涕怎么办..
感冒咳嗽流涕
呼吸困难呼吸道不适
类风湿关节炎急性期
婴幼儿病毒感染呕吐
急性过敏性哮喘
感冒咳嗽好不了
感冒发高烧怎么办..
感冒发烧头痛
咳嗽呼吸道疼
感冒发烧可以使心..
婴幼儿感冒流鼻涕
感冒咳嗽能不能喝咖啡
胃肠炎呼吸道感染
呼吸道感染发烧
呼吸道感染支气管炎
急性细菌性前列腺炎
感冒发烧抽筋
感冒咳嗽治疗
幼儿感冒咳嗽
怀孕感冒咳嗽
感冒憋气咳嗽
病毒感冒支气管炎
感冒睡觉出汗
感冒上火拉肚子
治疗感冒咳嗽
咳嗽感冒引起的
咳嗽感冒气喘
感冒低烧咳嗽
感冒咳嗽有痰
感冒咳嗽有瘫
高血压感冒流鼻涕
感冒咳嗽怎么办
感冒发烧症状
感冒鼻腔出血
感冒发烧不退
感冒发烧打呼噜
感冒咳嗽流鼻水
感冒恶心流鼻涕
慢性呼吸道炎症
感冒发烧洗澡
感冒咳嗽一直不好
感冒发烧流鼻涕
感冒喉咙发炎
咳嗽伴有肺炎
细菌性呼吸道感染
感冒咳嗽流鼻血
呼吸道感染脑炎
过敏性呼吸道感染
孕妇感冒呼吸困难
感冒鼻塞打喷嚏
感冒打喷嚏流鼻涕
感冒流鼻涕头痛
感冒鼻塞头晕
感冒发烧好几天了
发烧感冒头痛
发烧感冒鼻塞
感冒发烧不退
冬天感冒咳嗽
胸闷心慌呼吸困难
发烧发烧发烧
急性肺炎症状
肺结核感冒发烧
感冒发烧一直不好
感冒喉咙痛咳嗽
病毒性感冒引起的后忆症
感冒喉咙咳嗽
感冒咳嗽一直不好
孕妇感冒咳嗽
哺乳期感冒咳嗽
小儿感冒咳嗽
感冒引起胸闷
感冒扁桃体发炎
呼吸道感染尿路感染
呼吸困难胸痛胸闷
感冒发热咋办？
新生儿感冒咳嗽
打喷嚏流鼻涕咳嗽
感冒发烧怎样降下来
急性胃肠炎疼几天
感冒发烧打喷嚏
感冒腹泻怎么办
感冒喉咙疼
高烧感冒炎症
小孩感冒咳嗽
感冒风寒咳嗽
预防感冒发烧
感冒头痛流鼻涕
咳嗽流鼻涕口腔溃疡
呼吸道感染咳嗽
感冒头晕打喷嚏
感冒头晕怎么办..
急性前列腺炎症状
急性支气管肺炎
发烧感冒流鼻涕
感冒咳嗽鼻塞
感冒咳嗽气喘
感冒胸闷气喘
孕妇感冒发烧
感冒嗓子发炎
感冒鼻塞怎么办..
呼吸道感染症状
感冒咳嗽如何治疗
容易感冒咳嗽
感冒喉咙发痒
感冒喉咙肿痛
小儿感冒发烧
感冒流鼻涕手上起水泡
感冒发烧如何防治
感冒呕吐怎么办
感冒发烧怎么办
发烧咳嗽流鼻涕
感冒流鼻涕咋办？
呼吸道感染肺炎
感冒发烧咳喘不上气来
感冒老是咳嗽
病毒性感冒发烧几天
感冒喝了酒头晕
病毒性感冒上呼吸道感发
头痛感冒发烧555555
呼吸道干涩疼
头痛咳嗽发烧
感冒发热头痛
感冒发烧恶心
婴儿感冒腹泻
小儿感冒咳嗽
感冒咳嗽头痛
感冒流鼻涕怎么？
感冒咳嗽咽痛
感冒老是呕吐
小儿发烧感冒
感冒咳嗽很久
产妇感冒咳嗽
感冒呕吐面色苍白
治疗感冒发烧
126
221
两周前诊断为急性上呼吸道感染,注射头孢后服用消炎药两周,白细胞...
吃完感冒药引起胃胀，打嗝，恶心呕吐，没有吃饭5天啦
宝宝刚满三个月感冒了有点烧咳嗽流鼻涕打喷嚏能吃药吗吃什么药好
发热发烧但是没汗。头疼头晕。四肢酸痛，没咳嗽有少痰
我想问一下呼吸系统感染的药物有哪些能不能治疗好？
什么叫热感冒啊，和冷感冒和病毒感冒有什么区别
请问经常感冒打增加免疫的针药哪种好？丙种球蛋白好不好，有没有
我感冒了气有点紧，cts检查右上肺部感染，我在
我家宝宝3岁，有点感冒，流鼻涕，应该吃什么药啊？
感冒了但是早上因为要上课没时间吃早点就直接吃感冒药
孩子一岁多了感冒不想打针，怎样才能让她抵抗力战胜感冒呢？
性别:男年龄:病史:无咳嗽、不发烧、流鼻涕问题补充：
你好，我最近感冒了想知道对于风寒感冒与风热感冒怎么治疗
心肌炎能治好吗?为什么患了心肌炎的人很容易感冒呢?
999感冒灵颗粒和清热颗粒有什么区别，那个治疗感冒好
宝宝舌苔上有白白的东西怎么弄？需不需要弄掉？拿什么弄掉？
感冒了,鼻子塞,咽喉肿痛,咳嗽,吃什么药效果好
宝宝50天流鼻涕，打喷嚏，还咳嗽，但不严重，怎么办
邻居张阿姨感冒了，让我给她捎点感冒回去，
我的感冒差不多好了，可为什么嗓子痒，老想咳呢？
就是我感冒了，但是不知道为什么我闻到蚊香嗓子就不舒
麻烦看看是病毒还是细菌感染感冒吃感冒药有5-6天了
怀孕五月多,容易感冒,晚上睡觉老是出汗,这是肾虚吗
天一变冷就容易感冒。一月内感冒了3次这是怎么回事？
老是感冒好几天还是感冒好了还是发烧怎么才能治好痊愈
需要吃什么药?严重吗?会不会是猪流感啊?
麻麻感冒了，全天母乳喂养，能不能吃感冒药？吃什么感冒药？
感冒了右耳朵里像塞住耳塞似的鼻子呼吸不畅通呼吸感觉
感冒后，胸骨后有灼烧感，食道痛，喝水也痛
我的孩子最近感冒了听别人说感冒了吃钙片不能吸收啊
感冒一周，现在鼻塞鼻子闻不到味道咳嗽有痰味觉也不明
怀孕快三月的孕妇头疼，感冒，咳嗽，白痰多，怎么办
胸闷气短总想深呼吸但是有的时候深呼吸吸一半感觉吸不
我经常会因为感冒引发缺钾，导致四肢无力，身体感到不能动弹
八十岁老人严重肺部感染肺已经被痰包围了痰堵塞了呼吸
不知道为什么吃东西都没味道了而且现在感冒咳嗽不知道
宝宝六个月，昨天感冒了，咳嗽，发烧，拉肚子。怎么治疗？
20岁。流行性感冒，头痛的厉害，打什么点滴可以快点好
性别:女年龄:19病史:无头晕反胃浑身无力酸疼问题补充：
小孩13岁，发烧37.6，咳嗽，吐痰，不知怎么办好？
不知道是不是又感冒了？？？？？？？？？？
二十五岁女左肋疼痛呼吸疼按压疼CT査胸膜炎已打针吃药半月疼痛
鼻子不通气，有鼻涕，感冒更糟现在严重时候鼻涕里面含有血
出虚汗、出虚汗、怕冷、怕风、怕水，容易感冒怎么办？
呼吸难受，胳膊上起的红点子痒！喉咙痛，浑身无力！
宝宝五个月，感冒咳嗽，喉咙呼呼的感觉有痰怎么办？
去医院检查是是呼吸道感染吃了药之后还是发高烧是怎么
最近患了感冒,肠胃炎,和急性上呼吸道感染,整个人都...
医生，我家宝宝1岁2个月上个星期因急性呼吸道感染加
你好请问由感冒引起的咽喉发炎，应该吃那类消炎药比较好
性别:女年龄:31病史:无请问吃什么药问题补充：
33岁肩膀扭伤后，呼吸后背会疼，很疼.正常吗
感冒好了，就是一呼吸嗓子就痒，就想咳嗽，
被猫咬了没破皮也没流血。但是当天晚上发烧了不知
孕27+2天，急性上呼吸道感染，是感冒了吗？
女47岁，近几年长时间感冒症状，眼中有粘液状分泌物，视物模糊
我每次感冒的时候，眼睛都会红肿疼痛，并流泪不止
宝宝5岁，上星期五感冒流鼻涕，吃什么药才好呢？
不知道怎么也没感冒就是左鼻孔不通气右鼻孔通气真的很
宝宝38天了，感冒咳嗽，打喷嚏，鼻子有点堵，睡觉呼
不知道是否感冒，现在喉咙感觉干干的，声音有点嘶哑。谢谢。
性别:女年龄:30病史:鼻窦炎怎么做提高免疫力冶疗问题补充：
3周前得了肺感染治愈后最近1周经常感冒，是怎么
呼吸困难，去医院检查就是轻微的肺炎，严重时候都走不了路
2岁的宝宝夏天吹空调感冒了，应该服用什么感冒药？
得了慢性肾炎，现在要注意什么了？？除了感冒以外？？
"嗓子痒""咳嗽上星期日感冒咳嗽""现在感冒好"
头疼嗓子像火烧看东西模糊全身无力诊所看说是什么传染
我家宝宝出生19天了，有点感冒，鼻塞、干呕，怎么办？
我家宝宝早产,不用呼吸机帮助他呼吸!呼吸还是微弱,怎么办
头有点痛，全身很累，没有打喷嚏、留鼻涕、咳嗽等症状。
晚上躺到床上为什么一个鼻子通气一个不通气而且肺活量好像比以前
发烧最高39度,反复发烧,说是急性上呼吸道感染,请看...
感冒了10天经治疗后不再发烧，有咳嗽和四肢无力是怎么回事？
感冒好了，但呼吸不畅，胸闷吸入冷空气加重，有点
我的爱人以来例假就感冒，低烧腰痛背痛且抽每次都提前五到六天，经量
遇车祸全身多器官衰竭，血液感染，但患者年龄28身体健康，目前
胸闷、呼吸急促、咽干、咳嗽、早晨有时恶心呕吐。请问
我在医院查时急性呼吸道感染可是吃了很多药还是痰吐不
岁小孩睡觉时打呼噜给人的感觉是呼吸不畅像感冒时鼻塞
感冒有这样的状况,发烧头晕头痛还有喉咙痛等.应如何?
前一个月感冒了，感冒治好以后总是胸闷一吸气就咳嗽
最近这一段时间我出现了咳嗽无力呼吸困难的症状医生说是重症肌无
17天的女儿感冒了症状为打喷嚏鼻塞(呼吸有点困难)
最近不知道怎么了早上起床后嗓子不舒服也不感冒也不发
23岁女生，消化不好，容易感冒是什么原因该怎么办呢？谢谢您
性别:女年龄:29病史:无感冒,喉部疼问题补充：
感冒发烧时在医院被蚊子叮了，会感染些疾病吗？
怀孕8周了，着凉感冒了怎么办？孕妇能喝姜汤吗？
没有感冒，总觉得呆嗓子里面有痰经常咳嗽这是什么原因，
我感冒了很难受请问有什么办法鼻塞头晕帮帮我啊谢谢！
我的猫出现突发性呼吸急促,兽医初步怀疑为狂犬感染病
在吗孩子老反复发热咳嗽验血是呼吸道感染吃了药滴水都
最近几天感冒了感觉自己感冒好了但是喉咙还是不舒服感
患男2岁，不知道是感染还是中暑引发高烧，高烧反
性别:男年龄:21病史:无浑身无力头痛头晕问题补充：
白天出去玩很正常晚上到家就感冒了人家说是吹空调吹的
感冒，现在憋的喘不上气，呼吸特别神很急促
我24胸口有时会突然的疼起来且不能用力呼吸为什么？
9个月的婴儿感冒流涕和喉咙肿一定要吃头孢吗
1周8个月急性上呼吸道感染吃完药还是反复发烧怎么回
小腿怕冷、腿一凉就感觉有点感冒、晚上睡觉风扇不能直接吹
盐酸伪麻黄碱是什么东东，为什么能用来治疗感冒？有什么毒副作用
我想请问一下：病毒性感冒和细菌性感冒的区别是什么？
我们家宝宝好像被我传染感冒了一直打喷嚏流鼻涕给她吃
4岁孩子反复发烧，但无感冒的症状，是怎么回事？
"前几天感冒发烧了嗓子也疼后来吃药吊水感冒好了
"体温37度头晕呼呼的想睡觉感冒了喉咙痛早上起来阴道痛
3岁小孩感冒后声音沙哑而且还咳嗽流脓鼻涕，吃什么药
请给描述下上呼吸道感染时咳嗽的症状和下呼吸道感染
孩子7岁，感冒5天，发烧2天，上医院看是
宝宝两个月感冒得了小儿支气管感染能吃小儿感冒宁糖浆
感冒刚好每半个月又感冒了怎么预防才能做到少感冒谢谢
15岁，月经前期突然发烧腹痛恶心，是感冒还是痛经？用什么药好
心脏预激综合症在日常生活中应该注意些什么问题？心脏预激综合症
没感冒，但呼吸不畅，感觉鼻子里面靠近脑子的地方有些
长期感冒,体质较弱,偶有感冒伴有哮喘如何用药及预防?
我一直头晕也不知道是颈椎引起还是感冒引起的早上起来
我的孩子有轻微感冒，全身长满湿疹，请问是否可以打预防针
3岁宝宝上幼儿园经常感冒，可以服用提高免疫力的药吗
宝宝嗓子哑了，怎么办啊 嗓子哑的话就是发炎了哦！
我家小孩3岁了经常感冒还发烧请问是什么原因引起的
你好医生，我儿子感冒，支气管肺炎，咳嗽不止，怎么办？
大人感冒了，3个月宝宝也传染的有点咳嗽鼻塞
喉咙烟痛。痒想咳嗽鼻子痒。这是冻感冒的还
我鼻子里有鼻涕擤不出来，不知道是感冒了还
严重睡眠障碍上呼吸机，是否会形成依赖？会肺部感染？
了，感冒了，说是病毒感冒想咨询吃点什么药，
你好，孩子今天早上发烧去医院确诊急性上呼吸道感染，怎么办？
感冒了身上长了很多水泡怎么办是疱疹吗不住院吃是么药能好啊
小儿咳嗽有痰流黄鼻涕是肺热吗？还是风热感冒？
平时总淌眼泪，流鼻涕，颈椎长期疼，请问这是感冒吗？
经常性咳嗽、有痰、呼吸时气管有响声，严重时呼吸困难
玉屏风颗粒能够预防感冒现在感冒好了我想知道是颗粒好
喉咙很干，感觉快要感冒了，该吃点什么药？
天气热，晚上开窗户睡觉，感冒了，症状是发烧，头
感冒了，是被传染的，嗓子疼，我该吃什么药
请问感冒好了，又咳嗽，是肺上原因？还是感
感冒有一个礼拜了，就一直咳嗽不知道该吃什么药
如何感冒？？？？？？？如何治疗？？？？？
吃什么食品好不知道为什么会经常感冒什么会经常感冒什
婴儿和感冒的人在同一间房子里容易被感染吗？
孩子感冒后为什麽流眼屎？如何预防？如何护理？
谁知道这种药感冒医生给开的红色的还有感冒吃阿莫西林
我老婆怀孕了,喉咙发炎又感冒,有什么办法吗?
我家宝宝之前大便干洗澡后感冒发烧没有别的症状是风热感冒吗
我从小抵抗力就低，经常感冒，每次感冒都发烧，不
小孩5岁，总是爱感冒，咳嗽，发烧。请问有哪些好办法
就是发烧然后感冒都好了但是扁导体还是没有消肿不知道
婴儿的母亲在哺乳期感冒了，请问可以吃金羚感冒中药片
不大的小孩，因为呼吸道发炎，声音嘶哑，咳嗽怎么办呢？
身体很弱.经常感冒.怎办？身体很弱.经常感冒.怎办？
性别:女年龄:50病史:无嗓子紧，咳嗽问题补充：
咳嗽有谈医生说的是急性呼吸道感染但吃了药还是反反复
我家宝宝昨天注射的麻疹疫苗今天打喷嚏流鼻涕，请问能吃药吗？
晚上睡觉感觉床在随呼吸摆动头感觉重重的有眩晕的感觉
感冒连着小腹会疼痛然后可能是呼吸道感染还有胳膊会无
宝宝两岁了，风寒感冒流鼻涕咳嗽不发烧，请问吃什么药
性别:男年龄:6病史:无病毒感冒引起的发热，时而烧至38度，
医生，最近感冒严重，右边的鼻孔一透气吸入空气就感觉
我家宝宝11个月了有时候容易呼吸道感染平常能给他喝
感冒有20天了，咳嗽时喉咙里有白痰，呼吸
我的孩子得了胃肠感冒，现在吃什么吐什么该怎么办？
好像是感冒了，就是不知道是热感冒还是冷感冒头晕
孩子12岁了，有时候感冒，体力差、没精神怎么办？
有轻微感冒，就咳嗽好多天想知道经常咳嗽会引起哮喘吗?
月子期间宝妈感冒了吃药奶水变得越来越少了怎样有事奶水？
胃有时涨满感，怕冷怕风，爱感冒，有时乏力，失眠
我家宝宝11个月了感冒了有点咳嗽，请问吃什么药好？
五天了反复高烧，没感冒咳嗽不知道什么原因引起的炎症
怀孕四个月，感冒能喝好医生牌桑姜感冒胶囊吗？
吃完药好没多久都又感冒就咳嗽一咳嗽就呼吸道感染你看
宝宝32个月,急性上呼吸道感染,现在咳嗽特别严重,我...
小孩现在吃什么就吐什么，医生说上呼吸感染和扁桃
四肢抽搐、眼睛翻白、无呼吸、吐白沫，怎么回事啊？
"肺部疾病很长的时间了这次是由于感冒引起的肺感染
5个月的宝宝没有感冒误吃了3次感冒药有影响吗
我想知道为什么感冒过后我都觉得全身很不自在啊怎么进行治疗
感冒：嗓子疼，多痰，咳嗽，呼吸道不适，晨起时鼻塞
我小时候得过肺炎。治疗好后，每逢感冒就会有呼吸
发病半月开始是高烧上感染扁桃体发炎且咳嗽打了点滴吃
前两天感冒，现在又出现呼吸呼气的时候想咳嗽一晚上睡
性别:女年龄:28病史:无请问咽喉炎如何治疗呢问题补充：
总是鼻子不通也不是感冒的样子不知道怎么回事要做哪些检查呢
宝宝前几天得病毒性的急性上呼吸道感染,发烧,医生开的小儿氨酚黄...
4岁女孩，经常感冒导致鼻子不通气，晚上睡觉张嘴呼吸
宝宝3个月因呼吸道感染引起的咳嗽应该吃什么药呢
您好，经常感冒，好了又感冒好了又感冒？有
昨天降温，孩子感冒了，流鼻涕，吃什么感冒药好呢？
医生：我的信鸽呼吸道感染有十来天了吃了一些治疗呼吸
性别:男年龄:病史:无我热感冒怎么治疗不好问题补充：
全身盗汗,无精神,四肢无力,喉咙发痒,咳嗽是怎么回事?
因为很伤心，便感到头痛，喉咙痛。胸口闷。鼻子堵塞。第二天就出现感冒
宝宝5个月妈妈感冒了传给宝宝了妈妈吃药宝宝管用吗 site:
小孩子吃感冒药对做血常规和钙铁锌硒维生素又没有影响谢谢
之前感冒了一段时间的后来感冒好了但是感觉吃什么都没
胸口闷感觉呼吸不过来两边都是有感冒咳嗽突然间疼痛有
淋巴细胞百分比为零怎么回事这次感冒、打针不好、医生让我做血球
办公室的同事感冒加咳嗽，为了防止传染，该如何预防？
为什么痰里带血？不抽烟不咳嗽，没感冒。谢
宝宝有舌苔怎么办？ 宝宝吃奶或者奶粉都会有舌苔啊。
怀孕六个月，前段时间感冒咳嗽，愈后现在觉得气喘，胸闷伴干咳
我早晨起床后呼吸吃力，一小时后好转。请问怎么治疗
我孩子6岁不咳嗽，没感冒，但总咳痰为啥、
感冒弄得嘴巴里一点味道也没，很不舒服，吃
50岁妇女，感冒反复身体乏力经常伴有皮肤病，这是免疫力低下吗
宝宝感冒快两个星期了还是流鼻涕咳嗽有痰怎么办一直吃着药
感冒了，吃了一周感冒灵还没好，怎么办呢？
感冒4个月了，药吃了很多不见效果，怎么办？
不知道为什么会经常感冒不知道为什么会经常感冒吃什么食品好
小孩感冒分伤寒，伤热吗？流涕，咳嗽，吃什么药？
宝宝8个月近一个月感冒去看说呼吸道感染伴有发烧给开
头晕目眩心里闷热还想吐不知道是什么原因是感冒了吗
10岁男孩得增值体肥大，晚上睡觉呼吸困难，张口呼吸，偶尔打呼
你好，我侄子得了病毒重症心肌炎呼吸困难，肚子胀老遭罪了，怎莫
孩子上周5晚上发烧，大夫说是病毒感冒，C反应蛋白70.24。
感冒了要注意什么？由感冒引起的鼻塞怎么才能好的快
性别:男年龄:3病史:无感冒孩子休息不好怎么办问题补充：
总感冒感冒好两天又开始感冒应该怎么办咳嗽嗓子疼鼻塞还流鼻涕
我最近总是头晕目眩呼吸不畅有时头痛总是没精神没胃口感觉人好惜
胸口和背痛呼吸感觉要深呼吸才舒服医生说是肺部感染有
127
271
能吃能喝为什么还爱感冒
家宝宝有上呼吸道感染
"总感觉呼吸不上来
小孩晩上经常呼吸困难
如何增强小孩的抵抗力
能不能一次性解决咳嗽
如果得了感冒怎么办
10个月宝宝感冒
不知道怎样用药感冒药
怎样才不容易感冒
如何有效提高儿童免疫力
八个月宝宝感冒了怎么办
一喝酒就急性肠胃炎
女58岁顽固尿路感染
"我经常觉得胸闷
硫酸西索米星注射液的不良反应？
"我儿子经常感冒
桃体发炎，咳嗽有痰
腺样体肥大，扁桃体肥大，
手疼脚疼是什么病
"解脲支原体感染4年以上
我儿子持续发烧怎么办
我家四岁宝宝睡觉打呼噜
医院验血是上呼吸道感染
呼吸时左胸部疼痛
夏天的了热感冒
"我最近有点感冒
请问有是呼吸困难胸口闷痛
"岁由感冒引起的
28天的婴儿感冒
5个月宝宝感冒
上呼吸道和下呼吸道的区别
孩子在幼儿园老感冒
未满月的孩子咳嗽
8岁男孩能否吃鹿茸
喝酒后能吃感冒药吗？
清开灵分散片用于什么感冒
脑积水术后可能颅脑感染
解脲支原体感染怎么治疗
男孩十岁睡觉用嘴呼吸
龙猫会不会感染上狂犬病。
热毒平颗粒治疗流感有效？
小儿腺样体肥大保守治疗
性爱时为什么会出血
莴笋是酸性还是碱性
洛奇有哪些注意事项呀？
可以同时吃维生素吗？
什么药能导致急性心力衰竭
两个月宝宝感冒了怎么办
舌苔厚黄口臭怎么治
eb病毒会传染给大人吗
应该用什么药物呢?
请问该怎样治疗呢？
hpv感染会导致不孕吗
什么叫下呼吸道感染
？得了感冒怎么办
"我一感冒就头晕
半岁宝宝晚上突然高烧39
女婴多大断奶最适宜？
右下肺叶感染性病变
"医生请问反复发烧
解尿支原体感染做什么检查
一个月宝宝呼吸急促正常吗
少咳喉咙有痰鼻子堵塞
打飞机会感冒吗..
"最近总是想感冒
13岁女孩上呼吸道感染
长期反复的上呼吸道感染
药流后同房感染用什么药
b超左肾呼吸活动度44mm
为什么人会感冒为什么人会感冒
除了手术如何不复发
家有孕妇如何预防感冒
怎样才知道自己感冒
有人说是呼吸道感染
解脲支原体感染根治的方法
"我为什么总感冒
"到中医院输液3天
女性18岁尿道感染怎么办
"我得了感冒
呼吸时左背疼
酮替芬孕妇能吃吗
得了汐肺病怎么治疗
反复咳嗦吃药好不利索
"爱闹上呼吸道感染和气管炎
一岁宝宝上呼吸道感染该怎么办
吃完红霉素胸口疼
这样会是禽流感吗？
如何有效的预防感冒
医生检查是上呼吸道感染
医生说我上呼吸道感染
初步诊断为上呼吸道感染
撒尿的时候感觉呼吸困难
做手术十天后感冒了怎么办
10天的婴儿不怎么喝奶！
家庭中如何预防感冒
"我女儿上呼吸道感染
咳漱有痰吃啥药好
27之久的感冒疾病
感觉冷，咳嗽，嗓子疼
45岁女性急性尿道炎
人流后有什么后遗症！
在傍晚会感觉头晕
高考前，嗜睡，头晕一周
我家宝宝两月感冒呼吸困难
三个月宝宝感冒了怎么办
侧切刀口感染用什么消毒
三岁孩子感冒声音沙哑
它是用于感冒吗..
关于怀孕初期感冒的问题
胸推会感染HIV吗？
我得了支气管炎该怎么办
咳嗽一周，吃药不见好
小于36是不是感冒了..
儿子4岁睡觉打呼噜
解脲支原体感染的症状
人为什么会的感冒
"小孩最近老感冒
孕27周上呼吸道感染
打防疫针后感冒了怎么办
6.吃什么药最好
还能给孩子喂奶吗
我这个可能是艾滋病吗
21个月宝宝拉肚子
怀孕五个月咳嗽有痰
上呼道感染怎么用药合理
"我感觉没有炎症
感冒一个多月了咳胸痛
六个月上呼吸道感染怎么护理
"最近感觉呼吸较困难
甲流，验血能不能查出来
什么是周围性支气管炎
肺疼喝热水才能感到舒服
感染hpv可以治愈吗？
5个月宝宝发烧
hpv感染怎么办啊？？
什么可以把肺炎治好
吃奶时偶尔会呼吸困难
我得了什么病？
孩子腺样体肥大扁桃体肥大
"我有时感觉呼吸困难
"我小孩4周岁了
"我感到全身不适
最近觉得自己呼吸不畅通
特爱感冒是怎么回事？谢谢
"我前天有些咳嗽
红霉素肠溶胶囊怎么吃？
"我儿子老是流鼻涕
17个月小孩子咳嗽
男人hpv感染看什么科
春天时常感觉身上酸痛
有关于小孩支原体感染
上个星期六早上起床身体没力
怎样能提高儿童免疫力
两岁女孩患先天性心脏。
6岁女孩心跳多少正常
放环后感冒可以吃药吗？
今天突然感觉，呼吸困难
绿脓杆菌引起的上呼吸道感染
咽干咽痒吃什么药最好
男36岁肺部感染
见了凉风我咳嗽
孕妇四个月感冒了怎么办
怀孕三个月感冒了怎么办
这是感冒的症状吗？
"最近总是反复发烧
两个月婴儿伤风感冒怎么办？
"我又不是感冒
66岁女性急性肩周炎
脸上长类似水泡之类的
上呼吸道总有痰是怎么回事
6个月宝宝感冒
立健舒可以治疗哪些病？
耳前瘘管感染用什么药
我想知道有没有患上h7n9
人流后可以吃感冒药吗
心里发急晚上老是睡不着
全国最好的呼吸内科医院
我是季节性上呼吸道感染
高烧39.5，上呼吸道感染
初生儿呼吸急促正常吗？
60岁男性，呼吸衰竭
"这个冬天最讨厌了
四五个月婴儿消化不好怎么回事
我经常因为感冒而引发扁桃腺炎
胸口右部呼吸时感到痛
宝宝五个月感冒了怎么办
三岁孩子晚上睡觉呼吸困难
膨体后期感染率大吗？
以前会偶尔上呼吸道感染
不知道是病毒感染还是风寒
两周岁小孩臀部打针后腿脚垫
我经常有上呼吸道感染
同学得了肺结核怎么办
五个月宝宝偶尔呼吸急促
有饼干不上火的吗
左胸不舒服请大夫确诊
孩子会是慢支吗？
"干咳阿是呼吸道感染了
紧急求助，宝宝呼吸困难
破腹产后感冒咳哨怎么办、
无套口交会感染性病吗
清宫术后感染了怎么办？
孩子流黄鼻涕，咳嗽
家里有一个成年人感冒
有痰及呼吸有点急
"我舌头有点发白
我们大家如何防治感冒
我这是感冒还是鼻炎
怎样提高孩子抵抗免疫力
怀孕六个月能用阿奇消炎药吗
hiv阳性感染者吃什么好
"我经常有感冒
抽血检查出支原体感染
才出生的婴儿感冒
宝宝四个月感冒了怎么办
怎样提高身体的免疫力
男21岁感冒了..
为何会经常犯尿路感染
病毒硬气的上呼吸道感染
"我最近上呼吸道发炎
解尿支原体感染如何引起的
小孩四岁吃什么增强抵抗力
解脲支原体感染可以上环吗
昨天长跑结束可能着凉了
我儿咳嗽了怎么治疗？
白巅疯疾病会不会感染
我的孩子为什么喜欢趴着睡
"老感觉吸不进气
如何提升宝宝的免疫力
有过结核感染会没有嘛
胞内分枝杆菌肺部感染
五岁宝宝晚上睡觉一直咳嗽
大夫，又感冒了。
"今天早晨洗热水澡
深呼吸时左胸口疼
老人肺内感染的症状
疝气术后感染刀口不愈合
我这个是感冒吗？
五个月宝宝感冒了怎么办
胃口处堵，呼吸不畅。
来例假可以吃感冒药吗
请问什么是支原体感染
大人为何会感染轮状病毒
解脲支原体感染如何治疗
肺内感染低烧请问什么原因
孕早早期服药对胎儿影响多大
aids急性期类似感冒的症状
前几天感冒过，嗓子疼
3岁半小孩感冒
我女儿的感冒症状
如何能让感冒加重
吃要能喝蜂蜜么
怎么才能提高宝宝免疫力
推油会感染艾滋病吗？
安瑞克布洛芬颗粒管用吗
50天的宝宝咳嗽
注射柯萨会有哪些不良反应？
6个月宝宝感冒
我今年经常感冒，好了没几天
"的娃娃上呼吸道感染
5个月小儿发热
什么是下呼吸道感染
为什么老感觉呼吸不畅
体检时查出乙肝感染潜复期
"我老婆老感冒
穿的多容易感冒
"我有轻微感冒
两个月宝宝感冒了怎么办
五岁小孩上学老是感冒
这几天胸闷气短。喘不上气
128
215
胸闷四肢无力怕冷是怎么回事
呼吸道支原体感染如何用药
感冒流鼻涕吃啥药
经常感冒发烧怎么办啊
感冒老是咳嗽怎么办？
慢性鼻炎症状及治疗
孕妇轻微感冒怎么办？
经常感冒打喷嚏怎么回事？
癫痫宝宝感冒了怎么办
小宝宝感冒支气管炎舌头青绿色
经常感冒发烧怎么办？
热感冒咳嗽吃什么药好
风热感冒便秘吃什么
经常感冒咳嗽很久才好
感冒又咳嗽怎么办？
孕妇感冒鼻塞怎么办?
感冒，咳嗽怎么治
感冒胸闷气短心跳快
头疼发烧感冒易流感疫苗
感冒发烧喉咙痛鼻塞。
急性胃炎便血怎么办？
宝宝感冒消炎药怎么吃
感冒引起咳嗽怎么办?
轻微感冒发热该怎么办
孩子感冒咳嗽痰多
感冒左脸胀痛是怎么回事
老是感冒流鼻涕怎么办？
小儿呼吸道疾病怎样治疗
狼疮肾炎感冒吃什么药好
胃肠感冒吃什么药
肺炎真菌感染怎样治愈
急性上呼吸道感染高烧反复
小孩感冒发烧怎么办？
小孩感冒发烧怎样处理
急性上呼吸道感染传染吗
感冒后咳嗽应该怎么办
哺乳期风寒感冒怎么办？
小孩感冒咳嗽腹泻..
儿童感冒咳嗽怎么治
小儿支气管肺炎治疗方法
感冒后咳嗽一直不好
感冒老是咳嗽怎么办？
拉肚子感冒吃什么药
小孩感冒咳嗽流鼻涕。
大人感冒发烧怎么办？
发烧感冒发烧感冒
孕妇感冒鼻塞怎么办？
"感冒发烧感染到肺里了
小孩感冒流鼻涕怎么办？
感冒会呕吐吗?
孕妇感冒咳嗽怎么办..
感冒肺热咳嗽怎么办？
急性上呼吸道感染吃什么
小孩感冒流鼻涕怎么办？
感冒头晕吃什么药
感冒时会食欲不振怎么办..
孩子感冒咳嗽反复反复
感冒喉咙痒吃什么药好
感冒发烧病例怎么写
急性泌尿系统感染症状？
发烧感冒喉咙痛怎么办？
新生儿感冒流鼻涕怎么办？
感冒咳嗽吃药无效..
宝宝病毒性感冒严重不
感冒引起咳嗽痰多
小儿支气管哮喘的治疗
经常感冒咳嗽怎么办？
急性肠胃炎呕吐很利害
病毒性感冒吃什么药
宝宝感冒流鼻涕怎么办？
感冒发烧头疼怎么办？
感冒发烧吃什么水果
常年感冒咳嗽是怎么回事
新生儿感冒鼻塞怎么办？
病毒性感冒吃抗生素有用吗
上呼吸道支气管哮喘怎么办？
小宝宝风寒感冒吃什么药好
感冒怎么办感冒怎么办冻手怎么办
感染幽门螺杆菌怎么根治
感冒上火吃什么药
感冒鼻塞怎么办很难受
哺乳期呼吸道疾病如何用药
感冒后咳嗽持续不好
坐月子感冒发烧怎么办？
感冒后咳嗽一直不好
不感冒咳嗽吃什么药好
发热咳嗽感冒后出疹子
肠胃感冒吃什么药
小孩子感冒流鼻涕怎么办?
发烧腹泻感冒半天余
感冒咳嗽牙疼半边脸肿
感冒气喘呼吸困难怎么了.........
孕妇感冒嗓子痛咋办
感冒发烧吃什么药
感冒后胸闷得厉害
小孩咳嗽感冒怎么办..
感冒带咳嗽喝什么药好
孕妇着凉感冒要怎么办
感冒咳嗽吃什么好
怀孕感冒发烧怎么办？
咳嗽拉肚子鼻塞怎么办？
上呼吸道感染咳嗽比较厉害
癫痫病患者感冒该怎么办
感冒伤风过敏原因不明
呼吸道感染症状有哪些
呼吸道感染反复复发怎么办
婴儿感冒发烧怎么办?
感冒呼吸困难吃什么药
支气管炎哮喘吃什么食物
感冒上火吃什么药
咽喉炎急性发作怎么办？
感冒感冒引起很多事情
感冒喉痛发痒心里干
呼吸科感冒发烧谢谢了.
治疗急性支气管炎吃什么药好
在家感冒发烧怎么办？
感冒发烧体虚怎么办..
感冒老是流鼻涕怎么办呀
孕妇感冒鼻塞怎么办？
小孩感冒咳嗽就吐
感冒咳嗽哮喘发烧
感冒流鼻涕喉咙痛怎么办？
感冒后咳嗽晚上厉害无痰
感冒之后咳嗽一直不好
感冒发烧怎么办啦？
感冒发烧怎么治疗见效快
宝宝鼻塞呼吸困难怎么办？
夏天感冒咳嗽怎么办?
夏天感冒头晕怎么办？
小孩感冒咳嗽拉肚子..
感冒引起呼吸道感染。
感冒后咳嗽吃什么
孩子感冒发烧怎么办？
感冒咳嗽应该怎么治疗
大人感冒发烧怎么办？
孕妇呼吸道感染怎么办？
肠胃感冒吃什么食物
一直感冒咳嗽怎么回事？
上火咳嗽牙痛怎么治
容易感冒服用什么食物
孩子发烧感冒一直不好
感冒引起耳鸣怎么办？
感冒嗓子疼流鼻涕恶心啊
感冒喉咙痒吃什么药好
呼吸道感染干咳长久不好
感冒发烧会传染吗
孕妇感冒流鼻涕怎么办？
宝宝预防感冒吃什么
感冒发烧吃什么药
感冒流鼻涕流眼泪怎么办？
孕妇感冒发烧怎么办，
胃肠感冒吃什么药
春季感冒咳嗽怎么办？
病毒性感冒什么症状呀
急性咽炎发作怎么办？
上呼吸道感染咳嗽病毒感
感冒发烧头痛速度帮忙
婴儿感冒呼吸困难怎么办？
宝宝感冒流鼻涕怎么办?
感冒发烧喝水管事吗
感冒嗓子发炎怎么办？
宝宝感冒流鼻涕怎么办？
感冒咳嗽吃什么药
春季感冒咳嗽吃什么
感冒后咳嗽怎么办？
孕妇感冒拉肚子怎么办？
感冒发烧吃什么水果
感冒气管发炎怎么办？
感冒后期咳嗽老不好
孕妇感冒上火怎么办？
病毒性感冒吃什么药
尿路感染症状吃什么消炎药
上火感冒干咳怎么办？
孕妇感冒头痛吃什么
婴儿感冒发烧持续反复
感冒引起支气管炎。咳
感冒流鼻涕吃什么药
宝宝预防感冒吃什么
慢性鼻窦炎急性发作？
小儿呼吸道感染的治疗
急性胃肠炎症状是什么
发烧感冒怎么办啊？
暑热感冒出汗好吗
孕妇感冒上火了怎么办
孩子感冒咳嗽怎么治
感冒难受眼睛发热流泪
夏天感冒发烧怎么办?
感冒之后呼吸道堵塞导致打呼
喉咙发炎咳嗽老不好
感冒咳嗽喉咙呼呼响
感冒发烧感冒发烧
春季感冒发烧怎么办？
孕妇感冒鼻塞怎么办?
感冒头痛浑身无力怎么办
感冒一直咳嗽昨天加重
感冒鼻子痒流眼泪？
孕妇风寒感冒怎么办？
急性扁桃体发炎怎么办？
小孩感冒流鼻涕吃什么药好
急性上呼吸道感染高烧反复
感冒上火引起耳朵堵塞
感冒上火吃什么食物
感冒脸上发热全身无力
感冒发烧怎么办啊？
感冒引发气管炎怎么办？
婴儿感冒发烧怎么办?
感冒流鼻涕感冒流鼻涕
感冒发烧流鼻血怎么处理
感冒总是复发怎么办呀
小孩感冒咳嗽久治不愈。
感冒鼻窦炎吃什么药
老是感冒咳嗽怎么办。
孩子感冒咳嗽怎么办？
呼吸困难头疼头晕怎么回事？
孕妇呼吸道感染食疗法
129
329
咳嗽喘不过气
嗓子哑怎么办
咳嗽·久治不愈
孩子支原体感染
吸气吸不到低
晚上睡觉呼吸音重别气
发烧犀牛角如何使用
喉咙痛，干呕
怎样治疗干咳
"淋巴结肿大
低热感觉疲劳
感染湿疣怎么办
症状的治疗
"咳嗽""
结核性胸膜炎疑问？
怎么治头晕
咳嗽了怎么办
上呼吸道感染泡
尿道感染怎么治疗
"发烧6天
男性支原体感染
头疼，流鼻涕
咳嗽了呼吸接不上
小儿易上火
肺泡细胞癌
呼吸困难，难受
肺结核的传染性
急性面神经炎
老是感冒的，
心肌酶谱异常
耳鸣有鼻涕
尿路感染,食疗
小孩子呼吸急促
孩子脸红怎么回事
鼻子不好呼吸
宝宝嘶哑怎么办
肺病灶囊肿
呼吸困难，跳加速
浑身发冷，无力
宝宝嗓子哑
感冒了，一直流清涕
又感冒了啊
是否肺部感染
突然感冒了！
是感冒还是甲流
嘴唇干裂起泡
肺气肿如何治疗
嗓子内有痰
扁桃体炎和气管炎
阴茎破皮感染
只要感冒就发荨麻诊
"喉咙痒
皮疹的传染
口干舌燥浑身难受
右边太阳穴疼痛
宝宝耳廓流脓
现在肺部感染
老流鼻涕怎么回事
发烧，低烧
肺炎的治疗
嗓子老有痰
宝宝舌苔发黄
破伤风的症状
呼吸心脏刺痛
小儿呼吸急促
晚上干咳怎么办
"霉菌感染
疑似上呼吸道感染
下呼吸道难受
腹部呼吸的好处
支原体感染的原因
发烧，急急急
孩子半夜高烧
肺感染严重
上呼吸道感染了吧
感冒可以烫头吗
感冒，黄芪
感冒、发低烧
常感冒怎么办
用力呼吸时有翁翁声
急性附睾炎的影响
射精管发炎感染
儿子睡觉打呼噜
头晕是怎么回事
呼吸道出问题了
支气管炎的病
感冒有咳血
体质差怎么办
骨膜感染，脓包
耳鸣是怎么回事
"上火鼻塞
呼吸困难，急急急
出汗，发冷
痰多脸色黄
反复性腮腺炎怎么办
婴儿呼吸急促
经常尿道感染怎么回事
孕妇感冒一个月在模板
是否感染淋病
感冒嘴巴长疮怎么班
易感冒怎么办
鸡汤治感冒吗?
肺积水怎么办
"上呼吸道感染
急性甲状腺炎如何治？
早上起来头晕
老是干咳怎么办
感冒能烫头吗
尿道痒痒痒
鼻窦炎如何治疗
阴道流分泌物
鼻子呼噜怎么办
腰痛的病因
怎样治疗咽喉炎
之前上呼吸道感染一周
爱上呼吸道感染
是感冒了吗
右边胸部疼痛
感冒可以吃鸭蛋吗
免疫力下降怎么办
"灰尘过敏
气管炎、肺气肿
"感冒有3
免疫球蛋白低于参考值
晚上怎么头痛
心口呼吸痛
急性红白血病m2
急性脊髓炎8月
由于上呼吸道感染
心脏下方疼
咳嗽老不好
我感冒头疼
气管炎的治疗
感染艾滋病毒能活多久
上呼吸道反复感染
咽部不舒服
流鼻涕，流眼泪
小孩高烧发抽
头痛，鼻塞
怀疑感染艾滋病
受孕前后吃药
幼儿水样大便
"感冒咳
呼吸心口有点痛
呼吸突然休克
感冒流涕候咙疼
"上呼吸道感染两天
呼吸困难是怎么回事
多发性肺动脉畸形
特指呼吸性疾病
汽油中毒治疗
耳膜穿孔感染
尿血不是尿道感染
确认是不是肺炎
鼻息肉怎么治疗
"支原体感染
岁支原体感染
早上呼吸不畅
"肺部感染
吸气吸不到底
鼻塞,打喷嚏
肺气肿和心衰
是否感染艾滋病
中耳炎的治疗
嗓子痛怎么办
常感冒怎么办
总是流鼻涕怎么办
晚上睡觉发冷
"感冒好了
流鼻涕感冒就会久治不好
"小儿干咳
不是感冒咳血
呼吸时候胃疼
是不是上呼吸道感染
怎样根治鼻窦炎
白细胞增多怎么办
有关呼吸道的问题
肺结晶感染
呼吸窘迫症
爱咳嗽的小孩
女人尿道感染怎么回事
孕妇嗓子疼怎么办
咳嗽、咳痰
有关感冒的问题
宝宝嗓子哑
咳嗽一直不好
鼻子长年鼻塞
手上感染念珠菌
白细胞减少症
青霉素过敏！！
咳嗽的宝宝
嗓子堵头晕
亚急性甲状腺炎治疗
儿童哮喘怎样诊断
感冒与禽流感
我家宝宝打呼噜
胸膜炎是否传染
感冒可以吃鸭蛋？
呼吸心口疼痛
发烧不退烧
出冷汗，打喷嚏
支原体感染阳性
泌尿性感染
鼻子内有鼻涕
急性中耳炎!!
呼吸急促怎么办
左肺部感染
怎样键脾胃
早上查处胃肠炎
头痛、怕冷
持续感冒是为何
上呼吸道引发高烧
"发烧怎么办
小孩呼吸不畅
孕妇能否吃药
气管炎总治不好
"嗓子疼痛
鼻炎问题请教下
感冒了了了
头疼呼吸不畅
很久以前上呼吸道感染
咳嗽带血丝
婴儿先天性心脏不全
宝宝经常生病
流感怎么预防
宝宝呼吸急促
宝宝鼻子不通
鼻涕影响呼吸
胸口中间疼
感冒和什么菜根
小孩急性脊髓炎
怎样治疗肺气肿
一直感冒头疼
肚脐有感染
春季上火怎么办
总是上火怎么办
突然呼吸困难怎么办
不知什么症状
"鼻子干燥
是否感染艾滋病
腹泻严重如何治？
鼻塞呼吸时发出声音
一直咳嗽怎么办
肛门用药治疗有那些
"感冒轻微
宝宝老打喷嚏
发烧感冒后会口干吗
耳朵下脖子张个包会跑
重度肌膜炎
哺乳期吃感冒药
感冒后的饮食
左眼部急性泪囊炎
感冒能吃鸭蛋吗
甲沟炎真菌感染
呼吸类疾病
喉咙耳根肿
孩子感冒..急急
重感冒、发热
咳嗽长久不好
上呼吸道感染，第
新生儿呼吸急促
气管炎如何治疗
感冒了去那
经常容易上火
呼吸循环衰竭
很长时间干咳
合并细菌感染
哑嗓子怎么办
头上真菌感染
白色念珠菌感染
类似上呼吸道感染
婴儿呼吸不畅
亚急性红斑狼疮治疗
双肺感染性病变
姜汤治感冒吗?
鼻炎的治疗
儿子上呼吸道感染
"感冒的种
呼吸衰竭的临床表现
打呼噜张嘴呼吸
我感冒了嗓子疼
一直发烧不退
怀疑上呼吸道感染
"睡觉时鼻塞
呼吸臭怎么办
急性睾丸炎治疗
沙眼衣原体感染
呼吸道有血丝
宝贝感冒的问题
肺心病的治疗
感冒能吃鸭蛋吗
为什么全身酸痛
宝宝呼吸有声音
要感冒了呀
宝宝鼻子红了
胸膜炎怎么治疗
得重感冒怎么办
上呼吸道反复发病
感冒后光打喷嚏
晚上干咳，白天好点
呼吸冷空气难受
晚上睡觉出冷汗
刚感冒怎么办
轻微尿道感染怎么办
"感冒反反复复
"浑身发热
小儿流鼻子
哮喘的治疗
老人肺感染
肺·支气管炎
鼻子一直流鼻涕
感冒脸会疼
怎么治咳喘
上呼吸道感染长期复返
巨细胞病毒感染怎么办
小儿呼吸急促
抵抗力差怎么办
婴儿呼吸声音大
哺乳期间用药
感觉呼吸不够用
怎么感冒了身上没力
喉头水肿怎么办
发烧了怎么办
低烧的症状
感冒要孩子
感冒时咳痰带血
鼻子不通怎么办
呼吸道感染胃涨拉肚子
小孩免疫力低下
130
263
孩子测量感冒温度的标准
我儿子上呼吸道感染，消炎药水输了两天后查
小孩上呼吸感染怎么回事
儿童上呼吸道反复感染咋办?
人乳头瘤病毒感染阴性
我为何感冒总是低烧
支气管炎引起的呼吸道感染
一感冒就发烧头痛
鼻塞有鼻涕是不是病毒感染
请问医生胸闷是怎么回事
哺乳期能吃西药吗？
孩子上呼吸道感染吃奶有声音
在感冒时会感觉呼吸困难
入秋咳嗽胸以上疼
自从上次感冒过后，一个月了
急性牙髓炎吃什么止痛药
嗓子有痰，咳嗽
我经常感冒，怎么回事
病人住院后患上呼吸道感染
感冒有点小咳嗽怎么办
如何区别鼻炎和感冒
为什么一感冒就干咳
泡澡对感冒有好处吗
有预防感冒的方法吗
为什么上呼吸道感染不能喝牛奶
为什么早晨感冒会加重
有时出现呼吸困难，感觉上不来气
理发会感染艾滋病吗？
为什么一感冒就打嗝..
呼吸不舒服，胸闷
孩子早上起床咳嗽吐脓痰
如何防止感冒请回答呀呀xxxxxxxxx
是支原体感染吗！！！
小儿反复上呼吸道感染寻找原因
怕冷，经常感冒怎么办
想要孩子感冒的有影响么
小孩总感冒是怎么回事
口交会感染性病吗？
"夏季感冒了怎么办
尿检正常尿道有没有感染
水土不服会引发感冒么？
喉咙痛怎么办？感冒惹的
怀孕时感冒了怎么办
请问上呼吸道感染是不是反反复复
亚急性甲状腺炎发烧是怎么回事
哪种感冒冲剂效果好
不知道怎么回事经常性感冒
四肢瘫痪吞咽呼吸无力
感冒后一直咳嗽怎么办
宝宝总生病怎么办呢.
感冒之后一直咳嗽怎么回事
最近老是感冒，隔三差五的
怎么预防急性脊髓炎后遗症
沙眼衣原体感染怎么治疗
怎么避免感冒引起鼻息肉
经常易感冒，睡觉多梦
喘息应该喝点什么比较好
孩子经常感冒.怎么回事
如何防治感冒等问题啊
秋天怎么预防感冒求解答
小儿副鼻窦炎怎么治疗
感冒，下呼吸道感染
怎样才能让感冒快点好？
手交会感染艾滋病吗？
请问支原体感染严重吗..
哺乳期可以吃感冒清吗
为什么平常睡觉老感冒
我皮肤霉菌感染多年怎么办
感冒不得好感冒不得好
怀孕多久有感冒症状
冬天怎么预防感冒的！
如何预防感冒咋办去去
"每次感冒时胸闷
母乳期感冒了怎么办
是肺部感染还是肺结核
女性衣原体感染怎么治疗
咳嗽咳的喉咙疼
何防治感冒、中暑.........
小孩经常上呼吸道感染怎么办
可能是感冒引起的病毒
我怎么感冒了吗..
手指局部起泡感染病原菌
孩子一感冒就上呼吸道
尖锐疣感染怎么治疗
婴儿如何预防细菌感染
踢被子感冒了怎么办
母乳期感冒如何治疗
感冒后的咳嗽怎么回事
怎样预防小孩急性喉炎..
何防治感冒、中暑...........
老人经常性感冒如何预防
总感觉呼吸困难是什么原因
刮痧对感冒有好处吗
我经常感冒、头痛
何防治感冒、中暑
长期咳嗽，感冒，胸口长痘
"宝宝上呼吸道感染一直没好彻底
"女儿感冒很长时间了
感冒头重鼻塞略微咳嗽
"因咳嗽咳痰入院
女人支原体感染怎么治疗
感冒好后出汗后背凉
就是不会咳嗽呼吸的时候有股声音
宝宝总是会呼吸道感染
感染了梅毒怎么治疗
脓鼻涕，鼻塞呼吸困难
怎么预防胎儿宫内感染
为什么我感冒就是鼻塞
经常打喷嚏是不是感冒了？
老是反复呼吸道的感染
"前感冒引起的打针
喉咙痛，痒，咳嗽
经常感觉鼻子堵塞不通气
有没有治疗扁桃体发炎的良方
"本人感冒同事传染
肺炎链球菌通过呼吸道感染
上呼吸道感染,咳嗽怎么办
受凉引起的急性肠胃炎
宝宝还要吃抗生素吗?
急性扁导体支原体感染
怎么治疗泌尿感染效果好
如果怀孕感冒了怎么办
我急性上呼吸道感染患者
如何防治感冒，急急急
我为了感冒难受已经有好几年了
感染尖锐疣怎么治疗
咳痰老是吐痰怎么办啊？
心率快偶发心慌呼吸困难
小儿生疹子后感冒
女性长期尿路感染怎么治疗
哪种感冒冲击效果最好
感冒了如何止咳化痰
今常感冒流鼻涕，咳嗽
47急性胰腺炎怎么治疗
老人经常感冒如何治疗
8岁感冒应该怎么办
请问经常咳嗽应该怎么办
溜冰后感冒了办？
有肺部感染。肺气肿
糖尿病引起的呼吸道感染
我经常感冒该怎么办
冒汗没有任何感冒症状
泡脚对感冒有好处吗
怀孕后感染霉菌怎么办
人经常感冒是怎么回是
老人舌头真菌感染有治吗
宝宝很爱感冒，抵钪力差
如何治疗小儿睡觉打呼噜
鼻炎引发的感冒吗？
小孩反复发烧是怎么回事
小孩流脓鼻涕伴随咽痛
备孕期感冒了怎么办
"上下呼吸道有点感染
孕妇怀孕期间感冒怎么办
怀孕时感冒有影响吗
眼睛之前细菌感染怎么办
感冒后老咳嗽怎么办
小儿眼上皮红肿怎么办
吃什么不感冒快点急急
哪种感冒冲剂最好?
桑拿对感冒有好处吗
最近总爱感冒，怎么办
应该没有感染病毒吧？
周岁总感冒还嘴上长疮
嗓子疼是感冒的前兆吗
男人支原体感染如何治疗
今年冬天反复感冒该怎么办
孩子体质弱感冒该咋办
孕妇想上呼吸道感染怎么办
感冒了，流鼻涕打喷嚏
坐月子是感冒了怎么办
呼吸道合胞病毒感染怎么治？
着凉了，感冒发烧
成人反复感冒该如何防治
最近有点感冒头也有点痛
急性亚甲状腺炎怎么办好？
感冒好了咳嗽鼻塞
医生说呼吸道没有抗体
女衣原体感染怎么治疗
我总感冒请问为什么呀
想知道感冒对性激素六
头疼，四肢无力，流鼻涕水
性生活和感冒有关系吗
怎么辨别是不是急性阑尾炎
头疼，发烧，上火
宝宝总是反复上呼吸道感染
我家孩子感冒了怎么办
怎样让感冒快点好？
肚子疼，发烧是怎么回事
没感冒老咳嗽怎么回事
"感觉呼吸道不舒服
如何分辨感冒的类型？
怎样预防小孩急性咽炎
怎么治疗小儿上呼吸道感染
如何预防尖锐湿疣的感染
我是感冒还是中暑
上呼吸道感染。发烧抽筋
月经后总要感冒，为什么
喘息会引发哮喘病吗？
每天早晨睡醒后咳嗽
什么原因引起呼吸道有霉菌
会是感冒引起吗..
"宝宝支原体感染出院了
怎样才能让感冒快点好？
什么原因引起急性肠胃炎
咳嗽有痰吃药无效
史上呼吸道感染还是支气管炎
喘息性支气管炎怎么治疗
如何防治感冒如如何如
月子里感冒了怎么办
咽部有异物感，呼吸困难
女友夏天感冒了怎么办
感觉有点呼吸困难，鼻塞
感冒了一直咳嗽怎么办
"我感冒已经生过了
肺内感染咳嗽吃什么药
"每次感冒快好后
小儿经常患气管炎怎么办
急性面神经炎怎么治疗
我小孩感冒了流鼻血
咳痰是上呼吸道病吗？
感染了艾滋病多久检查出来
他没有感冒的症状
肋间神经疼痛怎么查出来？
气管炎的宝宝怎么治？
支原体感染会传染吗？
吃999感冒灵影响月经
我经常感冒是这么回事..
幼儿经常患上呼吸道感染
上火引起的呼吸道感染
怀孕后感冒了怎么办
宝宝很爱感冒怎么办
孩子有点上呼吸道炎症怎么办
儿童链球菌感染挂什么科
幼儿经常性上呼吸道感染怎么办
支气管扩张，肺部感染
鼻炎引起的呼吸道感染
喉咙有痰呼吸不流畅
男性霉菌感染怎么治疗
女性会感染淋病吗？
晚上睡觉张嘴呼吸打呼噜
喉咙有痰呼吸很重
怀孕时感冒了怎么办
最近晚上睡觉老是出汗
肺水肿会不会传染呢？
孕妇感觉要感冒咋办！
小孩老是早上醒来咳嗽
鸡支原体感染的症状
流感，上呼吸道感染，点滴
孩子晚上睡觉嗓子呼呼的
冬季如何预防感冒？..
支原体引起上呼吸道感染的治疗
满月宝宝颅内出血的原因
孩子老爱嗓子发炎怎么办
孩子爱上火易感冒
肺癌晚上睡觉呼吸有困难
孩子反复上呼吸道感染，今年打乙..
"上呼吸道感染和咳嗽
体质差易感冒怎么预防
肺炎和肺部感染的区别
经常性的感冒怎么预防
吃什么食物有助于呼吸系统
怎么区分感冒的种类？
131
162
六个月的宝宝感冒咳嗽上火怎么办
七个月宝宝感冒咳嗽吃什么药好
体质不太经常感冒发烧请问怎么样调理
大扶康治疗肺呼吸道感染用量，大
yf孕妇感冒咳嗽吃什么药
两个月宝宝呼吸道病毒性感染咳嗽
两个月婴儿病毒感冒吃什么药
2岁男孩呼吸道细菌感染打了四天
四月大宝宝上呼吸道感染必须抽血吗
3岁小孩感冒咳嗽可以吃瑶柱粥吗
十一个月女宝宝感冒咳嗽可以吃药吗
9月小孩上呼吸道感染引起发烧
三个月宝宝感冒咳嗽呕吐怎么办
两个月宝宝感冒鼻塞咳嗽怎么办
"100天小儿咳嗽吃什么药好一点
我一出汗就感冒怎么办？..
我的症状是上呼吸道感染吗？
怀孕四个月感冒咳嗽呼吸困难很严重
一变天就感冒咳嗽经常性感冒
刚满两岁感冒引起急性支气管炎输了四天液呼
如何中医治疗睡眠呼吸暂停综合征
两周岁宝宝胃肠感冒吃什么药
l来月经容易感冒，上火
我上呼吸道感染，咽喉痛，桑子呀
,二岁小儿感冒咳嗽吃什么好
我最近有点感冒如何预防感冒
三个月婴儿小儿急性上呼吸道感染猛吃麻芩止...
宝贝三岁感冒咳嗽检察是支原体感染
3.5岁小儿上呼吸道感染肛门用什么药好/
孩子16岁感冒发烧39度怎么办
是肺热感冒还是风寒感冒
三岁小孩感冒流鼻涕,打喷嚏吃什么药好
主要是晚上气喘咳嗽爱感冒
急二个月宝宝感冒咳嗽怎么办哦,
七岁孩子感冒头痛发烧吃什么药好
怀孕七个月感冒咳嗽喉咙痛怎么办
宝宝两岁女感冒咳嗽嗓子哑
六个月宝宝感冒咳嗽能吃鸡蛋吗
10天前感冒，引起呼吸道感染
六岁宝贝急性上呼吸道感染吃什么药
四个月宝宝呼吸道感染应该怎么治疗
一个月宝宝感冒可以吃感冒药吗？
十一个月的宝宝感冒流鼻涕咳嗽怎么办
2岁幼儿感冒吃什么药..
直肠推注治疗上呼吸道感染疗效如何？
两岁宝宝嗓子哑呼吸困难发烧怎么办
关于治疗儿童咳嗽变异性哮喘的问题
我是细菌性感染的感冒为什么晚
蚕豆病宝宝感冒发烧吃什么药
小男孩四岁支原体感染伴有变异性哮喘
怀孕两个月感冒咳嗽流鼻涕怎么办
三岁小孩感冒咳嗽检察是支原体感染
五十三天宝宝病毒性感冒怎么治疗
七个月宝宝感冒咳嗽呼吸不畅
五岁孩子上呼吸道感染发烧能喝百..
前段时间十个月宝宝急性上呼吸道感染，高烧
我最近有点感冒发烧，到医院检查
一岁多宝宝感冒流鼻涕了怎么办？
3岁女孩感冒引起肺部感染
我的急性上呼吸道感染还没好
三个月宝宝呼吸道感染鼻塞不流鼻涕
怀孕五个月感冒上火耳朵疼怎么办
服达菲胶囊出现呕吐还要再吃么
请问这是支气管炎还是心肌炎或鼻炎
八个月宝宝感冒流鼻涕发烧怎么办
儿子18天鼻塞咳嗽感冒了怎么办
三个月宝宝感冒咳嗽怎么办？
孩子有可能感染幽门螺杆菌吗？
七个月宝宝感冒咳嗽流鼻涕怎么办？
有谁知道感冒发烧怎么办吗？
紧张到胸口呼吸难受什么治？
三岁宝宝感冒咳嗽能喝雀巢镁录吗
孕26周呼吸道疼痛，全身酸疼
大夏天没感冒鼻子呼吸气体较少
四天前感冒发烧上呼吸道感染，挂两天针不烧
三周二小孩上呼吸道感染发烧38~39度多
一岁宝宝感冒，咳嗽，流鼻涕
六个月宝宝感冒咳嗽流鼻涕还吐奶怎么办
七个月宝宝感冒鼻子不通气怎么办
孕后，感冒咳嗽，能否吃药？
四个月宝宝感冒咳嗽流鼻涕怎么办
怎样提高小儿上呼吸道免疫力，增强抵抗上呼
2004年发病，呼吸困难，咳嗽
我邻居最近呼吸道感染，胸闷请问
八岁小孩感冒咳嗽，有点上火
前几天感冒鼻子不通带有咳嗽这两天感
一岁宝宝感冒鼻子不通气怎么办
轾微感冒对肾炎有什么影响
十四个月宝宝着凉感冒吃什么药
5岁宝宝嗓子哑怎么办？急！
11岁孩子感冒吃啥药好
七岁小孩上呼吸道感染咳嗽不见好怎么办
四岁小孩因呼吸道感染发烧怎么办？
为什吗感冒容易引起链球菌感染..
2岁宝宝感冒初期吃什么药
我反复肠胃感冒和上呼吸道感染
七个月宝宝感冒发烧需要吃几天头孢
打了流感又感冒了怎么办..
99.急性上呼吸道感染每天晚上发烧
八个月宝宝感冒咳嗽流鼻涕怎么办
最近一段时间总是容易感冒，不知道
四岁孩子感冒后咳嗽老不好
IGA肾病患者感冒吃什么感冒药?
三天前宝宝病毒性呼吸道感染，身上有红点点
派斯欣治疗呼吸道感染效果好吗
一个月以来呼吸道反复急性感染，好了没两天
四个月宝宝感冒咳嗽有痰怎么办
孩子喘息是呼吸道感染了吗？
3岁宝宝感冒还咳嗽有痰
这几天感冒咽喉炎忽然咳嗽很厉害
两个月宝宝感冒咳嗽鼻塞怎么办
我的小孩呼吸道感染怎么预防
一岁小孩感冒咳嗽气喘要吊水吗
1岁宝宝上呼吸道感染发烧38.1呕吐
"只有得感冒咳嗽就呼吸困难
101.急性上呼吸道感染很严重吗
我儿今天急性上呼吸道感染高烧惊厥
做完血常规上呼吸道感染引起咳嗽
昨天去检查呼吸道感染喉咙痒痒的
一岁宝宝感冒鼻塞吃什么药？
是像感冒，头晕的症状
我父亲患有呼吸道感染，天热较为严重
两岁宝宝感冒咳嗽吃什么药
40多天宝宝感冒咳嗽鼻塞怎么办
81.急性上呼吸道感染.发烧
怀孕六周时因急性上呼吸道感染高烧近六天，
我有头晕，咳嗽，鼻塞
六岁女儿感冒咳嗽反反复复怎么治
"我一感冒呼吸道就发炎
三岁小孩风寒感冒咳嗽，可以吃通宣理肺丸吗
5岁宝宝细菌感染用什么药
怀孕两个月感冒打喷嚏流鼻涕怎么办
宝宝三岁上呼吸道感染发烧医生开了二丁颗粒
肺宁片可以治疗急性上呼吸道感染吗？
嗓子有谈轻微咳嗽不发烧浑身无力
夏天哪有感冒起鸡皮疙瘩出汗不退烧
一岁宝贝感冒流鼻涕，鼻塞呼吸困难
八个月宝宝感冒鼻子不通气怎么办
四岁宝宝反复呼吸道感染，发烧。
八个月宝宝感冒鼻塞哭闹怎么办
10岁儿童感冒咳嗽吃什么药好
怎样快速消除感冒，感冒流鼻涕
一岁半宝宝感冒咳嗽流鼻涕怎么办
一岁孩子感冒流鼻涕打喷嚏 怎么办 ？
三十四岁上呼吸道感染引起血管性头痛请问吃
四个月宝宝呼吸系统感染痰多怎么办?
哪种感冒药治疗感冒效果好。
6岁小儿上呼吸道感染发热39度
怀孕一个月有点感冒症状可不可以喝姜茶
91.急性上呼吸道感染吃什么水果
一个多月宝宝感冒咳嗽，气管有嘶嘶声。
月子上呼吸道感染引起发烧怎么办
您好我女儿感冒反复流鼻涕现在睡觉
四个月宝宝呼吸道感染引起咳嗽
你好！请问急性青光眼是怎么引起
11岁女孩阴道感染，红肿
196.婴儿急性上呼吸道感染怎么办？
我的症状是不是上呼吸道感染、紫癜
一周岁宝宝发烧，咳嗽，额头冰凉
３岁小孩呼吸道支原体感染应该怎..
连续几天头痛恶心头晕，四肢无力
我是上呼吸道支原体感染引发的咳嗽
132
384
患上呼吸道感染
感冒感冒了
念珠菌感染怎么办
宝宝高烧怎么办
感冒嗓子痛
经常感冒怎么回事
咳嗽传染吗
睡觉鼻塞打鼾
艾滋病急性期症状
感冒流清鼻涕
肺炎是否传染
风热感冒怎么办
宝宝支原体感染
感冒过后嗓子没好
鼻咽癌呼吸困难怎么办
肺气肿感染吐血
肺部感染治疗
尿路感染怎么反复发
扁桃体发炎怎么办
呼吸道会传染
宝宝流鼻涕鼻塞
感冒，鼻塞
感冒，四肢无力
感冒咽喉痛
肺炎支原体抗体
感冒啦怎么办
上呼吸道感染消炎药
经常感冒怎么办
感冒一直鼻塞
风大感冒怎么办
妈妈感冒怎么办
鼻炎怎么治疗
新生儿急性缺氧
小儿感染性休克
急性牙疼怎么办
鼻子呼吸疼痛
感冒严重不好
哺乳期上呼吸道感染
反复感冒怎么办
老实感冒怎么办
感冒出虚汗怎么办
发烧呼吸也热
小儿支原体感染
经常感冒低热
产妇急性乳腺炎
经常感冒怎么回事
治疗感冒的方法
儿童急性肾功能不全
感冒怎么办啊
上呼吸道感染怎么办
感冒过后鼻塞
生殖器包皮感染
上火牙痛怎么办
支气管周围感染
经常感冒怎么办
呼吸困难喉咙沙哑
感冒老是不好
皮肤真菌感染
孩子感冒难受
肺结核传染渠道?
上火感冒嗓子疼
上呼吸道感染怎么办
天天感冒怎么办
急性酒精中毒的处理
口腔念珠菌感染
反反复复泌尿系统感染
感冒反复怎么办
咳嗽气喘闷
感冒怎么办了?
感冒高烧39度
感冒皮肤敏感
老年人肺部感染
感冒、流鼻涕
感冒喝鸡汤
肺部感染怎么办
晚上发烧怎么办
生殖器支原体感染
感冒嗓子疼怎么办
小孩子细菌感染
老是感冒怎么办
感冒如何治疗++++++++++++++
急性喉炎治疗
老爱感冒怎么回事
干咳嗓子痒
感冒发烧怎办
长期感冒鼻塞
缓解鼻塞头晕
感冒，高烧
小儿哮喘怎么办
感冒是否有冷热之分
经常感冒怎么回事`
喉咙痒干咳
宝宝流鼻涕怎么办
尿路感染怎么预防
小儿衣原体感染
感冒后恶心
感冒怎么办?..
感冒鼻不通
感冒了打针
感冒后头痛
老感冒流鼻涕
小孩咳嗽止不住
深呼吸肺部疼痛
"感冒鼻塞
婴儿尿路感染怎么办
宝宝上呼吸道感染
感冒了鼻塞
感冒如何预防
感冒发烧了
哺乳期感冒嗓子疼
感冒身体发酸
临产感冒怎么办
病人泌尿系统感染
感冒喝什么汤好
宝宝轮状病毒症状
感冒免疫力低
咳嗽导致眩晕
"感冒上火
急性肠胃炎禁忌
感冒怎么样办？
感冒消化不好
感冒引起尿蛋白弱阳性
感冒发烧持续
总爱感冒怎么办
感冒全身痛
泌尿感染尿
孕妇感冒了，
感冒注意那些问题
小孩感冒低烧
预防感冒的方法
尿路感染怎么治疗
感冒洗澡好不好
急性白血病病因
伤口感染怎么办
感冒咽喉痛
感冒喝什么
冬季感冒怎么办
急性脊髓炎血压高
尿路感染为什么反复发
冬季感冒预防
"感冒干咳一周
尿路感染怎么消炎
咽痛鼻塞病
感冒出气热..
哺乳期感冒吃药后
机械性外伤感染
经常感冒头疼
急性胰腺炎的饮食
孩子感冒怎么办
治疗感冒的良方
生殖器衣原体感染
婴儿感冒咋办
热感冒低烧
发烧怎么治疗
感冒注册什么
尿路感染怎么治不好
感冒能否自愈
扁桃体真菌感染
化脓感染怎么办
孕妇感冒怎么
总是感冒怎么办
感冒后嗓子干疼
婴儿咳嗽怎么办
宝宝鼻子出血
尿路感染引起腰疼
支原体感染久治不愈
感冒脸红发烫
感冒怎样快好
感冒、干咳
治疗感冒的方法
感冒怎么区分?
严重肺炎感染
喉咙痒干咳
急性喉炎怎么办
严重性感冒病
大人感冒低烧怎没办
急性多发性神经炎
感冒物理治疗
早晨咳嗽怎么办
新生儿上呼吸道感染
急性脑梗怎么办
感冒，头痛
感冒能否吃水果
病毒性肺感染
感冒如何消炎
感冒还是麻疹
肺部严重感染
感冒又心慌
预防感冒的方法
上呼吸道感染治疗
感冒流鼻涕？
肺部感染治疗
感冒怎么办呢
晚上发烧发冷
支原体感染前列腺
咽喉真菌感染
上呼吸道支原体感染
儿童感冒怎么办
热感冒怎么办
儿童急性咽炎
呼吸困难呼吸不畅
感冒，发热
发冷发热全身没力
咽喉疼吞咽困难
感冒干咳不停
怀孕尿路感染怎么办
生殖泌尿感染
感冒以后流眼泪
感冒咳嗽了
感冒生姜泡脚
孕妇鼻塞怎么办
感冒困难呼吸
感冒鼻子不通
感冒应该怎么办
咽喉疼怎么办
急性梗阻性化脓性胆管炎
感冒高烧不下
感冒了干咳
感冒嗓子疼咳痰
肺炎传染吗
小儿上呼吸道感染
感冒怎么消毒
咳嗽，流鼻涕
老是咳嗽怎么办
脚踝急性扭伤
无症状肺部感染
呼吸困难睡不着觉
感冒老是流眼泪
时常感冒怎么办
感冒头病痛
溶血葡萄球菌感染
咳嗽嗓子难受
大三阳感冒怎么办
血液感染症状
感冒头疼无力
上呼吸道感染，才七个月
泌尿感染病
反复感冒怎么办
支气管炎怎么治疗
小孩咳嗽怎么办
感冒吃狗肉
急性胃炎的咨询
小孩发烧怎么办
支原体感染病毒感染
急性肠胃炎嗳气
感冒咳嗽了
感冒了疼痛
治疗支原体感染
上呼吸道咽喉感染
孩子感冒怎么办
感冒发低烧怎么办
感冒还上火
呼吸道感染吗
严重感冒怎么办
上呼吸道病毒性感染
感冒后耳鸣
深呼吸心脏疼
感冒了头痛
妇科支原体感染
感冒反复怎么办
滴虫外阴炎感染
岁感冒鼻塞
感冒喉咙好痛
宝宝支原体感染
感冒如何用药
"感冒头痛
孕妇上呼吸道感染
上呼吸道感染用药
感冒流鼻涕‘鼻噻
肺部霉菌感染
小儿腹部淋巴结
肺部感染住院
感冒头痛欲裂
感冒应该怎么办
严重感冒怎么办
阴道感染怎么办
上呼吸道细菌感染
肯感冒头痛
慢性咽炎病
感冒期间可否用斯期康..
支原体感染鼻塞
老爱感冒怎么办
支原体感染尿道炎
宝宝鼻塞怎么办
小儿病毒感染怎么办
感冒怎么治理的第三代
咳嗽厉害怎么办
急性面部神经炎
婴儿支气管感染
感冒如何治疗
呼吸科支气管病
上呼吸道感染病因
肺部重度感染
急性喉痛怎么办
感冒上火嗓子疼
感冒怎么办。？
哮喘怎么用药
颅内感染脑膜炎
急性肠胃炎蜂蜜
急性冠脉综合症
感冒喝什么汤好
宝宝感冒如何是好
婴儿发烧怎么办
呼吸道阻塞的饮食
感冒预防的方法
经常咳嗽怎么办
宝宝病毒感染怎么办
尖锐湿疣怎么感染
是不是呼吸道感染
感冒难受啊
大人感冒怎么办
呼吸道感染吧
秋季呼吸道疾病
感冒全身乏力
感染性腹泻怎么能治好
产后急性乳腺炎
急性肾损伤
发烧，发热
有没有感冒特效药
感冒后鼻塞
感冒咳嗽就流尿
经常尿路感染怎么回事
颈部淋巴结肿大
阴道疼痛怎么回事
患有呼吸疾病
小儿上呼吸道感染
感冒，气喘
咳嗽，发热
宝宝拉肚子怎么办
感冒呼吸也困难
感冒了感染
肺部严重感染
感冒嗓子痛
经常性感冒怎么办
急性腰骶部疼痛
轻度肺部感染
小孩淋巴结肿大
小孩肺部感染
疱疹病毒感染症状
"呼吸道感染
感冒嘴巴无味
气管疼痛肿胀
秋季感冒怎么办
发烧引起打嗝
患急性白血病m2
感冒后恶心
反复感冒急！
感冒喉咙热
感冒又上火
感冒后鼻塞
脚气感染怎么办
支气管感染反复
没有感冒干咳
小儿支气管炎怎么办
老爱感冒怎么办
肺部疼痛怎么回事
宝宝感冒了?
感冒全部症状
感冒身上发酸
预防上呼吸道感染
肺部感染怎么办
孩子咳嗽怎么办
请教呼吸系统感染
喉咙痛干咳痒
感冒如何治疗
感冒后心慌两天
深呼吸心脏疼
感冒后干咳
急性高血压的处理
感冒很难受
感冒喝水的好处
感冒咳嗽,白痰
哺乳期感冒了应该
呼吸道反复感染
急性胆道蛔虫
感冒老是流眼泪
急性乳腺炎脓肿
晚上咳嗽怎么办
感染梅毒怎么办
感冒如何防治
喉咙疼怎么办
慢性扁桃体炎食疗
上火流鼻血怎么办
急性心力衰竭问题..
133
198
中药金介（同音)泡开水有防感冒的作用吗
經常要冒感，感冒后呼吸感到胸部有痰的顫動
一个月里有三四次感冒不知道是什么原因。
我有7年的鼻窦炎，最近又感冒了
天一堂 芙朴感冒颗粒孕妇有哪些影响？
鼻中扁曲、鼻甲肥大与长时间感冒有关吗我有
宝宝现在一个半月了，前3天急性上呼吸道感染
宝宝九个半月，不咳嗽，只是呼吸一直呼呼的
这几天总感觉很闷，头疼！下半身冰冷无力，
莲花清瘟胶囊是一种治疗感冒的好药吗?
幼儿十五个月还不会自几走路是病吗？
今天去上课，坐在我旁边的同学感冒了
我亲戚输了利巴韦林后呼吸困难，请问该怎么
一岁四个月的宝宝吃什么能增强底抗力
18个月宝宝一到春季就爱上呼吸道感染而且
中途套破了没察觉，射了拔出来才知道
我右胸部由于碰撞，呼吸时也痛，怎么办
我怀孕大概两周左右自己不知道我感冒了
11个半月的女孩，反复发烧，上呼吸道感染
三个月大的宝宝可以口服哪种感冒药？
宝咳宁颗粒和小儿柴桂退热颗粒那个比较好
两个月大的宝宝一分钟呼吸多少次正常？
秋天到了，早晨晚上多加件衣服预防感冒！
8个半月的宝宝之前因为上呼吸道感染，咳
我女儿刚刚一周岁了，特别爱咳嗽，上呼吸道
"我的孩子前一阵有点现在感冒好了
孩子已经四岁了，还是反复的呼吸道感染，基
3个多月的婴儿感冒了母亲吃感冒药有用吗
发烧一周三个月，上呼吸道感染一个星期了！
一周十个月，之前孩子发烧，检查说细菌和
38岁的人 习惯性感冒是什么原因？
大约有5年、在感冒的时候、声音就撕亚
你好！昨天夜里23：00我因感冒引起了
成人37.5度有咳嗽，少痰，呼吸道感染是
我最进老是头疼，我早一段时间感冒了
同欣是一种抗生素吗？孩子上呼吸道感染还没有好能吃这
请问我有胆汁反流，现在引起上呼吸道感染，
九味羌活颗粒在流行感冒的时候可以用吗
刚跑完八百米，喉咙难受，呼吸好像肺炎似的
怀孕20天吃了3天感冒药，胎儿安全么
半个月宝宝呼吸有呼鲁的声音像是感冒没
35.3度的提问正常吗？是不是发低烧啊?
生完宝宝两个月哺乳期感冒了能继续喂奶吗？
孕妇孕期四个月，被家人一感冒传染
这几天感觉胸口好闷，呼吸困难是怎么回事啊？
孩子一岁五月从十月开始每个月感冒一次怎么
宝宝四个半月，被我传染感冒了，晚上有点
我在这月怀孕了不知道感冒吃..
人流后十四天,感冒了可以吃什么感冒药?
八个多月的小孩因感冒引起的咳嗽和哮喘
我2007年11月份做的甲状腺乳头癌淋巴
扁脑体炎和上呼吸道感染能吃月饼，猪肉吗
一个月前患下呼吸道感染。现在晚上躺下就会
一岁多的小孩要是得了呼吸道疾病怎么治
九味羌活颗粒在流行感冒的时候可以用吗
一岁二个月大的孩子未感冒能否喝感冒冲剂
9个月10天男宝宝秋季腹泻上呼吸道感染偶
请问我这是肺核还是呼吸道感染呢???
今早上我拿纸擦吸鼻涕，竟然吸出的鼻涕有血
服用米非司酮片同时服用上呼吸道感染的药可
我家孩四个月了，上呼吸道感染发烧打了五天
恐艾，想问验血能不能知道有无感染疾病
ct报告说阴影是肺部感染，没有治疗会消失
自从一年前得了细菌性阴道炎支援体感染，好
好医生桑姜感冒片用于哪种类型感冒?
六个半月宝宝可以吃蓝芩口服液吗？剂量多少
我bb3岁了刚刚被爸爸的感冒传染了
一岁五个多月宝宝感冒受凉了，鼻塞流鼻涕打
老人上呼道感染很久了，吃什么药？
请问，葛仙翁复方板蓝根一般有咸味吗?有s
前几天女友来月经的时候和她同房了
九个月的男宝，上呼吸道感染伴有发烧，退烧
上午打的甲肝减毒疫苗，晚上有点感冒了请问
我近一周不知道怎么回事，没有感冒，但是有时候
孩子三个多月，现在大人感冒，打喷嚏，鼻塞
"我现在怀孕３７周了可是感冒了
我儿子一周了，晚上睡觉打呼噜特别厉害，平
怀孕七个多月，上呼吸道感染，剧烈咳嗽，浓
7.14号做的人流，昨天晚上吹空调有点嗓子疼
每到冬天就喘不过气，呼吸困难！呼吸的时候
怀孕七个多月为什么胸口会疼.连呼吸都疼
为什么我只有一个鼻孔能呼吸？我有点感冒，
一个月大的宝宝呼吸时小腿会动正常吗
两个月的宝宝体温36.9爱睡觉是感冒了吗
孩子九个月，不知道怎么回事，又感冒，流鼻
我女儿四岁，医生说上呼吸道感染，伴有咳嗽
我女是时有低烧，及上呼吸道感染
我小孩六个月，今天检查是急性呼吸道感染，白细胞
两个月前患个支原体感染，现在感冒了，老咳
七个多月的宝宝发烧，检查是呼吸道感染
前一天吃了感冒药对抽血结果有影响吗？
我女儿九个月了最近感冒流鼻涕还咳嗽；我也
一个多月的小博美感冒了流鼻涕呼吸困难咳嗽不吃饭不喝
医生你好！我两个耳朵上面疼是怎么回事？
前几天去医院检查得了急性上呼吸道感染和贫
我已经怀孕快两个月，这个时候感冒了
半个月前住院说是支气管感染和肺感染
鼻塞,咽痒,咳痰,是感冒的症状吗
对青霉素头包过敏能不能吃克拉霉素。谢谢
槐杞黄颗粒，针对爱上呼吸道感染的宝宝有帮
八个月大的宝宝感冒了 老是流鼻涕怎么办
八个月的宝宝发烧到三十九度多怎么办…急急
"一年至少三次严重感冒其他时间经常感冒
抽血后第二天出现喉咙痛，还有一点感冒的症
就是从昨天早上开始鼻子用力呼吸会感觉有好
我家宝宝八个月了，老爱感冒，现在上呼吸道
4个半月的宝宝感冒了，鼻塞怎么办？
hpv病毒在指甲上的表现有哪些呢？
请教大家，感康好吗？治疗感冒怎么样？
去上海三甲医院做呼吸内科做肺功能检查
我儿子一岁半了，感冒，喉咙发炎，现在不烧了，但是流着浓鼻子，
宝宝打完针三天后有点感冒能吃感冒药了吗
女先是喉咙痛了一晚第二天早上开始咳嗽咳了
三个月有宝宝有蚕豆病感冒了可以吃什么药
儿岁孩子因感冒多日而晚上发高烧，该怎么办
一见着风就感觉不自在，头痛，喉咙有口谈
嘴皮发乌，有点小感冒，不知道严重不
我刚看了医生，医生说是呼吸道感染，会得h
两个月大的宝宝正常的呼吸和心跳是多少
宝宝九个多月病毒性感冒好后身上起了风疹怎
孩子从生下来看医生每次都是上呼吸道感染要
维c银翘软胶囊可以跟感冒灵颗粒一起吃吗
我儿子两岁多，习惯性的呼吸道感染发烧，想
有过带套性行为第2天下午开始头部不适连续几天去医院
六个多月的宝宝感冒只流清鼻涕吃什么药？
五个半月小儿发烧39度但无其他感冒症状
我怀孕四个月了以前感冒经常鼻塞晚上张嘴呼
我家宝宝六个月了，不知道怎么回事就发烧了
"我的儿子这几年老是反复出现呼吸道感染
宝宝五个多月，晚上睡觉蹬被子引发咳嗽感冒
九个月大的孩子因上呼吸道感染滴注阿奇霉素
该孩子用口呼吸，喘气呼吸很粗，鼻子不透气
利巴韦林注射液0.1可以y成人最高剂量是多少
我家宝宝三岁了，最近总是反复感冒发烧
我也不知道感没感冒，反正全身热乎乎的
刚做完隆鼻手术 可是感冒了流鼻涕怎么办
被车压了呼吸困难然后去检查检查出肺部感染
我小孩三岁了昨天晚上睡觉听着呼吸不正常还
我爱人怀孕三个半月，确诊上呼吸道感染，怎
六岁小孩一年数次气管肺部感染而输液，请教
怀孕两个半月，上呼吸道感染嗓子肿的疼的不
我女儿十个月，说是支原体感染感冒咳嗽的怎么办
一岁八个月宝宝腋下体温37度算感冒吗
四个半月的孩子会感冒吗，，我家来客人一个
端午前有过一次性接触，然后就开始腹泻（持
几个月前发生了尿路感染没有很好的治疗
男宝10个月今天检查是呼吸道感染医生给
三个月的宝宝得的是病毒性呼吸道感染
两个字的拉布拉多上感冒，呼吸道感染，有点
我小孩六个多月，呼吸道感染老是会复发怎么
两个月的婴儿，呼吸急促时鼻子呼哧呼哧响，
宝宝要滴一个298的药水说预防呼吸道感染
胸骨靠左边一片骨头疼，没有其他感冒症状，
宝宝一周七个月了很容易上呼吸道感染容易咳
一岁半宝宝这两天上呼吸道感染晚上吐是怎么
盖了太久没晒的被子会导致上呼吸道感染吗
女，56岁。一周前感冒咳嗽鼻涕还闻不到味
药流清宫后第十七天感冒了会感染吗？
一岁半的小朋友吃什么药可以预防感冒
小孩子五岁多，大概十几天前因感冒引起腿疼
去上海三甲医院做呼吸内科做肺功能检查
你好，我想问下大人感冒了如何能够防止宝宝
我女儿七岁多，经常感冒，一感冒..
刚喝完酒两个小时能可以打感冒针吗
黄芪生脉饮适合25岁的女性喝吗？
我家孩子五岁了，经常有上呼吸道感染，是否
孩子这几天老咳嗽，医院说是上呼吸道感染
宝宝一岁零七个月，呼吸道感染、淋巴发炎老
一周八个月，上呼吸道感染，少许肺炎，输了
两个月的宝宝喘气呼哧呼哧的，早上起来厉害
宝宝四个月早上起来会流清鼻水,是不是感冒了
“小孩子十个月了，感冒有点咳嗽，呼吸有点
一开始尿道有点微痒,后来又感冒了,
治疗上感三天?见效还高烧需再检查什么，
便中沫多稀软便咳嗽5天前感冒发热38
肺壁褶皱增多，一感冒就呼吸困难是什么原因
现在九个月的孩子，因为上呼吸道感染引起了
我也是老是晚上做梦还常常感冒
两岁男孩检查尿蛋白3，医生说是呼吸道感
九个月的宝宝手心脚心热可以喝绿豆汤吗
经常打喷涕，但又不像是感冒是怎么回事？
高危后25天左右出现上呼吸道感染和感冒。
九个月的宝宝吃中药多久一帖比较好？
两个多月的宝宝嗓子有痰，早上咳嗽，打喷嚏
alert(33)感冒了怎么办，晚上睡不
10天钱开始开始，呼吸感觉吸气不够，每次
利巴韦林滴眼液可以给新生儿滴鼻子防感冒吗
扁脑体炎，上呼吸道感染能吃猪肉和柿子吗
汕头产科/汕头妇产科-怀孕后感冒怎么办？
孕前孕中上呼吸道感染h可羊水低少吗？先兆
三个月大的婴儿片子上显示肺部有斑点
一岁三个月的宝宝呼吸到感染了是怎么回事
我女儿四个多月感冒了，流鼻涕，有时白有时
我家宝宝五个月了，总是上呼吸道感染该怎么办
怀孕七个半月了总是感冒呼吸困难，还老是口
我以前都是上晚班的多没有感冒..
怀孕前一个月了感冒药和尿道感染药，请问会
"他也是在不知道自己怀孕的时候
134
229
人流一周后感冒了能泡脚么
6岁半女孩腿上起红点点
我这个人身体素质差，基本上每年..
"我家小孩现在有20个月了
因为准备备孕，去医院检查了下
耳朵眼嗡嗡响，打嗝，或者按压耳朵特疼，
35.9算低烧呢还是体温计有问题？
四十岁男性，容易感冒，受风后心跳加速
间隙性呼吸困难（增快），不明原因
者主要是在什么情况下感染的
九个月宝宝可以吃小儿安瑞克吗
感冒好后开始鼻子呼哧呼哧，尤其夜里4点多
二羟丙茶碱注射液能雾化吸入吗？
大品牌感冒药如何选择，现在市面上那么多品
面对北京雾霾我们应该怎么做？
你好医生我家宝宝六个月15天最近一直
眼晴胀痛、干涩、且前额头痛
共用一个勺子喝粥会感染hiv吗？
小儿氨酚黄纳米颗粒是治感冒点吗
小孩七个月干咳一星期后流鼻涕怎么办
我这个月感冒了两次是怎么回事呀
刚开始是感冒，第二天就低烧了
最近老是感觉呼吸吸不上气来有时候胸部中
经常在我身上发生感冒我该怎么办？
手受伤了，可能弄到了筋
孩子这两天感冒了今天不知道怎么回事
宝宝14个月，前几天上呼吸道感染
希望医生帮我看看我的肺部x光
11岁儿童胸部上方深吸一口气就痛
感觉呼吸时呼吸道贺肚里有凉，为什么
肚子长了水泡，四五个左右吧。。
今天擤鼻涕发现有血发现鼻涕有血怎么办
ct片肺有纤维化，肺有轻度感染
冬季天干气燥容易上火，如果头两..
感冒半个月左右了，最近天天流黄鼻涕
hpv低度感染能发展成高度感染吗
我昨天性交没有带套，还口交了和..
"我现在只是知道自己是感冒了
。我也不知道是不是热感冒
清心火和肺火的药有哪些？
请问这是怎么回是？用什么药？
三岁半的小孩，老是感冒咳嗽
双黄莲注射液+利巴韦林注射液雾化吸入
来医院检查说是血被感染了
"用手机看小说时，呼吸不顺畅
月经两个月没来了。以前没这样过
刚打了小儿腮腺炎针能吃感冒药么？
孩子身高才145厘米，生长缓慢吗
上乎吸道感染能吹空调和风扇吗
孩子一到晚上睡觉前就上不来气
莲花清瘟胶囊可以和感冒药一起吃吗
三个月大婴儿流鼻涕 呼吸有点困难
两岁的宝宝能喝无限极增健口服液吗
三岁半小孩吃抗生素药有副作用吗
最近几天感觉胃胀，嗳气，呼吸困难
如何用丹田呼吸法放松身心？
宝宝排痰困难有什么好的办法么
吐得痰中有血丝是什么原因？
肺坏了一半呼吸困难行动非常不便怎样维持身命
请问用不用去医院，很担心。
七个月的宝宝不喝感冒药怎么办?
小孩6岁,好几天了发低烧,出冷汗
查血锌多少算正常，我们是5.7
怀孕三个月了能吃阿莫西林??
已验过血常规，医生说是病毒性感
半岁宝宝的鼻子白天正常夜间就鼻塞
是得了甲流吗?该怎么办?
专家好:我想请问一下白加黑和青霉
注射用克林霉素和左氧氟沙星是否可以合用
我的孩子白天呼吸有一鼻孔喘气稍
做深呼吸对子宫和胃下垂有好处吗
专家：你们好，我想咨询下，
左侧肺叶出现其体积三分之二的大肺泡
由暗红色变为黄色的浓痰是什么原因
请教！请教！请教名医！谢谢！
孩子能不能用有创正压机械呼吸机
六个月大婴儿，吃头孢能吃几天？
儿童每分钟呼吸次数超过多少是危险的
宝宝一个月今天鼻子有点呼哧呼哧的。是不是
早上吃的头孢晚上有个聚会要喝酒
想知道这是鼻炎造成的还是感冒？
现在全身无力，4月份有过性生活，
家庭常备感冒药有哪些 『39健康网
下呼道感染体温38度；年龄3岁
孩子不到一个月就感冒一次正常吗？
感冒时查eb病毒会影响准确性吗?
怀孕四十天吃感冒药一周，没什么是吧
请问医生双黄连和板蓝根能一起吃吗
哪些人群适合食用美莱健乳清蛋白乳铁蛋白粉
十五天的小孩体温37.5算发烧吗？
请问苦涩的菇娘皮能治感冒吗？
两个半月宝宝感冒后不爱吃奶了
nse值偏高，是什么引起的吗
关于吃药问题。。。。。。
小时曽患哮喘，95年始，呼吸困难，常喘
这几天总是想要深呼吸，感觉气不够
3周多小孩，没有鼻涕老吸鼻子怎么回事
我的左胸肋下深呼吸痛
两月前感冒。感冒好后觉得呼吸不畅
一升懒腰呼吸就会咳是啥病？
宝儿宁颗粒是属于滋补性中药吗？
晚上睡着后能出汗，枕头都湿了
我的宝宝5个月大了，
止嗽散配方可以用水来煎熬喝吗
网上看到了这个药！想买一盒试试
经常咽干，一呼吸烟就很干
二个半月宝宝感冒了要看医生吗
前几天和一个肺结核的病人接触的
这几天天气变冷，呼吸困难，头脑发晕
我小孩突然鼻子流浓水，我感觉是黄水疮
昨天上午查了血常规说是呼吸道感染
排痰困难是呼吸道出了问题吗？
低烧37-37度3之间晚上正常一个多月
怀孕40多天感冒对胎儿有影响吗
用医用雾化器治疗上呼道感染该怎么用
，1，，，，，感冒了。
请问专家在临床上经常看到上呼吸道感染用头
"朋友帮我手淫（被动）无保护
医生您好我家宝贝五个月了最近病
我的手指甲上面有凹凸不平的症状
没天晚上睡到半夜好向感冒
家有结核病人，会不会已经传染了
流稠鼻涕而且鼻塞只能用嘴呼吸
孩子不爱吃饭抵抗力差爱生病上呼吸道感染
急急急！！！！麻烦快一点回复
近三个月不知怎么，感冒反反复复
呼吸困难，排痰困难应该怎么处理呢？
到天津医院看过，医生讲下呼吸道感染
双黄连口服液和银黄含片能一起服用么?
怀孕七个月感冒可以喝感康吗?
一个月12的宝宝不知道是不是感冒了
10天婴儿呼吸每分钟63次正常么?
71岁老人左排骨下痛是什么病
耳朵想塞了棉花一样听歌时有点震动
十五个月的宝宝感冒一个半月一直不好怎么办
深呼吸时右侧腰部痛是什么因素或病因
哈啊啊啊我感冒啦，就感冒
"我小孩子20天前染上手足口并
谁有拉玛泽分娩呼吸法的经验
医生我是刚刚那个孩子我血小板是
心肌缺氧这是怎么回事？不治会好吗？
患筋膜炎疼痛难忍 呼吸困难 肌肉僵
前几天患上的后来知道是鼻炎
低烧1周，要不要挂点滴？
大蒜汁加冰糖治感冒的疗效好吗?
地图舌，舌头一块花一块花的
两个小腿肚子有点困还很痛不能走路
14c呼吸药盒放射性对孕妇有影响吗
十几天的宝宝鼻塞，宝妈们都怎么做
支扩伴感染治疗后有绿豆大小的黄痰
上呼吸道感冲血，老是不好，怎麽办
您好：请问一热就流鼻血喝什么药好？
五个月宝宝身上起了很多红疹子
我现肺布感染厉害是不是吸冰毒的原因
候咙感染还疼还想咳嗽这是怎末回事
三天前喉咙痛医生说是上呼吸道感染
6岁儿童能用转移因子注射液吗
最近两天感动呼吸有点困难，担心是h7n9
"我孩子现在快11个月了
刚满一周岁的宝宝可以服用银黄颗粒吗
h7n9禽流感为什么说人感染的概率很小
八个月宝宝，血培养结果呈阳性
这是上呼吸到感染的症状吗
病毒唑一般输几支，能配青霉素用吗
孩子排痰困难应该用什么方法缓解？
前几天上呼吸道感染点了九天的头孢加左氧
不知道是什么在胸以下的东西
来月经时同房会有问题吗？
小孩子五岁虚，体重28kg，上呼吸道感染
我已步入中年秋风一凉就怕冷..
我儿子11个月，今天傍晚突然有
我两年没感冒了，这样好不好？
2010年，感冒后温烧咳痰呼吸困难
孩子很会感冒，几年都看不好。
双肺气肿，上叶稍甚，怎么治
慢阻肺、哮喘，呼吸衰竭1型。
孕妇吃999感冒灵对小孩有影响吗
"怀孕期间上火&quo上呼吸道感染""
孩子出现了体质弱要多吃什么？
请问北京雾霾天我们应该怎样应对
中署又感冒，打了两天感冒针
十多天前，感冒啦，上医院看
请问泛福舒适合我家宝宝吃吗？
h7n9禽流感是通过什么传染的呢？
右肺x光透视未发现有肺纹理
双胎31周早产3斤上呼吸机2
以前注射过2次转移因子可以再用吗
这到底是什么原因啊！！！
请问您HPV感染的意思是什么？
前几天感冒了这几天深呼吸就感觉
3岁3个月清开灵用多少毫升
"我有个朋友她现在身边很差
我想知道支原体的感染图径是什么
近段时间感冒两次了，上次是头痛
宝宝九个月稍微有点鸡胸有过呼吸道感染迪巧
宝宝三个月了，上午给他洗洗澡
阿莫西林和穿心莲片可以一起吃吗？
匹多莫德口服液能连续服用四个月吗？
(昨天才感冒的)上半身酸痛
如何腹式呼吸？？？其功效？
血清的状态为清，是否正常。
怀孕两多月感冒了吃什么呢？
手碰水就肿起来硬邦邦的，过一会儿又好了
宝宝6个月可以服用优尔胶囊吗
注射用双黄连(冻干)可以服用吗？
想知道怎么预防渐冻人的感冒？
5.想得到好的治疗方法.谢谢!
感冒药可以跟健胃消食片一起吃吗？
我是男性体温早上是36.8晚上是37.3
缺乏g6pd者可以喝罗汉果泡茶吗？
咨询要看什么科，有什么好医生
刚出生十三天，呼吸重，是不是感冒
最近出现头痛..一阵阵的痛...这两天也
两只眼睛都发炎了不知道怎么办?
我女儿的病是什么原因导致的
舌头下面系带上长了个白色的包
手淫会得艾滋急急急急急急急急急？
头痛眼睛爷痛呼吸时鼻子也不舒服
4岁患儿有三尖瓣关闭欠佳，轻度返流
现在肤色没有以前白，变的暗黄
我想要一个宝宝不知道现在可以吗
长血斑小红点对身体有影响吗？
熱感冒是怎麽引起的？..
白家黑19个月宝宝该吃多少
45岁，男，有黄鼻涕咋办
至今十五年没有感冒至今十五年没有感冒
宝宝6个月能吃世福素吗？
流黄鼻涕，眼睛上老是有眼屎
最近两月总是感冒我该怎么办好呢？
135
361
治疗感冒
感冒引起肾疼
呼吸道感染
感冒良药
慢性支气管炎........
感冒鼻塞
感冒低烧多少度
呼吸道病毒感染
感冒流鼻涕有血
急性支气管炎
诊断尿路感染
小孩子感冒
感冒流鼻血
感冒手脚冰凉
周期性感冒
感冒鼻塞流清涕
感冒发冷
性病感染
一年四季感冒
支气管哮喘
流鼻涕发热
呼吸系统疾病
新生儿感冒
急性上呼吸道感冻染
感染肺结核
感冒鼻涕带血
感冒治不好
急性脑梗死
急性脑血栓
支原体感冒
肺炎后遗症
急性精神障碍
感冒怎么弄
哺乳期感冒
小儿支气管炎
过敏性紫癜
急性角膜炎
肺结核传染
病毒性感染
婴儿感冒
急性扁桃体
感冒眼花
急性传染病
流鼻涕咳嗽
慢性咽喉炎
呼吸困难怎么办
慢性支气管炎
呼吸道感染.............
急性脑中风
容易感冒
呼吸道不好
湿疹感染
急性鼻窦炎
支气管炎怎么办
小孩感冒
感冒头晕
上呼吸道感冒
急性气管炎
孕晚期感冒
呼吸系统不好
感冒咳痰有血
急性中耳炎
发烧喉咙痛
咳嗽支气管炎
感冒咽痛
胸闷呼吸困难
尿路感染怎么办
感冒鼻涕有血
感冒后遗症
慢性尿路感染
急性支气管炎ppt
小宝宝感冒
咳嗽睡不着
感冒咳痰有血
咳嗽喉咙痛
上呼吸道支气管炎
感冒呼吸困难
感冒肚子痛
呼吸道干燥
感冒难受
孕期感冒
坐月子感冒
慢性感冒
呼吸道疾病
泌尿系感染
感冒口干舌燥
感冒流鼻涕zzzzzzzzzzzzzzz
胸闷呼吸困难
急性尿道炎
重度感冒
肺炎支原体感炎
季节性感冒
睡觉呼吸困难
急性胰腺炎
呼吸困难背痛
孕妇感冒杂办
顽固性鼻炎
感冒怎么办000000000000000
感冒忽冷忽热
急性结膜炎
呼吸道感染
急性肠炎
预防感冒
感冒久治不愈
呼吸道传染病
呼吸系统内科
糖尿病人感冒
孕妇呼吸困难
肺部呼吸困难
小儿感冒
咳嗽呼吸困难
呼吸道感染`````
感冒流口水
支气管肺炎
急性淋病
胸痛呼吸困难
感冒头痛
感冒头晕目眩
急性阴道炎
尿路感染症
大肠杆菌尿路感染
呼吸困难口干舌燥
呼吸系统感染
呼吸道症状
急性上呼吸道ganr
感冒鼻塞嘴干
呼吸系统出血
感冒症状
感冒好长时间
感冒引起
急性盆腔炎
急性荨麻疹
呼吸道发炎
睡觉时呼吸困难
急性扁桃体炎
打喷嚏流鼻涕
急性铅中毒
过敏性气管炎
季节性感冒
泌尿系统感染
感冒呼吸似有物
呼吸道用药
呼吸系统症状
感冒头痛
感冒扁桃体
感冒吃豆腐
急性耳聋
急性病毒性龈口炎
小儿支气管炎
急性牙痛
感冒怎么办
感冒吐黄淡
急性心绞痛
痤疮感染
老是感冒
宝宝呼吸道
反复感冒
过敏性支气管炎
老是感冒
感冒不好
带状疱疹感染
鼻炎怎么办
伤寒感冒
急性支气管炎一个月
支气管炎哮喘
咳嗽怎么办
喉咙痛咳嗽
呼吸道内科
过敏性肺炎
咳嗽久治不愈
甲亢支气管炎
呼吸困难怎么办
婴幼儿发烧
肠胃感冒
感冒喉咙痛
过敏性鼻炎
呼吸困难咳嗽
呼吸困难睡姿
感冒没劲
感冒并发症脸痛
咳嗽呼吸困难
感冒低烧
急性中耳炎
幼儿感冒
支气管肺炎
感冒流鼻涕耳朵痛
霉菌性尿路感染
预防感冒
过敏性咽炎
头疼感冒
哮喘气管炎
呼吸困难干咳
上呼吸道咳嗽
感冒头疼
感冒怎么办
呼吸道过敏
流鼻涕打喷嚏
泌尿系统感染怎莫办
感冒流鼻涕轻烧
感冒引起耳朵痛
尿路感染无菌
感冒偏头疼
头晕呼吸困难
婴幼儿感冒
呼吸道炎症
病毒性感冒
感冒鼻涕带愈血
感冒预防
感冒流鼻涕
流行性感冒
病毒感冒
急性附件炎
风寒感冒
急性心肌梗塞
感冒冒汗头不晕
重感冒症状
小孩子咳嗽
上呼吸道发炎
呼吸道咽喉炎
咳嗽流鼻涕
上呼吸道发痒
感冒引起
感冒四肢无力
病毒性脑炎
发烧怎么办
支气管感染
支气管炎咳嗽
病毒性心肌炎
急性牛皮癣
感冒偏头痛
排卵期感冒
防治感冒dddddd
急性脑梗塞
过敏性咳嗽
感冒头晕
急性心肌梗死
急性前列腺
呼吸道感染..............
急性白血病
哮喘支气管
哮喘怎么办
肺炎感染
呼吸道尿路感染
急性上呼吸道
急性气管炎
过敏性体质
冬季感冒后久咳不愈
呼吸道细胞
小儿感冒
感冒口干舌燥
气管炎感染
尿路感染用药
孕妇感冒
睡觉时呼吸困难
淋巴病毒感染
急性腹泻
传染性感冒
容易感冒
病毒性感冒
上呼吸道哮喘
软组织感染
急性高血压
呼吸系统感染
病毒感染感冒
细菌阴道炎
感冒喉咙痛
鼻子呼吸道
肺炎咳嗽肺疼
夏季感冒0000000000000000
婴儿呼吸道
感冒全身没力
感冒流鼻涕
感冒怎么办啊啊啊啊啊啊
怀孕感冒
感冒打喷嚏
哺乳期发烧
急性支气管炎
小儿发烧
感冒复发
心力衰竭呼吸困难
气短呼吸困难
感冒鼻塞
尿路感染出血
急性食物中毒
呼吸咳嗽
感冒流眼泪
细菌性感冒
尖锐湿疣感染
急性肝癌
鼻塞流鼻涕
肺气肿感染
肺气肿肺心病
过敏性哮喘
急性心力衰竭
呼吸道癌症
感冒头晕目眩
孕早期感冒
狂犬病感染
深呼吸咳嗽
宝宝感冒
急性化脓性胆管炎
急性乳腺炎
反反复复感冒
婴幼儿肺炎
过敏性气喘
急性胃炎
小儿尿路感染
急性胃肠炎
急性咽喉炎
皮肤过敏病毒感染
病毒性肺炎
新生儿感冒
呼吸道难受
急性心肌炎
感染性腹泻
孕妇感冒
支气管炎症
宝宝咳嗽
感冒怎么回事
细菌支气管炎
肺炎传染性
发热感冒
呼吸困难咳痰
孕妇感冒怎没办
夏季感冒
急性鼻窦炎
宝宝发烧
急性肛裂
急性阑尾炎
急性支气管炎
急性肾衰竭
感冒扁桃体炎
婴幼儿腹泻
睡觉呼吸困难
急性胆囊炎
防治感冒
感冒并发症
哺乳期感冒
急性细菌性痢疾
感冒晚上咳烈害
慢性呼吸衰竭
肺气肿哮喘
感冒软胶囊
呼吸道内科
感冒如何是好
感染性脑膜炎
轻度尿路感染
呼吸道疼痛
急性肠胃炎
小孩感冒
呼吸系统疾病
急性腰痛
好容易感冒
支气管发炎
呼吸道疾病
慢性气管炎
急性脑炎
恶心食欲不振
呼吸道细胞活存
感染性皮肤病
感染前列腺
136
302
感冒引起的喉咙痛，要吃什么药才好呢？
肺气肿痰多有时带血丝，医生说有感染。
感冒后有耳朵很堵，堵水感，轻微流涕
为什么连续感冒一个月好了又感冒好了又感冒
鼻炎开刀后，感冒一个月还没好，呼吸困难
孩子老是流清水鼻涕看中医好还是西医好？
有点感冒，喝999感冒灵配什么药比较好？
先是上呼吸道感染喝了点药好了些，现在是耳
感冒了！不知道买什么药吃！我的..
经常感觉呼吸不畅，好像呼吸道有点堵，老是
上呼吸道感染，头又不会眩晕，现在像做梦一
我感冒刚好现在不运动就没事，要是运动一会
肺炎预防针有效吗，有必要打吗。我儿子上周
感冒引起的喉咙痛，去医院验血说是病毒性感
重症肌无力患病7年，吃饭无力，呼吸受限，现吃激素
感冒发烧到医院验血crp83ml是什么意思我相知道
痰液粘稠的孩子能通过雾化协助治疗吗？
宝宝咳嗽化验血后，检查是病毒性的呼吸道感染
未感冒时痰较多，感冒后痰量增多
肺结核治愈后，只有半边肺功能，现在感冒后
感冒后是应该静躺休息还是应该跑步锻炼提高
感冒吃了5颗?药现在好困不知道想干什么
感冒了，嗓子疼，检查是支原体感染，发烧，
咳嗽2个多星期了晚上咳的多些呼吸想咳
呼吸道感染吃什么药好，我不想打针。喉咙也
没什么症状，就是想预防一下感冒。不知道可
反复发烧，中间间隔3天左右，上次发烧医生
感冒了吃新康泰克好还是仁和可立克效果好？
感冒咳嗽，晚上一咳就会连续咳，白天流鼻涕
婴儿吐奶有痰，呼吸的时候好像也有痰
上火咳嗽，上呼吸道有刺疼的感觉，吃维生素
之前感冒好了带去打预防针谁知道又发烧了
感冒，头疼，流清涕，咳嗽，晚上睡觉喉咙痒
脚气感染，起红线，什么病？如何治疗？
感冒20天了也吃药了怎么就是不好啊是不是
请问感冒了输消炎药的同时能不能输球蛋白？
新生儿睡觉吐唾液,发粘而且呼吸有困难怎么回事
今天早上感觉嗓子不舒服有点感冒一咳有血怎么回事
经常感冒该怎么办？一年感冒好几次，每次感
没有感冒，鼻子却无法正常呼吸，只能依靠嘴
感觉上呼吸道痒痒的，有想咳嗽的欲望，干咳
经常上火，口干、口苦，容易引起上呼吸道感
发烧上呼吸道感染最高烧到39度2发烧一直反复
感觉鼻塞，头痛，不知道怎么回事？但是我没
上呼吸道感染能自己好吗？不打针也不吃药
母亲感头痛会影响bb吃奶吗?吃点什么药好?
感冒不得好怎么办.应该怎样解决.让感冒早
感冒基本上好了但耳朵堵塞了.持续好几天了
怀孕8个月上呼吸道感染，高烧39度，注射
孕妇感冒后鼻涕是黄绿色的这是什么病毒感染
感冒可以吃女金片吗，说明书上写感冒不能服
感冒已经好了，但鼻子透气就是闻不到味道。
我感冒时买的感冒软胶囊该直接嚼还是直接咽
上呼吸道感染，都可以吃哪些东西啊？哪些不
慢性咳嗽、气短。随着时间进展，因呼吸道感
孩子感冒了，我又被传染了，怎么办？
感冒了，用果汁喝药，感觉还不错，就是不知
鼻塞感觉呼吸不上，是鼻炎吗？应该怎样治疗
感冒的一家人是不是都会有被感染的可能性？
呼吸有点困难，心里有点难受。加上有点感冒
老是要深呼吸一下，才觉得舒服。有点感冒，
经常感冒是免疫力低引起的吗_经常感冒
这次伤风感冒很厉害，请问吃什么药效果好？
晚上老是翻身，打呼噜，流鼻子，老感冒。
感冒了，流鼻涕是绿色的。怎么办？谢谢！
之前感冒的时候肚子右上方约5厘米的地方隐痛
咳嗽气管甘还有很闷喉咙有什么上不去下不来
近两天感冒咳嗽且刚查了体结核菌皮试强阳性
感冒了！很不舒服，鼻子不透气，睡觉要用口
感冒时感觉比正常小孩喘气急，上气不接下气似的！
感冒了，为什么不能吃花生、瓜子这样的干？
用嘴呼吸很吃力白天夜晚都是用嘴呼吸
经常感冒有什么办法。有什么药提高人体免疫
呼吸重了要咳嗽又没有感冒喉痒就咳难受
感冒了，喉咙干痒，声音嘶哑，干咳，怎么办
深呼吸右侧前胸，后背痛是什么原因。前期有
宝宝23月，老是流清鼻涕，不知道是不是感
感觉感冒了，但不知道开什么药好！谢谢
宝宝两颊发红而且流黄鼻涕好象有点感冒用点什么药
小心感冒了，想问问感冒药可以用感康吗？
感冒发烧后，为什么只是一到晚上才咳嗽~！
孩子感冒晚上十点多发烧，半夜两点多发冷，
一感冒就流鼻涕，而且鼻子很痒，长感冒，
感冒咳嗽!咳到腔闷腔腹痛!特别是晚上!
感冒。现在一直干咳嗽，不知道什么原因！
感冒差不多好了，大口呼吸左肋骨疼
风热感冒，流过黄鼻涕，现在又流清鼻涕怎么回事
老是感冒。怕冷。不知道怎么才能提高免疫力
突然出现头昏，眩，想呕，想拉。。。
"尖锐湿疣母亲生婴孩如果感染给了婴孩呼吸道
小儿咽喉红肿这几天感冒了，喉痛呼呼声，
感冒咳嗽有半月。总感到嗓子里有卤水涌上来
感冒鼻塞吃什么药好的快，鼻子塞得呼吸困难
"感冒快好时容易传染之说有科学依据吗
感冒好了!但咳嗽咳得好历害特别是晚上!
前段时间急性肠胃炎刚好这几天又得了上呼吸道感染现在
我感冒了会传染给我刚出生的女儿和老婆吗
，深呼吸嗓子眼难受，去医院拍了片支气管感染
上呼吸道灼热，咽部、扁呼吸偶尔有急促感。
我感觉呼吸很重还有点洋葱的味道而且头也有
呼吸困难，咳噗，肺部有阴影。请医师指导
小孩扁桃体肥大3度。一定要手术冶疗治吗
晚上呼吸不如以前通畅，常常想坐起来呼吸，
怀孕前吃了感冒药，现在怀孕了，怎么办？
上呼吸道感染，一直有痰而且多，怕成肺炎
感冒20谈不好怎么办？？？请医生执导谢谢
感染性休克是导致死亡的原因？？？？？
最近伤风感冒吃了中药后感到有点发肿是啥问题
本人上呼吸道感染，去医院看了，大夫开了，
感冒发烧吊了水反而更没精神咳嗽还变的严重
最近感冒了，还老上火，大家知道什么感冒药
鼻子出气困难，嘴里呼吸，是拿方面原因，现
左眼疼，左鼻不舒服，喉咙麻痹 呼吸困难
经常感冒是怎么啦！这个月我感冒没好过！
孩子光发烧，到医院看了医生说是病毒感染
感冒后，呼吸时鼻子闻到一种怪怪的腥味，很
去溪边洗澡回来后一深呼吸嗓子就不舒服不知
宝宝感冒喝布洛芬混悬滴剂还要吃别的感冒药吗？
感冒后一直有肺热，应该吃什么药？
我就想知道感冒挂吊水多少钱一瓶.为什么每
感冒了,喝清开灵冲剂，能吃柚子吗？
感冒了，晚上大量出虚汗，跟水洗过一样，现
感冒了，吃完感冒药之后上厕所阴道出血。
上呼吸道感染输液输了十二天了还没好我该怎
低烧咳嗽，下午刚流鼻涕，吃的头孢和感冒药
我感冒好一点，咳嗽接着来，吃什么药好？
感冒好了以后就喜欢深呼吸，有什么原因啊
长时间咳嗽老不好，一般为干咳，晚上呼吸比
容易感冒，天气一冷了就会感冒，头痛、流鼻
上呼吸道感染，嗓子说不了话。女，21岁
因感冒而嗓子亚，有痰咳不出来怎么办
现在感冒了,流鼻涕中又流眼泪,该怎么办呀
宝宝感冒了我想知道什么才是安全用药？
上呼吸道感染还说又是病毒感染又是细菌，开
常年哮喘、易感冒、易头晕、易感冒
感冒灵颗粒能与维c银翘片一起服用吗？
前天感冒了，现在咳嗽，流鼻涕，今天中午呼
肺炎输液要出院时，怕患感冒的传染么？
出汗有精神、不出汗就犯困、头有点晕
肺部呼吸声音大是什么原因？？？？？？
请问感冒了很长时间，好了后头隐约疼痛怎么办
感冒的情况是越来越严重了就是不知道要怎么
宝宝感冒刚好，今天又听着鼻子呼吸哼哧哼哧的
请问感冒了是否可以吃鸡蛋呢因为我现在感
晚上睡觉呼吸发出哨一样的响声，，是呼吸道
最近感冒了又抽烟，现在呼吸困难，是怎么回
感冒，不舒服，不知道为什么就是这个样子的
胸口发痒，干咳，ct，抽血查了都没有问题
脑动脉瘤破裂，动了手术但是不能自主呼吸
在感冒初期，没有出现细菌感染时，有哪些常
前两天感冒了之后，深呼吸的时候感觉肺部有呼噜感一深
感冒或者吃感冒药(泰诺)会引起白细胞减少吗
鼻炎堵，夏天特别容易热感冒，用嘴呼吸
突然呼吸困难，一直全身无力。病情是不是非常严重？
有点咳嗽，深呼吸的时候有声音，走路感觉有
感冒还没好彻底已经输了一星期水了现在
嗓子哑了怎么办？感冒药吃了一大把一点效果
我感冒把宝宝给传染了，现在宝宝老是吐舌头
咳嗽有不短时间了，深呼吸时上身两侧肋骨痛
感冒传染家里有一个三岁的孩子感冒了，咳嗽
好像呼吸道感染，最近一到晚上就不停的嗯嗯
我家小孩老是喜欢挫牙齿，身体又差皮色不好
易感冒，呼吸不畅，是什么原因呢？
宝宝的耳朵 排除下宝宝耳朵是否有炎症。
感冒深呼吸感觉肺里有痰有的时候咳嗽很厉害
小孩感冒？怎么来区分是热感冒还是冷感冒
感冒鼻子满的感觉呼吸不过来怎么治疗？？
鼻塞、喉咙堵，也不知道是什么病？
胸口右边就是心脏旁边一用力呼吸一咳嗽就疼
感冒了，持续发烧两天了，会不会是禽流感
本人长年干咳有10年晚上起来小便后就打喷嚏
宝宝21个月上呼吸道感染还咳嗽和倘鼻涕，
感冒后白天没事，到了晚上就开始咳嗽。
发高烧一个星期了天天输液，好了又发什么原
从感冒开始，睡觉就呼吸不畅，有时好像打呼
最近感冒，头就很疼，一阵一阵就像紧箍咒一
感冒好了以后鼻子就闻不到味道了，怎么办，
排卵前老公感冒了,这样会影响生男孩吗
国庆感冒了，现在感冒好了就是咳嗽得不停
治疗妇科病炎症的康锐氟康唑片和治疗上呼吸道感染而
上呼吸道感染了，喝的是双黄连口服液，2天
一身酸痛，睡觉起来就更疼，这是什么情况
整天头痛，身上没劲，易感冒而且打点滴都治
上颚痛，耳道痒，好像没有很严重的感冒
感觉嗓子痛，呼吸的时候都是烟的味道
宝宝喉咙里呼噜响，去医院检查诊断为呼吸道
不是感冒，就感觉嗓子经常有痰，影响呼吸
宝宝20个月医生诊断为炎症引起的上呼吸道感染
全身一下热一下冷是怎么回事啊？请问是有点发烧
经常感冒通常是好了不到一个星期又会感冒
呼吸困难肺汲水双肺感染无一好时发烧靠呼吸机维持呼吸
婴儿感冒了妈妈代替吃药在母乳喂奶可以吗?
感冒 头痛 喉咙痛 鼻塞 吃什么样药好呢？
突发性心脏呼吸停止在抢救过程中呼吸和心跳
感冒害怕传染给七岁的儿子，可今天早上儿子
宝宝感冒好了，但晚上喝奶鼻子还是呼噜呼噜
感冒了，不愿意吃饭，不知道是怎么回事
上呼吸道感染，48小时内，分时，大约8小
支气管哮喘，在家里发作时，应该怎样缓解？
手腕骨折，有又点感染，现在有感冒了
上呼吸道感染引起的寻麻疹会先于感冒症状出现的吗？
我感冒了，有点呼吸困难，没有热，是不是禽
感冒了能喝红酒木瓜靓汤吗？？？
感冒了，也上火得了，要喝啥药
孕妇需要剖腹产但是又感冒了，现在不知道该
小孩感冒在医院看病，手指扎过血化验，回家
你们感冒都咋治的你们感冒都咋治？
由于上呼吸道感染，医生给输了5天液，药物
宝宝呼吸时鼻子响，没有鼻涕，也没有咳嗽
孩子感冒流鼻涕第三天了呼吸时好像有痰呼吸
我感冒一个星期多了，鼻子闻不到任何味道
上呼吸道感染能不能和鸡蛋汤？怕病情加重，
咳嗽月余，经医院检查，确诊为上呼吸道感染
总感冒，想用点增加抵抗力的药，还想要一个
大人感冒传染给一个多月大的小孩，有轻微咳
最近感冒，起来头特别晕，不知道是起太快了
上呼吸道感染，然后左边颈部比右边就有些肿
请问肺结核真的没什么事吗？真的能治疗好吗
感冒了，现在差不多好了头为什么还是疼？
我家宝宝感冒了十几天，吃了感冒药也不见好
前天感冒，昨天好了，今天晚上老咳嗽
孩子感冒了，酸奶能和感冒药一起喝么？
我感冒了，能吃什么感冒药对宝宝没影响
鼻塞流涕，睡觉都是靠嘴呼吸的，怎么办
感觉鼻子呼出的气很热感冒药吃了一天也没用
感冒了。头疼，流鼻涕。不知道有没有发热。
孕妇感冒后出现明显的卡他症状怎么处理？
孩子感冒，出现红色淤斑，我很着急，怎么办？
感冒打了消炎针，要多久才能恢复体力？
支原体感染一个人有支原体感染全家都会感染上吗
感冒发热二十几天。治疗没效果。接下来该怎样治疗
气喘，稍微动一下就喘不过气，全身无力
感冒了，喉咙痛，感觉自己的脑袋很热，留鼻
孩子还没满月，呼吸呼噜呼噜的，是不是感冒
由上火而引起的急性牙痛怎么办说由于上呼吸道感染而引
感觉肺部有东西堵住，呼吸不畅，经常咳嗽
总感觉喉咙和胃上边憋气，有时需深呼吸调整
痰液粘稠的时候用雾化需要什么药呢？
上呼吸道感染，我吃的阿奇霉素是0.1的，
孩子免疫力低！易感冒，请问能吃胎盘吗
喉咙疼，对着镜子看，喉咙壁上全是泡，
感冒发烧，烧不退，已经3天了，怎么回事
干咳，胸口有点堵的感觉，医生说是上呼
宝宝感冒了 鼻塞的很严重，怎样能缓解
宝宝睡觉呼吸粗，还打呼，没有感冒，精神还
感冒后期如何调养？现在还是有白痰，而且一
妈妈感冒了还可以喂奶给宝宝吃吗？这样会传
觉得呼吸不顺畅像喉咙有什么东西堵着，胸闷
感冒好了，有黄鼻涕，赌的鼻子上不来气
小孩8岁现有感冒 伴有发热 手脚冰冷症状
每次感冒鼻涕里都会带血。严重吗？
感觉呼吸很困难，平时轻微的运动都很累
上呼吸道感染。发烧38.5吃了美林2次都没用一
感冒，吃感康，没见好，现在白天不咳嗽
最近感冒了口痰特别多又浓是怎么回事？
细菌性感冒发烧38.3-5三天不退怎么治
感冒？？？？？？？？？？？
全身麻木，无力，腿脚难受，发酸，老感觉瞌
偶尔早上起床胸口有被什么压着的堵塞沉闷感觉
一直咳嗽有一个星期感冒好啦！咳嗽一直不好
去年冬天感冒了，两只耳朵感觉有东西蒙住了
吸烟人闻到烟味或者东西燃烧的味道就会呼吸
急性咽喉炎是什么所引发的了，急性咽喉炎被
刨腹产后前10天奶水特别多，后来感冒上呼
感冒去医院检查医生说是白毛菌感染，应该怎
最近感冒支原体感染昨天上午咳的厉害然后就呕鲜血一口
性别:女年龄:24病史:无毒蛾问题补充：
呼吸道感染后胸疼，深呼吸后吐痰出现血，是
每次感冒都是一半脑子痛，不知道为什么，可
晚上睡眠不好，老是打鼾或用嘴呼吸，反复感
我上呼吸道感染了，有痰黄色的，发烧
咳嗽老不好，都不知道，到底是上呼吸道感染
晚上睡觉打呼噜，是什么问题？最近有点感冒
经常感冒，头疼。无力，老是依靠感冒药品，
呼吸道感染血象高怎么吧要输水么要输水一个
感冒流鼻涕水，头有点晕晕的，可以吃图片上
感冒了，要怎么治，？？！！！！
宝宝鼻子塞住了！呼吸声音很大，没有鼻涕。
胃肠感冒，腹泻一个多月仍未好转，怎么治疗？
小孩感冒，在医院治疗好回家每天都要咳几下
呼吸道感染了该如何的处理请问如何的治疗啊
感冒流鼻涕好几天了，请问这时候体检对肝肺
肺部做深呼吸会有尖锐的疼痛感，怎么回事？？
小儿上呼吸道感染，隔几天就发病，发烧，流
鼻塞，睡觉呼吸声大，需要微微用嘴呼吸辅助
小孩子眼睛老是眨来眨去呼吸鼻子都吸扁1我们家有
感冒了，鼻子被堵住了只能用嘴呼吸怎么办
感冒好了，鼻子闻不岀味道已经两星期
宝宝吃奶时呼吸困难，吸气一半就吸不进去气
有鼻炎鼻子里长了不明肿物左鼻道有点缩小平时左鼻道都
我感冒了感觉鼻子连接到嗓子（我不知道
感觉呼吸困难，似乎象哮喘，平时松，感冒特
前两天感冒了，过后出现流黄色的鼻涕，出现
感冒了，头晕，一直出虚汗。急~~~
妈妈感冒给100天的小宝宝传染上了吃什么
宝宝4周岁，今年以来老是有呼吸道感染引起的感冒
肺气肿气短。饮食禁忌、怎样调理、及用药。
宝宝20个月早上起来有点咳嗽干偶，听呼吸
我感冒了，还咳嗽，能吃萝卜吗。
感冒，脱衣服造成的再加上喝冷水，10岁
不感冒但老有鼻屎影响呼吸，必须抠掉才行，
前两天感冒了，现在感冒已经基本好了，可是
137
214
怀孕第一个月，感冒严重
手足口病成人会感染吗
是不是得了什么病啊
为什么我特别不容易感冒
不知道为什么会呼吸不顺
吃中药时能否吃葡萄干
宝宝4个月上呼吸道有
怀孕8个月感冒
我最近偶尔会感觉头晕
夏天到了如何防治感冒
在早上咳痰时咳出血丝
上呼吸道感染合胞病毒反复高烧第五天
是什么引起解脲支原体感染
天气冷了，感冒了
我女儿脸部有出血点怎么回事
对头孢青霉素阿莫西林都过敏
为什么吃冷藏食品易感冒
有高危行为后，肩膀上起红点
3岁的患者上呼吸道感染
宝宝55天，开始咳嗽
要怎么才知道儿子感冒才三个多月
"75天的宝宝咳嗽
5月大宝宝上呼吸道感染
最近早上起来白色鼻涕多
晚上忘记盖背子感冒了
4个月大婴儿感冒
"我女儿8岁感冒
人流后会造成什么感染
"为什么我总不感冒
今天下午开始一动身子就咳嗽
：我家小孩有支原体感染
在冬天里怎样预防感冒
如何有效应对感冒？
喉炎好了后有点咳嗽
感冒药吃多了药物中毒怎么办
来月经能喝感冒药吗
流清涕呼吸不畅胀气胸闷
怎么样可以让自己快速感冒
37度8算发烧吗
冬天来了如何预防感冒
什么情况下引起孩子咳嗽
什么是小儿赖氏综合征？
巴西龟最近老是用嘴呼吸
患者男25岁上呼吸道感染
今天白天至晚上咳嗽不止
宝宝发烧两天，上呼吸道感染
吃什么药能预防感冒？
打了流感疫苗还会感冒吗
肺部有东西顶着呼吸困难
吃什么才有助于支气管严
每次月经期间都会感冒
在医院检查是肺部感染
经长感冒，怎样才能不感冒
宝宝五周得了上呼吸道感染
已经确定是下呼吸道感染
做过心脏手术现在感冒了
怎样知道一个人是否感冒
孕早期约45天感染弓形虫
我儿感冒后一直鼻塞怎么办
医生您好。我上呼吸道感染
夏天 发烧 不感冒
最近一段时间，孩子老是深呼吸
嗓子疼，并且头有点重。
"我现在感冒加咳嗽
呼吸的时候胸口就疼
鼻子老是堵是怎么回事啊
请问怎样把脉知道是感冒
1岁半小孩流鼻血怎么办
心跳55下是怎么回事？
亚急性甲状腺炎与甲亢的症状有什..
如何给孩子提高免疫力？
原先我们班上人感冒了
白天偶尔会有鼻塞情况
上午检查出来的呼吸感染
怎样才会让感冒加重
经期来的时候经常感冒
孩子得喘息病是怎么回事？
结核一般易合并感染吗
多久可以完全排除感染HIV
哪些接触方式不会感染艾滋病
秋冬季节一着凉就感冒
怀孕第6个月感冒
什么东西可以冶疗感冒?
鼻塞十几天呼吸用嘴呼吸
被针扎了会感染吗
我最近有些上火和感冒
宝宝有眼屎，而且咳嗽
如何治疗我长年都感冒
事后多久可以查出是否感染
吃什么菜能预防感冒呢
"稍微感到冷就感冒
呼吸不畅，气管痒
怀孕5个月感冒
深呼吸时，左胸口疼痛
宝宝2个月呼吸急促
怀孕七个月，感冒喉咙痛
本人之前从没有哮喘症状
早上起来会觉得胸口痛
48天的婴儿患肺炎
请问得了什么病？
会不会被感染湿疣病毒
一次感冒后，上火严重
高烧38°，有点头痛
持续低烧不退怎么办？
我想知道我有没有感染h7n9
呼吸困难心率过快浑身发热出冷汗
"我有时候会感觉呼吸困难
包皮手术下环后伤口感染化脓
女人感染HPV有什么症状
早上起来，经常会感冒
2岁半孩子上呼吸道感染
想知道什么是纵膈肿瘤
我一点冷就感冒..
高危之后，如果感染了
小孩6个月突然发烧
"您好:小孩老感冒
产后腰痛，爱感冒
甲流？or狂犬疫苗并发症
长期低热会是什么病
头孢氢氨苄颗粒服用过量
怎么能彻底治好尿路感染
吸入唯达宁，感觉喉部发热
咳嗽吐黄痰感冒黄色鼻涕
"上个星期得了上呼吸道感染
抗体阴就一定没感染么
"我30岁感冒了
怎样染发才不过敏?
我每月例假都要感冒
可是我并没有感冒呀
孩子现在是在感冒阶段
13岁孩子头孢针剂剂量
宝宝的声音有些嘶哑？
怀孕4个月感冒
骨髓炎症状 急性骨髓炎症状
我的c反映蛋白超标8.1
孩子头段时间感冒发烧头痛
宝宝为什么到晚上就发烧
你好！我早上下午干咳
女孩4岁半经常感冒
感冒了多少度算发烧？
怎么提高孩子的免疫力，
发烧到38.5℃，感冒
"上呼吸到反复感染
孕7周3上呼吸道感染
我宿舍姐妹都感冒了
喘不过气，呼吸困难。
呼吸吸气时就会咳嗽
肺气肿治疗半月仍然发烧？
孕妇能到外面泡脚吗
儿子5岁半上呼吸道感染
有性生活怎样能避免尿路感染
女24岁，支原体感染
鼻子里面长了肉呼吸困难
感冒三天了风寒吹空调
上呼吸道感染应吃什麽消炎中药
我3岁男宝宝呼吸困难
"一星期前出现发烧
哪些疾病会通过空气传染
喝咖啡头晕想吐呼吸难受
来月经可以吃感冒药吗
最开始是下呼吸道感染
"我老公性支原体感染
怀孕17周，上呼吸道感染
9个月的宝宝发热
"19个月宝宝感冒
怀孕22周，上呼吸道感染
怎么样，才能不经常感冒
如何防止老是一直的感冒
怎样区分急性肾炎和慢性肾炎..
产后刚20天有点发烧
孕5个月感冒
林可霉素注射以后能喝酒吗
如何治感冒、、咳嗽啊
胸口发疼，晚上出汗怎么办
2个月的婴儿感冒
夏季到了如何预防中暑
"我由于上次感冒了
为什么我老是感冒？
13个月的宝宝感冒
一年四季感觉天天都在感冒
孩子7岁，前两天发烧
打乙肝疫苗后能否吃感冒药
妊6周合并上呼吸道感染
5个月的宝宝感冒
上幼儿园后为什么老是咳嗽
脸经常红、感冒、内烧
儿子上幼儿园以后经常感冒
是不是上火才会长痘痘吗
人呼吸声音大怎么办？
感冒一天，就是脖子痛
"今天早晨起来很头痛
7个月宝宝有点咳嗽
经期第二天喉咙痛，流清鼻
经常突然间感到胸口痛
我们宝宝3岁经常咳嗽
"岁我女儿咳嗽有三天
"我的孩子感冒数日
53岁，女性尿路感染高烧
常流鼻涕用口呼吸感冒现象
"上午和下午发烧37
上呼吸道感染十天甲状腺弥漫性肿大
我得了大感冒了
我母亲天气一凉就咳嗽
孩子自从上幼儿园反复感冒
"感冒二十天吃药打针无效
不知道的不觉感冒了
医生，我是上呼吸道感染
深呼吸时，右胸口疼
"我得了上呼吸道感染
孕365周，感冒了
怎样速治感冒和咽喉炎？
不知道为什么发现了感冒
去医院检查是上呼吸道感染
没有免疫力、经常闹嗓子
138
15
感冒发烧怎么办感冒发烧怎么办感冒发烧怎么办感冒发烧怎么办感冒发烧怎么办感冒发烧怎么？
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒
感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么办
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒
感冒感冒感冒感冒感冒感冒没有治疗吃感冒清好吗但是效果不好啊
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒
咳嗽感冒咳嗽感冒咳嗽感冒咳嗽感冒咳嗽感冒咳嗽感冒咳嗽感冒高烧感冒
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒吃什么好
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒
感冒感冒感冒感冒感冒感冒了喉咙有点痛吃什么药比较好
感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么办放四大发生的是的
感冒发烧怎么办感冒发烧怎么办感冒发烧怎么办感冒发烧怎么？
139
311
夏天吹空调感冒吃什么药
宝宝得了急性胃肠炎怎么办？
30周孕妇上呼吸道感染怎么办？
上呼吸道感染，会引起腹泻吗
孩子胸腔积液，疼痛得厉害
打喷嚏想流泪是风热感冒吗
牛皮癣导致的呼吸道感染怎么办？
肺热引起的胸闷呼吸困难怎么办？
是热感冒还是上呼吸道感染?
狂犬病可以经呼吸道感染吗？
你好我宝宝急性上呼吸道感染现在
哪种血液病怕伤口感染?
老发烧，还感冒，怎么办
支原体感染能引起肾炎吗？
别人得来肺炎会传染给我吗
"感冒后呼吸鼻子内部痛
孩子是不是患上了气管炎呢？
深呼吸右胸口疼怎么回事啊?
怎样改善小儿急性上呼吸道感染？
:嗓子疼下呼吸道感染发烧是..
哺乳期得了急性荨麻疹怎么办？
身上有些发冷是不是感冒了？
怎样在感冒高发期减少感冒？
怎样区分病毒性感染还是细菌性感染
奶粉高度过敏，喝氨基酸奶粉五个多月了
吃糖会导致宝宝咳嗽么？
冬天如何保暖？预防感冒？
宝宝吃什么药预防流感！
如果阴道感染会出现发烧吗
孩子反复呼吸系统感染如何治疗?
一直喉咙痒干咳嗽有白色泡沫痰
一感冒就容易引起肺炎咋办
医生我感冒了吃什么药
小孩子得了呼吸道感染怎么办？
小孩晚上呼吸喉咙呼吸有声音
感冒会通过哺乳传染吗？
嗓子疼，呼吸道感染，高烧不下
有癫痫，感冒打针后复发
月子感冒怎么治宝宝吃奶
衣原体感染和支原体感染哪个严重
只咳嗽不感冒吃什么药
不发烧就不是细菌感染吗
母乳期间输液可以喂奶吗？
患者患上了肺气肿怎么办呀？
6岁小孩发烧咳嗽舌苔厚
喉咙嘶哑会是感冒传染了
宝宝鼻塞是感冒还是鼻炎？
如何防感冒.中暑等啊
小孩吃冰淇淋会引起感冒吗
得了急性上呼吸道感染怎么办？
什么是肺炎的症状呢？
怀孕时吃什么感冒要那，
哺乳期妇女可以喝感冒冲剂吗
想问下急性支气管炎怎么治疗？
感冒了会引起胸口疼痛吗
孩子咳嗽是上呼吸道感染吗？
小时候身体不好，呼吸道比较弱
咳嗽会是呼吸道病吗？
一岁宝宝急性上呼吸道感染严重吗
感冒时早上痰多鼻塞怎么办
有没有疫苗预防感冒、咳嗽的
这样的感冒会不会传染给宝宝
孕妇能喝999感冒灵吗
宝宝最近有点尿路感染和呼吸道感染
怀孕后特别容易感冒什么原因
医院确诊为急性上呼吸道感染，支
阴茎感染是什么症状啊？
痰液粘稠能够刺激呼吸道吗
哺乳期能喝999感冒灵吗
为什么会突然感觉胸闷呼吸不畅
儿童抵抗力低容易上呼吸道感染如..
真菌感染能引起接触性出血吗
孩子老是上呼吸道感染，体质不太好
早上做爱能预防感冒？？
被狗传染了感冒怎么治
由于上呼吸道感染小孩发烧不退
感冒了就气管炎，哮喘怎么办
咳嗽，晚上睡觉时呼气时有杂音
就是最近感冒引起耳朵有点聋
间质性肺病秋冬如何预防感染？
开始觉得上呼吸道感染，咳嗽怎么办
请问肺炎是不是有人感冒了以后
宝宝得了急性上呼吸道感染怎么办
每天干咳早上起来咳嗽有痰
孕妇会被老公感冒传染吗
什么是急性输卵管卵巢炎？
吃什么药可以发烧感冒。
双肺感染心包积液咳嗽疼..
蛤蚧定喘胶囊治疗哮喘有用吗？
嗜血流感杆菌的皮肤感染传染么？
3岁小孩上呼吸道感染高烧。39.5度
孩子老是早上起床咳嗽是怎么回事
怎么判断急性慢性子宫内膜炎？
平常怎样容易引起上呼吸道感染？
又气管炎，感冒，呼吸道感染
睡觉的时候呼吸困难胸口疼是为什么
小女孩四岁感冒咳嗽晚上咳嗽历害
长期晚睡会引发呼吸道炎症吗
宝宝还没满月感冒了怎么办
长期流鼻涕长期感冒晚上睡觉咳
6岁小孩反复感冒怎么办？
咳嗽有青痰，呼吸困难，有声音
宝宝33天急性上呼吸道感染怎么办
喝板蓝根能预防感冒吗？
刚怀孕感冒了吃什么药
你好请问刚出生宝宝呼吸困难，本来今天上呼
孕妇得了急性肠胃炎该怎么办
鼻塞，头痛是感冒了么
如何防治感冒和流鼻涕等问题
吸气性呼吸困难与鼻炎有关吗
病毒引发的急性上呼吸道感染，两天...
弱听患者感冒引起听力减退
抽烟会引起上呼吸道感染吗？
怎么判别细菌还是病毒咳嗽！
我经常感冒是怎么回事呢？
"经常感冒，经常喝感冒药
热感冒和风寒感冒的区别
天天早上起来流鼻涕，感冒征兆
喉咙有异物感，轻微疼痛，不痒
小儿咳痰是呼吸道感染吗？
两岁半的小孩上呼吸道感染如何治疗
脚气感染成足底溃疡怎么治
宝宝前天有急性上呼吸道感染昨晚
男人感染人乳头瘤怎么治疗
为什么会呼吸道和肺部感染？
上火，喉咙沙哑，咳嗽，
狂犬病会通过呼吸道传染吗?
新生婴儿被传染感冒怎么办？
拉米夫定可以治疗上呼吸道感染吗？
胸闷属于下呼吸道感染吗?
季节会引起非感染性发热吗
右肺中叶支气管扩张并感染吐血
头孢过敏太重..呼吸困难怎么办?
母乳期间可以吃感冒冲剂吗
宝宝3岁宝宝咳嗽总不好
走路时呼吸困难，气喘不过来
有咽炎，经常感冒怎么办？..
我是感冒引起的肺部感染
儿童经常患上呼吸道感染怎样办
肺气肿引起的痰液粘稠怎么办
流鼻涕和流眼泪是感冒还是？
头部受伤能影响肺部感染吗
一般的感冒流鼻涕怎么治疗？
我孩子咳嗽的是不是哮喘？
宝宝经常上呼吸道感染还发烧吊水四五天
感冒了可以洗热水澡吗？
爱滋病的感冒可以治好吗？
孩子就是早上起床咳嗽还有痰
维生素c能预防感冒吗？
感冒后还一直咳嗽怎么办？
怎样可以预防别人感冒的传染
为什么一感冒就出现胸闷气短
呼吸不通畅老是经常感冒不好
婴儿感染有可能感染乙肝吗
请问胃病会引起呼吸困难吗？
呼吸不顺畅，咳嗽，怎么办
感冒会通过哺乳传染吗？
来月经感冒了吃什么饭
孩子总感冒，睡觉也不好
抵抗力差，老感冒怎么办？
孕妇38周肺炎支原体感染怎么办
请问试管婴儿移植后感冒怎么办？
月子里被传染感冒怎么办？
感冒了，晚上发烧，嗓子疼
孕8月感冒鼻塞怎么办？
打狂犬疫苗针感冒了怎么办
来月经时有感冒症状怎么办？
小孩子出现了呼吸道感染怎么办？
医院确诊为急性上呼吸道感染，开蒲地...
感冒出汉有点头晕晚上突然心跳快览
想知道流鼻涕属于什么感冒？
前天去医院治疗感冒咳嗽了
怀孕期间经常感冒，发高烧怎么办
最近感冒了，咳嗽痰多
感冒有可能是性病吗？
请问肺感染就是肺炎吗？
婴儿如何防止感染阴沟肠杆菌
喉咙有痰，呼吸困难，上气不接下气
自己不感冒为什么会流鼻涕？
"医生诊断小儿得上呼吸道感染
请问咽喉炎会引发呼吸困难吗？
如何避免感冒，上呼吸道感染？
着凉 感冒后低烧怎么治疗
我的症状是不是上呼吸道感染？
宝宝得了上呼吸道感染怎么护理
小羊四肢僵直呼吸急促口吐白沫怎么办
如何防治儿童急性上呼吸道感染？
办公室吹空调经常感冒反反复复怎么办
癫痫多年，感冒输液后严重
"宝宝上呼吸道感染和拉肚子怎么办
那些因素诱发的哮喘疾病的
背部受寒会引起感冒吗？
我家孩子老是上呼吸道感染怎么办..
喝盐水可以治疗感冒吗？
喝盐水对治疗感冒有效吗
什么是小儿急性上呼吸道感染？
感冒了，有点咳嗽，无力
肺炎的病人会传染吗？
请问小孩子为什么易患呼吸道感染..
小孩没有满月，感冒了怎么办
怎样应对小儿胃肠型感冒？
婴儿产后25天感冒怎么办？
感冒，扁桃发炎，咳嗽严重
丙种球蛋白能预防上呼吸道感染吗？
吃什么食物可以预防感冒么
怀孕后嗓子不舒服怎么办？
"为什么没有感冒鼻子呼吸不了
3周岁宝宝这样呼吸正常吗
现在是月经期，感冒发烧了
我孩子咳嗽的是不是肺炎？
家里有肺气肿病人传染吗？
如何区分咽炎跟感冒呢？
今天晚上睡觉感觉鼻子不通气
孕妇能喝感冒灵颗粒吗
冬季该怎么预防感冒呢？
上呼吸道感染和扁桃体发炎比较频繁
我家宝宝这阵子总爱感冒怎么办？
我的症状属于急性肠胃炎吗
睡觉老出汗，经常感冒..
咽干咽痛流鼻涕打喷嚏鼻塞吃什么药好
急！发烧会传染宝宝吗
我小孩老是咳嗽不好如何是好呢
我是嗓子发炎，感冒好了
爱滋病的症状和感冒一样吗
为什么宝宝很容易感冒？？
什么原因导致急性上呼吸道感染？
孩子一感冒就咳痰怎么办？
咽喉炎会导致呼吸不畅吗？
甲亢怎么总是爱感冒呢？
如何增强抵抗力，预防感冒．
一周四宝宝感冒为什么发烧不止
怀孕六个月呼吸道感染憋气怎么办？
孕妇得了急性肠胃炎怎么办？
宝宝48天，呼吸道感染怎么办
抽血化验说急性上呼吸道感染细菌
孩子爱感冒，抵抗力特别差
怎样预防被传染感冒呢？
体质差总是感冒应该怎么办？
关节疼痛伴低烧什么症状？
我鼻子痒不是感冒了吧
感染人乳头状瘤病毒多久复查
尿路感染加右侧腰痛吃什么药
心肌炎康复后一感冒心跳加快
请问呼吸难受有哮喘怎么办？
是支原体感染还是泌尿系统感染?
去检查呼吸道感染低烧不退
怀孕六个月呼吸困难和感冒有关吗
患过肺炎支原体感染呼吸道后会获
为什么每次感冒都会发烧？
感觉是感冒，鼻子不通气
我孩子老是上呼吸道感染是怎么回事
感冒了，是支气管炎吗？
是感冒还是什么传染性的病
不停的打喷嚏是感冒吗？
嗓子疼，感冒，吃什么药
十五月宝宝上呼吸道感染怎么办？
感冒了会引起偏头痛吗？
小孩子得了流行性感冒怎么办？
吃什么药物会引起发烧？
怀孕6各月上呼吸道感染白细胞10.7正常
孕妇得了病毒性感冒应该怎么办
感冒了，喝风油精管用吗
为什么一感冒就头痛啊？
我一感冒就咳嗽，为什么
感冒好了，咳嗽怎么办？
一月左右感冒后感觉腿软无力
感冒了老咳嗽吃什么药
4岁小孩感冒发烧39度
冬季宝宝非感染性腹泻如何护理
宝宝得了急性支气管炎怎么办？
我感冒，咳嗽，头晕头疼
晚期肺癌导致的呼吸困难如何解决
尿道炎会导致上呼吸道感染吗？
小孩总生病食欲不好怎么办？
2岁宝宝上火嗓子有痰
上火引起的感冒怎么办好呢
寻求中药偏方。治疗上呼吸道感染
臂丛神经损伤为何导致呼吸困难？
是否癫痫？呼吸道感染引起的
左胸口有时候呼吸时会疼怎么回事
9个月感冒咳嗽怎么办？
我常常感冒是怎么回事呢?
上呼吸道感染与下呼吸道感染区别
我因感冒引起全身发抖..
"小孩子为什么老是感冒"""
感冒了能母乳喂养宝宝吗？
感冒都有哪些症状呢？
感冒怎么办 风寒感冒怎么办？
体质弱经常感冒打针啥的
免疫力低，经常感冒怎么办？
请问孩子上呼吸道总感染是怎么回事
打狂犬疫苗期间感冒了，
我得衣原体支原体交叉呼吸道感染
感冒会通过呼吸传染吗？
您好，小儿反覆发烧怎么回事？
什么是小儿急性上呼吸道感染？
抗病毒口服液可以用来预防感冒吗
如果是感冒还有一点呼吸道感染
怎样治疗儿童病毒性上呼吸道感染?
如果是急性上呼吸道感染怎么办？
冷水洗头了引起感冒了怎么办
北京雾霾导致呼吸道感染？
变异性哮喘的急性并发症是什么
请问，病毒感染，细菌感染性喉咙
宝贝昨晚急性喉头水肿。。。
如何增强抵抗力，预防感冒？
喝盐水可以预防感冒么？
最近老是感冒是怎么回事啊?
请问，感冒能性生活吗？
吃人参可以抗感冒吗？
什么样的宝宝很容易上呼吸道感染
140
242
上次感冒医生听心脏有杂音，干重活气喘。
胸闷，呼吸不顺畅，要去医院做检查，要查什
宝宝感冒了怎么办？哪个品牌的感冒药效果最好？
感冒发热后上楼梯后会喘不过气来的感觉。
请问上呼吸道感染，鼻子堵，有火的感觉，有
请问，排卵期感冒怀孕了，有影响吗？谢谢！
您好医生，感冒鼻子不通吃什么药好的快呢
嗓子痛鼻子不透气有黄痰是什么类型的感冒？
呼吸道感染，嗓子红肿，干痒，晚上睡觉前更
晚上一躺下呼吸道感觉有异物感一咳就有痰是
宝宝感冒，发烧，身上有小红点。晚上呼吸比
感冒了上呼吸道感染，打两瓶吊滴，三天后做
老是咳嗽，白天晚上都不停，拍胸片，呼吸道
我上呼吸道感染咳嗽一个星期了。我该吃什么
感冒药应该饭前还是饭后吃？其他的药呢！
坐月子期间感冒，而且上火耳朵痛，都肿了，
我感冒好以后经常咳嗽，严重时深咳不止，有
感冒时间长，咳嗽鼻塞，有黄痰有时咳嗽气短
小孩感冒流鼻涕，吃了几天的药都不好。那位
支原体感染治疗好了，又出现了，怎么办。
我感冒咳嗽 怎么也治不好   怎么办啊
小儿反复呼吸道感染缺钙和铁曾补两个月钙
母亲最经感冒咳嗽的厉害，喘不上气，肺部感
最近有点感冒，低烧，在吃药，但是不知道为
宝宝睡觉感觉鼻子塞，放在床上就哭是不是感
没感冒就鼻塞还有鼻涕有点黄不知道是怎么了
我感冒退烧后体重减轻２到３斤正常吗？
大人咳嗽有痰能不能吃盐酸氨溴索口服溶液
我是慢性鼻炎一道夏季秋季是最严重的时候，
感冒，反复低烧，头疼，眼睛肿疼，夜间流很
咳嗽上呼吸道有点感染，咳嗽三天了，给吃了
上呼吸感染和支气管炎是一种病吗，用一种药
你好，医生那个感冒软胶囊能不能和金刚藤颗粒还有少腹逐逐瘀颗粒
感冒后感觉呼吸不畅，左胸有压迫感，出口长
如何防治感冒、不知道为什么、这几天总觉得
我家宝贝经常感冒，感冒好了才8-9天
感冒扁道体发炎挂了抗生素药男的五天后可以
上呼吸道感染（咳嗽、流鼻涕、鼻塞、有痰（
请问我感冒的，根据网上查的应该属于伤风型
小孩经常发烧，找不到原因，一检查就是呼吸
没有感冒却鼻塞，呼吸空气凉嗖嗖的，吃饭会
您好，患者上次感冒刚好了三、五天，谁知现
风寒型感冒？我该吃哪一种药好呢？
感冒了，喉咙痛耳朵又痒，这是怎么回事、啊
急性上呼吸道感染。在医院挂了头孢。回家还
呼吸时候有种感冒的味道，而且头比较晕，以
小孩i感冒了，大人总喜欢给她刮痧刮痧
上火了，有点感冒，有黄眼屎，儿童用量
小孩咳嗽支原体感染好了三个月，现在感冒咳
我昨天感冒发烧，晚上总上厕所还渴是怎么回
感冒现在怀孕37周怎么喉咙很痛，是不知道
咳嗽，没有痰，干咳，冷的时候会咳
口水有点儿粘，流鼻血，擤鼻涕后流的。流了
大人感冒能给宝宝喂奶吗？/会不会传染到宝
早上起床呼吸困难，咳嗽，接不上气，左肺疼
呼吸道感染了吃什么药好呢?求具体点的。
小孩老是爱感冒，不知道到底是什么问题？
急性上呼吸道感染咳痰有血丝我该怎么办上周一晚咳...
儿子睡觉咳嗽，脸上与身上冰冰的是不是感冒
老是上呼吸道感染，胃又烦酸，早餐吃过后胃
爱感冒常下午低烧头晕没精神这是什么病谢谢
上呼吸道感染，咳嗽有少量的痰，还有口腔溃
急性上呼吸道感染高烧39.4度，挂针一天就不烧了
上呼吸道疼是鼻炎、还是咽炎上呼吸道干疼喘气都疼
今年光感冒，比如说上午好好的，下午就感冒
发热咳嗽，晚上睡觉又咳且满头是汗呢？
请问医生老是感冒什么原因，男32岁，基本
最近感冒传染嘛。，还有没有附带拉稀的症状
乙肝通过呼吸道传染么？还有如果吃了乙肝患
感冒半月伴有低烧，看了三次一直不见轻，化
感冒后大腿内侧出现了一个小的疙瘩，开始很痛
胸腔呼吸道不舒服，咳嗽无痰，从里往外咳可
孕中期上呼吸道感染，就是躺着时吸气喉咙疼
上呼吸道感染的症状是什么？我已经5天咳嗽
上呼吸道感染什么药效果好！跪求神医啊！就
4个月宝宝上呼吸道感染腹泻，一天5-6次
呼吸臭口臭，而且味道可以传10米，会不会
3岁男孩急性上呼吸道感染，用头孢滴溜3天
感冒吃好多药了还没见好这是为什么呢
总是感觉上呼吸道有痰，而非是胸中，不知是
新生儿呼吸感觉有痰音，，但是又没见流鼻涕
六岁幼儿感冒后引起双腿膝盖内蜗痛，走路吃
感冒发热反复发作，病几天好几天如此循环，
治疗呼吸道感染，头孢呋辛酯、阿莫西林、氨苄西林，选
我是感冒鼻塞弄鼻涕中有血，感冒好后倒吸鼻
上呼吸道感染，有点咳嗽，有少量的谈。我买
上次感冒过后总觉得呼吸不畅，想咳又咳不出
3岁宝宝上呼吸道感染挂了3天头孢，医生又
我感冒传染给了我家宝宝，他现在有点咳嗽，
感冒后出虚汗、睡眠不好。要吃什么药好呢？
半岁宝宝病毒性感冒发烧38度5一直不退怎么办。
感冒、有胸闷喘不过气的感觉、怎么回事？
四周孩子总感冒，感冒输液没几天就又感冒
上呼吸道感染，发烧，头总是一跳一跳的痛
呼吸较慢，时常头晕，右胳膊总处于紧绷状态
这个月感冒吃了感冒药，请问下个月可以备孕嚒？
急性胃疼的时候怎么办啊（紧急）？？？
秋天孩子感冒，不知道吃什么药能让感冒好
孩子感冒后，嘴唇为何有一圈红，持续几周？
3岁宝宝上呼吸道感染能吃利巴韦林含片吗？
孩子上呼吸道感染发烧，打两针好了，隔了两
宝宝感冒有痰给她吃小儿七珍丹有没有什么副作用
感冒症状：鼻塞，呼吸气热，头晕，四肢酸痛
我现在感冒不知道吃什么药好，谁能告诉我自
小孩咳嗽咳不出来，还有呜鸣很大，呼吸很困
问下感冒了现在吃什么味道都吃不出来，连咸
小儿风热风寒感冒区分,分别用什么中成感冒药
经常发生上呼吸道感染，医生建议口服泛福舒，问可以使
感冒难受。嗓子难受。身上没力。夜里太冷。
慢性阻塞性肺急病、慢性肺源性心脏病、二型呼吸衰竭。
经常感冒，浑身无力，浑身疼乏，没精神。怀
总是感冒后咳嗽每次，不知道是什么原因？
我有呼吸困难，胸闷，2年了，请问怎么回事
为什么宝宝老是下午五六点发烧   还有半夜三四点钟  是不是宝宝嗓子红
感冒了，右耳朵疼，请问是怎么一回事
我经常感冒，嘴上还要充泡，是怎么回事，
如何治疗孩子晚上睡觉鼻子，胸口有声音的病
为什么一上火鼻子里面就烂了，也就是呼吸道
宝宝前两天上呼吸道感染吊了两天盐水。本来不咳嗽
感冒一个星期了，咳嗽不止，一到晚上就咳嗽
我男朋友感冒了，马上要出差，用什么感冒药
感冒后左鼻腔呼吸干燥会痛，吞咽喉咙上部痛
我牙疼流鼻涕嗓子疼但是宝宝吃母乳我能吃药吗？
感冒吃什么感冒药好得快，我现在还在喂奶，
感冒头疼，疼的想吐，是属于什么感冒
我儿子经常感冒，一感冒就是十几天，老咳嗽
感冒后一呼吸就咳嗽，特别早上和晚上…
检查呼吸道感染，头孢克洛干可以和三拗片盐酸氨溴索小
反复上呼吸道感染能吃转移因子吗?该怎么吃?
总是感冒?该怎么办啊?有什么好药吗?
双肺感染怎么办?有时呼吸也困难？吃饭也吃
上呼吸道感染引起的干咳，已一个多月了，在医院拍
晚上经常打呼噜特别是感冒的时候特别大声宿友们每天晚
感冒后引发支气管炎症，几个月了老是不好。
感冒了咳嗽时肚子总是会痛不知道是什么原因
因感冒引起呼吸困难，在乡下打了三天针，现
也没感冒，心情也好，就是要深呼吸才能够用
呼吸道疼，呼吸的时候就特疼。鼻子胀
伤风感冒引起发烧38度4，吃泰诺和快克那个退烧
孩子经常感冒发烧，从去年十月份开始断断续续一直咳嗽
我感冒感到身上有点疼,请问是风寒还是风热
药物性鼻炎，感冒了用滴鼻水，形成药物性鼻
晚上睡觉老出汗算阴虚丶还是阳虚又老感冒
感冒后喝了些感冒药已经20多天，现在咳嗽
尿道深处感染尖锐但尿道口未感染这种现象有吗？
治愈感冒前天感冒，吃了两天感冒药和消炎药
感冒诱发的嗓子疼怎么办啊，疼死了，一呼吸
抵抗力下降最近老感冒我想知道总吃保健药好吗
发烧诊断为上呼吸道感染打了3天吊针还发烧
婴幼儿四十八天上呼吸道感染体温总是在三十七度五左右
4岁小孩感冒睡觉老呼吸的生音好响，是什么
"宝宝感冒已经10天了症状主要有流清鼻涕
我感冒了传染吗家里有小孩鼻子不透呼咙疼怎
小孩子感冒眼睛出眼屎出的特别多这是怎么回事
"宝宝发烧一直反复不定烧到39也不用去医院吗
扁桃体感染引起的发烧打了点滴不烧了但还
急性上呼吸道感染，鼻涕由清变浊，咽痛，怎么办？
晚上睡觉呼吸时气管里有鸣声，白天感觉不到
总是觉得呼吸困难，好像气不够用，过上一会
艾滋病的上呼吸道感染是吃药也好不了么请问是什么时期
儿子感冒呼吸感染，最近流了几次鼻血，严重
感冒后背部发凉，中间有个点疼，前部呼吸道
孩子呼吸道有感染吃了头孢还能吃生日蛋糕吗
医院说是细菌性急性上呼吸道感染,但会不会是伤寒?
感冒浑身发冷，可以吃感康，喝板蓝根颗粒吗
上呼吸道感染，低热，咳嗽、吐白痰、。治疗
感冒引起发烧，现在烧退了，但是咳嗽又引起
宝宝没感冒但却每天都咳嗽几声是怎么回事？
被传染感冒一直流鼻涕，嘴干，特别不舒服
我老公感冒还发烧现在家里没有药该怎么办呢？
呼吸道感染都需要做什么检查？需要拍胸片吗
宝宝感冒发烧38度要去医院吗hold不住了快
前天着凉感冒发烧买了感康吃的效果不好推荐药品
宝宝刚出生没多久呼吸急促 有杂音 有时睡眠不好
急性上呼吸道病毒感染发烧几天能好一周前有感冒症...
女性：感冒时发生性行为会不会对身体有害?
有一点感冒就发热，以前不这样，肺里呼吸不
最近经常感冒,不知道什么原因!动不动就感冒
3岁宝宝呼吸道感染好了，现不咳嗽但嗓子有
上呼吸道感染会感觉想吐吗？。。。。。
呼吸道感染，咳嗽，有鼻音，目前已不发烧
感冒了，流鼻涕啊！！！！吃什么药好淡
孩子感冒发烧39.7度打了针后人很疲乏怎么办
坐月子12天就感冒，现在产后两个月啦，还
为啥我急性上呼吸道感染打了八天针了没没好
"有过上呼吸道感染咳嗽痰多一直没好利索一直在吃药
我小孩感冒引起，现在呼吸会痛是什么原因。
容易感冒，头疼，出汗，夜里多梦，睡眠差
感冒引呼吸道感染，一次拍两张胸片（正面、
怎么治疗感冒更有效?维C银翘片管用吗?
气短，呼吸困难请问我感冒了一回。自从感冒
咳嗽上，呼吸道有点感染，三天了，配药吃了
如何治疗感冒？。。。。。。。。。
3岁小孩患上呼吸道感染，偷喝了60毫升健
感冒耳鸣，鼻涕擤不出来。真烦，怎么办？
怎样快速感冒，还不痛的。。明天不想上学。
怀孕后上呼吸道感染，打青霉素五天无效，能服用石黄抗
发烧感冒，吃过感康，已退烧，还感冒
小孩感冒,鼻塞,流鼻涕,可以乘坐飞机吗?
呼吸道引起的感冒吃什么药好，流清鼻涕，头
小孩老感冒怎么办好了几天他又感冒了不知道
你好我感冒做爱好吗；会不会传染给他呀
医生：支原体感染支气管炎昨天做了ct是正常的现在还
感冒大概应该一个星期左右，鼻音重，喉咙痒
嗓子经常发炎，基本每月都会，嗓子发炎经常
小孩感冒喂不上药，能打肌入针吗
医生说我呼吸道感染给开了头孢呋辛酯片但吃
感冒3天上呼吸道不舒服吃什么药好点还胸闷
上呼吸道感染引起的发烧总是烧退了又烧，退
感冒引起的支原体感染，打了三天吊瓶，现在
感冒流鼻水眼睛肿脸上起红点咳嗽[attach]/p
婴儿感冒流鼻涕，已经10多天了，怎么治疗？
我晚上睡觉感冒了，流鼻涕，喉咙干，鼻塞，
小儿上呼吸道感染咳嗽并伴了喘息型能用止喘
我女朋友感冒了，我也想陪她一起感冒
喉咙干痛流鼻涕有点感冒吃什么药好的更快啊
下呼吸道感染，医生开了左氧氟沙星。请问是
咳嗽，咽痛不发烧，四天了，有禽流感的可能
宝宝无感冒症状，可一到凌晨1点多钟时就咳
上呼吸道感染检查但是高烧三四天都退不下来总是间隔六
朋友儿子病毒性感冒，朋友来我家会不会传染给我
之前感冒一直咳嗽打了4天针在有点肺部感染
打什么药可以预防感冒！！！！！！！
"一个月感冒肌肉后背手关节痛流黄鼻涕内上口干燥
咳嗽，呼吸有点不是很通畅，对食物有点反感
我感冒经常流鼻涕，眼睛还不时的流泪，鼻子
宝宝50天感冒后不吃奶，老哭，怎么回事？
你好，孩子有点上呼吸道感染，在吃着头胞克肟分散
怀孕28周感冒咳嗽，晚上上不来气有啖咳不
宝宝老是揉鼻子，抓耳洞，耳洞经常抓出血
咳嗽感冒好以后20天左右我右胸口老是有疼
病毒性呼吸道感染，吊了三天水了，还在发高
感冒了，浑身疼是要康复的表现吗？
小孩呼吸道反复感染，前几天去看了中医调理
急性上呼吸道感染，吃了氨酚麻美干混悬剂和百蕊颗粒
小孩感冒流清鼻涕，长期都是这样!不知道怎
四岁小孩感冒咳嗽就有呼噜声，请问该怎么办？
新生儿晚上睡觉时不能自主呼吸,现导致肺出血严重吗
急性上呼吸道感染，咳了五天，看过医生，也
感冒口干舌燥，喝再多的水不管用，怎么办
咳嗽，呼吸有撕拉声，社区医生说是上呼吸道
喉咙痛，上呼吸道疼痛，鼻塞，青鼻涕，口干
141
252
声音变低沙哑怎么处理好？
感冒药和妈咪爱可以同时吃吗
感冒传里是什么？怎医治？
肺内感染因呼吸碰到胸膜痛庝..
我的孩子尿血是怎么了?
一周岁的宝宝感冒了怎么办还流鼻水
"天冷和感冒时呼吸不畅
三岁宝宝感冒舌苔白厚，怎么办？
一个月前感冒了，大概20天前吧
是否跟奶粉里面加感冒药有关？
咽个口水耳朵就痛，昨天晚上开始
是男性感染HPV高还是女性高？
37周能不能剖腹产，因为感冒
一发了就呼吸困难，喘气，上气不接下气！
"每天早晨从床上起来就流鼻涕
急急急关于感冒的！！！！
身上体温很正常感觉是在凉水来
我这是不是禽流感求求帮助。。
手指甲上从小就没有白色月牙有事吗？
喘息困难的宝宝怎么改善呀？
六个月宝宝上呼吸道感染在儿童医院开的硬脂
6岁孩子能喝沙棘油吗
上嘴唇火辣辣的，很干，很麻。
鼻甲肥大的治疗方法有哪些？
请问所有的感冒都会传染吗
有一点鼻子不通，有鼻涕
小女4岁咳嗽2个月久治不愈
"我家孩子反复发烧37.2-37.9之间
26岁.急性胰腺炎.保守治疗
我娃娃上呼吸道感染已经两个月了
是属于上行尿路感染,还是下行尿路感染
土霉素片可以喝感冒药一起吃吗
HPV 感染不能吃哪些是食物
肺气肿征是什么意思？怎么治？
刚怀孕的感冒了可以打针吗
十个月的宝宝感冒总也不好怎么办
肚疼,发热,吐,累
一岁半宝宝拉肚子5天导致发烧39.7
两岁半的宝宝发烧38.3度咳嗽
禽流感与普通感冒有区别吗？
轻微性的感冒。身上酸疼
咨询医师怎样治疗这样的症状
怀孕两周能服用抗菌素和感冒药吗
呼吸的时候。有时感觉有口气上不来感觉
如何用中医方法治疗儿童腺样体肥大
我家宝宝喘气声为什么那么大呢？
是呼吸到感染，为什么常常这样
人流后如果感染有什么症状
气嘘，喉咙干燥，时而胸口疼
三尖瓣膜闭合不严，肺动脉轻微回流
近一周经常咳嗽，不发烧。
一个月前感冒了，就一直咳嗽
一个月的婴儿感冒了鼻塞该怎么办
十二岁儿童上呼吸道感染咋么用药
"孩子上个月得了肺炎好了
"孩子如果患了上呼吸道感染
"我气管发炎.呼吸时有杂声
这是不是禽流感啊！！！！！
准备怀孕期间感冒了，怎么办
我的妈妈呼吸机什么时候能去掉
经常在晚上睡觉时出现患得呼吸困难
"因為感冒引起了鼻窦炎流濃鼻涕
孩子不爱吃肉不爱吃菜
十岁女孩上呼吸道感染后，外阴红痒
吃完螃蟹能吃感冒药么？
孩子经常性的咳嗽该怎么处理？
怀孕两个月感冒了。发烧
如何让体质不好的小孩少生病
一岁宝宝晚上睡觉会呼吸困难是怎么回事
我的了肺炎会传染给家人吗
很着急要孩子，请问怎样才能知道..
喉咙痒痛老咳嗽一咳嗽就遗尿
医生。每天早上起来就鼻塞
三岁支原体感染阳性还咳得很咋办
初怀孕时感冒了，怎么办？
我的伤口被别人舔到了
我经常是感冒怎麽办..
2岁小孩能吃金线连吗
肺水肿是有哪些原因引起的？
孩子得了肺气肿要如何饮食？
脖子微有肿，嗓子干痒不舒服
那要是和感冒没关系呢？..
五岁的孩子免疫力太低爱感冒
从肺部咳上来的痰为黑色
孩子喘息是呼吸道的原因么？
"如何预防要卧床七天的感冒
几年的上呼吸道感染怎样才能彻底的治愈
一呼吸就想打喷嚏，这是怎么回事？
宝宝打完预防针发烧一般几天能好
一岁宝宝呼吸频率比大人快吗
怀孕了可以喝冰糖梨茶吗
晚上觉得冷早晨起来就出汗
一岁宝宝，感冒了就呼吸急促
中药和中成药可以一起服用吗？
孩子老是总生病咋么办？
怀孕六个月吃了感冒药影响孩子吗
为什么我呼吸急促并且声音大，
这几天有点感冒，感冒刚刚好
不确定是支气管炎还是上呼吸道感染
不知道是什么原因老实感冒
三个月宝宝感冒了有点低烧！
怀疑是艾滋病，医生帮我一下
来事能吃感冒、下火药吗？
玉屏风散对反复呼吸道感染有效果吗
到底那种感冒药效果比较好一些？
看看我这感冒咋回事，谢谢
"我女儿感冒快一个星期了
我老是感冒啊，怎么回事
80岁老年人感冒可嗦吃什么药
六岁小孩体温35℃正常吗？
鼻子一到晚上就不通气是怎么回事
右边的胸口在用力呼吸时痛怎么回事？
心脏有问题有时不能呼吸 怎么回事啊
请问得了肺气肿有什么方法？
感冒两天后深呼吸和弯腰胸口感觉
冷寒的感冒能吃玉米么。
三岁女儿感冒一直不好，另外晚上打呼
呼吸的时候脖子下面点难受
耳垂下部区域肿大，并且有疼痛
我长期鼻子堵了，不通气
氨基比林针剂成人用量是多少？
嗓子哑咽干流鼻涕吃什么药好的快
甲亢病治疗中感冒头痛有没有事？
三岁小孩吃什么营养品能增强抵抗力
感染泡疹病毒饮食应注意哪些？
为什么我—感冒就会复发
长期用嘴呼吸后果是什么
刚怀孕就感冒了。怎么办？
5岁小孩可以用罗汉果吗？
小宝嗓子有痰都听见呼呼声
hpv高危感染到底能不能治疗好
腺样体肥大与呼吸道感染有关系吗
鼻子和嗓子之间的管道破了！
感冒几个月没好，怎么办？
"在不知道支原体阳性的情况下
北京雾霾怎么样可以改善啊？
阿莫西林和阿奇霉素能一起吃吗
困，又睡不着，睡睡又惊醒
正常人每分钟呼吸次数应该是多少?
从上火到感冒在到咳嗽
曾诊断为上呼吸道感染和高血压
"听说鼻梁上有青筋的小还难带
19个月宝宝呼吸频率是多少
感觉胸口以上喉咙以下得部位好闷，
身体非常的不舒服！！！！
雾化吸入法在家可以办到吗？
六个月宝宝感冒病毒感染发底烧怎么处理
蚕豆病患儿能服用复方鱼腥草颗粒及利巴韦林
"别人一感冒就可以传染我
易患感冒，怎么办？？？？
鼻涕有绿色异物，感冒一周时间。
孩子一直在咳嗽该怎么办啊？
高危四年身体无症状是否可以排除hlv所感
三周岁的孩子睡觉呼吸急促是怎么回事
"不知道为什么经常大概一个月感冒一次
昨天下午两点因上呼吸道感染开始发烧
17岁男孩感冒后起饭怎么办
在校应备一些什么药品去应急？
我孩子的咳嗽是疾病吗？
口干鼻燥，呼吸出气热是怎么回事？
六个月的宝宝发热怎么办？三十八度
慢阻肺病人感冒后身体不适
唯尔本是预防感冒的药吗？
请问冰糖雪梨生姜可以一起煲吗
两周前感冒，到现在一直咳嗽
解尿支原体感染医生开了克拉霉素缓释片
一到早上睡醒，浑身就一身汗
上呼吸到感染应该吃什么要
这是什么病啊,是不是有炎症
不知道是感冒了还是鼻炎
问下感冒药有哪些比较好？
你好：我上呼吸道感染好几天了，
反復呼吸道感染是由何引起?
预防h7n9禽流感需要特别注意什么？
呼吸时右边胸口有疼痛的感觉
怎样得知自己感染了艾滋病病毒
背上出现红色斑点有点规律的样子
痛响，感冒时很不舒服，
给小孩打流感疫苗是不是以后就不..
呼吸性窦性心律不齐是什么原因发生的
久咳不愈，着急急急，怎办
怀孕七个月感冒了鼻子不能呼吸
这两天感冒了，有点低烧
孩子排痰困难咋治疗好呢？
怎样看自己是否感染了h7n9禽流感？
小孩身上有红斑，象痱子
我想知道吃什么药效果好
五岁男孩睡觉打呼噜，易感冒
今早起来发现忘记吃or没吃过每天一次的降血药了
怎样处理老人手术后刀口感染
病毒灵和感冒灵可以一起吃吗
我从感冒下面就流血半个月了
新农村合作医疗是怎么报销的？
经常腹式呼吸有什么好处吗?
右胸口内部疼尤其是一吸气
喘息困难的孩子怎么做呢？
感冒几天，打针了，好不了
呼吸时右侧前胸以及后背疼
39岁，平躺呼吸胸口有压迫感
两岁宝宝感冒好后晚上摔东西。说胡话
宝宝四岁，白天呼吸时有呼呼声音
如果孩子出生时感染b族链球菌
一用力呼吸,左边心脏那里就抽痛抽痛的
通宣理肺胶囊的功能主治是什么?
怀孕四个月感冒能吃药吗?
这两天感冒了，一直流鼻涕
黄痰是上呼吸道感染，啥意思啊？
感冒药能和妇科药一起吃吗
怀孕6周感冒了有影响吗
心脏扩脏和呼吸道感染有关系吗
乳酸左氧氟沙星氯化钠注射液成人一天最大量
我很想感冒，最近心情不好
吹了空调咳嗽，干咳无痰。谢谢
请问，宝宝吃什么药会好？
一岁婴儿支气管炎，37。9度
两岁小孩经常感冒和身体抵抗能力差
11个月宝宝急性上呼道感染
求助，容易患感冒，一年有好几次。
北京雾霾天应该怎样做呀
这个是什么原因引起的呢？
结核药与感冒药是否可同时服用
大夫给看看深呼吸时候后面肋骨痛
儿童哮喘的最佳治疗方法有哪些？
我老婆怀孕4个月了感冒
头孢泊肟酯颗粒的适应症？
请问我是持续感冒没好还是怎么回事
北京雾霾这么严重是为什么？
一个月的宝宝感冒有什么症状
腹部肠系淋巴偏大是否为传染病
现在鼻子流水不知道是什么问题
遗传脾大肝硬化门脉高压重度脾大上呼吸道出
颈椎第三节损伤与呼吸有影响吗
孕31周，发烧38.5度?
稍一凉就咳嗽、有时还发热
七个月宝宝发烧38℃多怎么办
"都说感冒只要多出点汗
谈谈艾滋病人怎么被感染的？
有谁知道晕是怎么回事啊？
得了亚急性甲状腺炎怎么才好？
这是上呼吸道感染吗，能帮忙看看
现在就是喘不上来气胸闷气短
孩子eb病毒感染后，已经有抗体
一开始的感冒，到晚上发烧
"你好大夫?我儿子今年14周
发烧时和发烧后身上一跳一跳的
喘息困难的宝宝怎么注意啊？
"平时觉得自己身体素质挺好的
我早上起来吐出来的谈有血
"我家宝宝是上周五你给看的
一岁半宝宝呼吸的时候鼻子呼哧呼哧的
男人是怎么感染上艾滋病的？
孩子平时总生病该怎么办好？
142
93
怎么预防感冒咳嗽传染老大感冒咳嗽发烧
卵巢癌切除卵巢化疗呼吸道感染喉咙疼咳嗽是
孕妇感冒喉咙发炎怎么办？孕妇感冒喉咙发炎
感冒发烧头晕咳嗽胸口痛呼吸不顺畅四肢无力
感冒了感冒了感冒了感冒了冒了冒了
夏天感冒夏天感冒夏天感冒感冒感冒感冒
我家宝宝感冒咳嗽流鼻涕呼吸时有痰能喝消炎药吗
女儿感冒流鼻涕鼻塞流眼泪还咳嗽该吃什么药
孩子两岁半感冒咳嗽咽喉感染发炎了？吃健儿
感冒咳嗽流鼻涕晚上睡觉咳得厉害那吃什么药好
感冒发烧引起的肺炎治好后会有后遗症吗？？
怀孕后感冒呼吸道发痒咳嗽需要吃什么药？？
感冒胸闷气短呼吸困难喝什么药，呼吸有声音
急性上呼吸道感染反复头疼发热流鼻涕咳嗽没力气[at
病毒性呼吸道感染与细菌性呼吸道感染有什么区别？
我儿子感冒发烧咳嗽流鼻涕嗓子呼噜呼噜响，
感冒咳嗽，什么止咳感冒咳嗽，什么止咳感冒
感冒很难受感冒很难受感冒很难受感冒很难受
轻度慢性阻塞性肺病伴有急性下呼吸道感染引起呼吸困难
宝宝病毒性感冒上呼吸道感染发烧感冒一直发烧
感冒早上起来流鼻涕咳嗽头痛呼吸苦难痰多不
呼吸道感染咳嗽后嗓子嘶哑怎么办，痰一直特
感冒咳嗽吃什么药感冒咳嗽吃什么药
感冒怎么治疗？感冒怎么治疗？感冒怎么治疗
宝宝感冒发烧微咳嗽流鼻涕吃什么药好得快？
感冒怎么办？感冒怎么办？感冒怎么办感冒怎
幼儿感冒咳嗽流鼻涕喉咙呼噜呼噜的手嘴发凉
感冒，感冒，感冒，感冒，感冒
感冒怎么办？感冒怎么办？感冒怎么办？感冒怎么办？
经常感冒咳嗽，咳嗽严重容易感染肺炎
急性呼吸道感染晚上睡觉咳得睡不着吃什么药
感冒头痛发烧不知道怎么吃药发烧到了38.
小孩急性呼吸道感染胃肠型，呕吐，饮食怎么
宝宝病毒性感冒发热呼吸道感染使用捷抚重组干细胞喷口
小儿呼吸道感染，咳嗽，哮喘，怎么治疗，用
感冒流鼻涕喉咙痛嗓子痛呼吸道感染我已经打两针先锋头
感冒，腹胀，咳嗽，呼吸道感染，有声响
扁桃体发炎呼吸道感染，感冒发烧，盖被子热
感冒发烧流鼻涕头晕恶心想知道要吃什么药
嗓子发炎引起上呼吸道感染引起感冒吃什么药效果好
心脏病、哮喘、感冒感染肺炎治愈后不思饮食
感冒发烧流鼻涕肚肚疼感冒发烧流鼻涕肚肚疼
慢性鼻咽炎急性发作，发作时剧烈咳嗽不止
咳嗽喉咙痒感冒急性肠胃炎急性上呼吸道感染急性扁桃体
宝宝感冒咳嗽流鼻涕鼻塞怎么办，该吃药吗？
宝宝感冒咳嗽怎么治疗宝宝感冒咳嗽怎么治疗
感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了
宝宝发烧感冒咳嗽感冒是初一感冒的咳嗽也是
感冒咳嗽浑身疼痛上呼吸道感染鼻子不通气怎
如何治疗感冒，感冒感冒感冒等等感冒感冒感
孕妇感冒怎么办？孕妇感冒吃什么药？-
小孩感冒咳嗽引起喉咙发炎应该吃什么好呢
怎么感冒发烧怎么感冒发烧怎么感冒发？
感冒发烧没精神感冒发烧没精神感冒发烧没精
急性支气管炎肺炎会传染吗？急性支气管炎肺
病毒性呼吸道感染与细菌性呼吸道感染有什么区别
感冒了感冒了怎么办呀感冒了感冒了怎么办呀
防治感冒防治感冒防治感冒防治感冒防治感冒 ？
感冒头痛怎么办感冒头痛怎么办痛怎么办痛怎么办[at
感冒怎么治理感冒发烧咽喉疼感冒怎么治理感
咳嗽嗓子痒感冒咳嗽嗓子痒感冒子痒感冒子痒感冒
孩子感冒发烧孩子感冒发烧孩子感冒发烧孩子
感冒、咳嗽、发烧、感冒和咳嗽严重点
感冒咳嗽有痰鼻塞流鼻涕浑身酸痛发烧38.
感冒上火嗓子疼流鼻涕咳嗽吃什么药咳嗽吃什么药
防治感冒防治感冒防治感冒防治感冒防治感冒
感冒咳嗽气管呼吸有响声感冒咳嗽气管呼吸有响声
我家小孩咳嗽流鼻涕感冒呼吸道感染支气管发炎怎么办
癫痫，继发性发作感冒时容易发作怎么治疗？
病毒性呼吸道感染与细菌性呼吸道感染有什么区别？
胸闷，咳嗽全身酸痛流感后胸闷咳嗽全身酸痛
宝宝经常感冒随之上呼吸道感染导致发热咳嗽吐。该
感冒怎么办？感冒怎么办？感冒怎么办？感冒怎么办?
感冒发烧吃什么药感冒发烧吃什么药
感冒发烧咳嗽不想吃药，怎么好？？？
感冒咳嗽感冒好了咳嗽会传染吗婴儿会
如何防治感冒防治感冒防治感冒防治感冒防治？
宝宝病毒性感冒反复发烧退热后耳朵发黄什么原因
感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了
感冒发烧，就是感冒感冒感冒感冒感冒感冒感
因感冒发烧引起呼吸系统感染抽血化验体内缺钾经补
感冒鼻塞症状怎么缓解？感冒鼻塞症状怎么缓解？
感冒发烧支气管发炎，会引起腰部疼痛吗
病毒性呼吸道感染与细菌性呼吸道感染有什么区别
感冒怎么办怎么做感冒感冒感冒感冒感冒怎么办
我家宝宝感冒发烧咳嗽，细菌性感染，输液输
孕妇感冒发烧了怎么办孕妇感冒发烧了怎么办
感冒咳嗽有点不舒服感冒咳嗽有点不舒服感冒
小孩过敏性上呼吸道感染咳嗽厉害流鼻涕也厉害都已经一
感冒咳嗽，什么止咳感冒咳嗽，什么止咳
孕妇感冒发烧，呼吸道感染吸氧气，因为护士
发烧，感冒发烧，感冒发烧，感冒发烧，感冒
经常感冒头晕经常感冒头晕经常感冒头晕经常
143
373
长时间咳嗽
急性脊髓炎
真菌感染
胸部有点痛
呼吸系统不爽
指甲感染
反复发高烧
宝宝上吐下泻
脸上感冒起斑
手指甲感染
早起喉咙痛
感冒药嗜睡
经常性感冒咳嗦
上呼吸道病毒感染
感染艾滋病
急性牙髓炎
艾滋病感染
经常性咳嗽
宝宝咳黄痰
感冒出疹子
孕妇喉咙痛
深呼吸胸痛
咳嗽吐痰有血
上呼吸道炎症
呼吸困难喘
嘴唇感染
感冒嗓子疼
病毒感染上呼吸道
感冒反复无常
皮肤感染怎么办
淋巴结肿大
感冒后甘咳
咳嗽止不住
宝宝气管炎
宝宝打呼噜
感冒，发累
尿路感染3个加
感冒有黄痰
"咳嗽半年
阴道感染
上呼吸道感冒药
深呼吸腋下
喉咙痛怎么办
感冒嗓子疼
怀孕流鼻涕
上呼吸道痒
急性脊椎炎
类似感冒
上呼吸道烧灼样痛
艾滋病急性期
持续性咳嗽
感冒药失眠
中耳炎治疗
特殊性感冒
脖子怎么回事
感冒种类
眼睛红血丝
急性淋巴结炎
天天感冒
没有感冒
呼吸系统问题
感冒分类
呼吸道困难
肺结核咳血
伤风感冒气管炎
急性骨髓炎
感冒嗓子疼.........
支气管炎护理
产妇患感冒
婴儿打呼噜
宝贝感冒
儿童尿路感染
干咳怎么办
心血管呼吸类病
链球菌感染
感冒啦
总是流鼻涕
泌尿感染
感冒咳嗽药后肚痛
为什么感冒/00000000000000
感冒前几天
急性腮腺炎
支原体支气管
儿童哮喘中医
成人感冒
关于感冒
感冒嘴上长泡
又感冒
经常性头晕
感觉呼吸困难
尿道感染怎么办
感冒后期
急性风疹
严重鼻塞
一月感冒一次
梅毒感染
老是流鼻涕
早上流鼻涕
小孩拉肚子
经常性感冒
毛囊炎感染
嗓子疼发烧
夜晚睡觉打呼鲁
鼻窦炎手术
婴儿伤风感冒
感冒问题
孩子感冒流清涕
尿道感染怎么办
呼吸强迫症
酒后呼吸困难
间质性病变
感冒出虚汗
严重性感冒
慢支气管炎
扁桃体肿大
百岁老人感冒
有关呼吸道
感冒分几种
患有先心病
感冒如何治
全身发冷
哺乳期用药
感冒反反复复一周
甲状腺疾病
打喷嚏怎么办
链球菌感染
寄生虫感染
感冒了
咳血怎么回事
太阳穴疼
长期性鼻塞
感冒经久不愈
上呼吸道感染
药物副作用
婴儿拉肚子
"感冒四天
突发呼吸困难
小孩打呼噜
哺乳期生病
上呼吸道不适
免疫力低下
连续感冒hunuyghuyhguhuhu
哮喘病治疗
鼻子呼吸困难
鼻子不透气
我感冒一周
面部感染
重感冒怎么办
感冒，咳嗦
感冒痴痴缠缠
霉菌支原体
反复高烧
扁桃体化脓
"儿童时
发高烧怎么办
是不是哮喘
突发性呼吸困难
支原体感染两岁
流鼻涕怎么办
咳嗽声音斯哑
急性神经炎
是不是感冒
长年感冒
"发烧一周
肺热感冒
扁桃体发炎
宝宝发热
间质性肺炎
念珠菌感染
扁桃体肿大三度
脑梗后遗症
产后尿路感染
感冒传染期
睡觉打呼噜
三天两头感冒
孩子感冒
小孩流鼻涕
小孩肚子痛
咳嗽一直没好
感冒分几种
呼吸困难请教
心脏发育不全
胸口有点痛
儿童气管炎
轻微尿路感染
尿感染
感冒有几种
肺呼吸困难
细菌病毒感染
上呼吸道疼
急性喉炎
小孩呼吸困难
孩子流鼻涕
遗传性气管炎
上呼吸道疼痛
感冒了输药
上呼吸道感染第三天
肢体感染
急性淋巴癌
肺部感染
感冒吃鸭蛋
不明呼吸困难
晚上呼吸困难
宝宝出冷汗
"感冒没好
结核感染
夜晚呼吸困难
扁桃体炎症
是不是肺结核
上呼吸道疾病
小孩子支气管炎
肌营养不良
感冒打摆子
急性胃穿孔
出生感冒
头疼喉咙痛
口臭怎么办
"感冒未清
小儿败血症
"感冒一次
宝宝拉肚子
刺激性干咳
药物过敏反应
早晚呼吸困难
肾病综合征
心口有点痛
婴儿病毒感染
婴儿抗病毒
疱疹病毒感染
尿路感染了
"感冒两次
急性喉炎咋治
肾病综合症
早产儿呼吸困难几天
呼吸内科
总是感冒
重度伤风感冒
经常感冒
幼儿抵抗力
儿童鼻窦炎
发烧39度多
鼻塞嗓子干痒黄痰
治疗尿道感染挂水几天
小孩子病毒感染
外耳道感染
感冒寻医问药
脚气感染
有时呼吸困难
月经下不来
新生儿呼吸困难
睡不着胸口
出血性膀胱炎
呼吸难受
宝宝中耳炎
尿检葡萄糖两加
小孩呼吸困难
阵发性呼吸困难
感冒咨讯
可能感冒
打预防针发烧
"感冒一周
心肌缺血怎么办
小儿气管炎
毛细支气管炎
疑似感冒
尿路感染反反复复
新生儿急性泪囊炎
嗓子疼感冒
呼吸道问题
细菌感染血痰
抵抗力下降
耳鼻喉症状
肺病毒感染
支原体感染
鼻塞吸气肺疼
长时间感冒
呼吸困难，
女性尿路感染
支气管扩张
儿童打呼噜
持续感冒
急性甲沟炎
感冒了杂办
敏感性体质
头痛喉咙痛耳朵痛
磺胺类过敏
鼻子呼吸困难
小儿流鼻涕
鼻塞怎么办
治感冒咳嗽
亚急性咽喉炎
呼吸困难急
上呼吸道感染
感冒后夜咳111111
小孩上呼吸道
爱滋病感染率
孩子咳嗽无痰
"感冒一个月
头昏沉沉的
呼吸困难，两胸间涨痛
经常感冒
新生儿流鼻涕
严重性感冒
呼吸困难啊
肺纤维化呼吸困难
感冒近十天
鼻塞是不是
为什么感冒
小儿性肺炎
孩子感冒
容易患感冒
咽炎食道炎
老是打喷嚏
急性肾盂肾炎
内科呼吸科
感冒..
少年呼吸困难
阴道口感染
重感冒脖子发痰
感冒注意事项
呼吸衰竭护理
宝宝流鼻涕
扁桃体肥大
支原体感染
气管炎怎么办
幽门感染
普通感冒
闻到异味就会咳素
疱疹病毒感染
呼吸胃疼
生殖器感染
宝宝白细胞
白细胞偏高
面部急性龙包
打喷嚏鼻塞
"感冒已好
头疼怎么办
经常性发烧
经常咳嗽无痰
间质性肺病
"感冒時
免疫力下降
宝宝鼻塞四天
支原体肺炎
幼儿打呼噜
呼吸困难等
感冒后ke一个多月
"感冒好后
哺乳期牙疼
就是感冒111111111111111111111
"口腔溃疡
头晕将近一个月
化脓性扁桃体炎
什么感冒
肺部感染
葡萄球菌感染
尿路感染？
气管炎治疗
支气管炎婴儿
白细胞感染
咳嗽出血点
上呼吸道食疗
抵抗力很差
感冒后甘吐
"呼吸道
感冒加泻肚
小儿心肌炎
感冒？
头痛怎么办
感冒过后咳不出
尿常规细菌
衣原体感染
老太太怕冷不烧
144
323
打点滴进了空气怎吗办
现在感染结核菌的人多吗
"如果孩子做过肾积水手术后
，双肺纹理清楚，右侧肋隔角变钝
邻居叫床你是享受or郁闷..
我该找哪个科室，怎么预约
关于抽血检验中的酶学组
你好我老是经常感冒..
急性附睾炎咋治？？？？
怎么做才会迅速感冒？
h7n9禽流感平常该怎么防御？
身上没劲还出冷汗头也沉
吃了感冒药后口干是否正常
小朋友喘息都有什么现象？
急性肾炎怎么才会转成慢性的
为什么上楼梯时双腿无力？
我家宝宝四个月发烧了，最高烧到38.8度
左咽部可见一白色小结节
粒细胞和白细胞缺少能得什么病
方金刚烷胺氨基比林片吃多了
孩子喘息生活上要注意什么呢
普同感冒症状，只道的告诉下
体质弱的人应怎样服用克咳敏
"肚子上和腿上有红点
医生你好：干咳无痰喉咙痒
肺部支源体感染 该如何治疗
突然晕倒时由什么引起的
儿童感冒药艾畅是抗生素吗？
头孢克肟颗粒的药性用法
感冒分几种什么是病毒性..
我打狂犬免逸球蛋白5天后
感冒时间一个月以上正常吗？
上呼吸道感染第四天还没好怎么办
呼吸不畅，老想深呼吸
怎样能够提高成人的免疫力？
孩子感冒排痰困难咋办啊？
宝宝久咳不愈用什么药
脚指甲轻微掀起，进沙子感染
对乙酰氨基酚颗粒的注意事项是什么？
现在月子中，感觉感冒了
想知道这个检查结果有没有问题
似乎感冒，打一天喷嚏了 ！
晚上撒的尿是黑色的?
安泰林适用于哪些疾病？
我得了角膜炎现在马上就快好了
本人20岁，男我今日去..
感冒一天需要喝多少水，
咳潄吃什么好的快
初感染时应咋样办？..
全身上下突然有很多红点？
每天需要多久洗一次澡最适合
我儿子12岁总感冒怎
想知道有什么办法可以用
1.喉咙痛张了红色的小点
板蓝根对孕妇有负做用吗?
12岁女儿上牙堂右侧有点肿
孩子体质虚要怎么进来调理呢
"由上呼吸道感染变久咳中成药
不知这叫不叫热感还是冷感
细胞结核是啥病贵院能治吗
感冒一两周了不会是禽流感吧
军人前来就医有优惠吗？
支气管炎又染了风寒能用蓝芩吗
女儿13岁，早上低烧37
你好这孩子还能要吗
总感觉不知原因地憋？
上呼吸道感染炎琥宁对盐水还是葡萄糖
孩子头顶突起一切都很好
"请问小孩4个半月大了
感冒好后，还一直流鼻涕..
我的脸上有一圈圈白色的东西
检查结果是两肺呼吸声粗
"患了4天麻疹了
"我怀孕8个月了
感冒了 耳朵像隔了一层膜
请输入关键词或要提问的内容
老是上火变到体老是发炎…
请问；艾叶煮水喝能治感冒吗？
流鼻子.咳有痰..出虚汗.
感冒分几种？怎么冶？
请问退烧后还用地塞米松吗
呼吸困难上不来气最近持续呼吸困难上
青霉素在宠物身上怎麽用
感冒半个月了，主要是流清涕
白血球检验结果6.2正常值吗？
有时自己买的药吃什么药治好
25岁女性呼吸时右下腹疼痛
青少年感冒后久咳不愈吃什么药物
我的健康币怎么少了
人一年感冒几次算正常？
小儿排痰困难该怎么处理？
我不会是是禽流感吧？
我不想听那些其他的道理
经常感冒人吃点什么好呢?
感冒半年多了，鼻子一
请问女儿需要去医院打针吗
吸气困难，吸的特别吃力
"到了秋天气温稍有变冷
求大夫帮我解除痛苦。
我孩子的喘息来自啥原因？
婴儿能吃琥乙红霉素颗粒么
3岁儿童，吃一年药
上呼吸道哽咽很痛吃消炎药都没用
做了血常规，都很正常
麻烦快速回复一下……谢谢
怎么办a如何提高自身抵抗力？
鼻子烂了节黄咖怎么办
影像学x片咨询求影像学专家解答
什么季节注射乌体林斯最适合
宝宝腿和屁股上全是红点一片一片的
感冒一周左右，有痰，
阿莫西林哪儿产的好啊?
左边上部背感觉扭着筋了
x光片找专家能看吗
医生我是不是得了艾滋病了
儿童吃的感冒药有哪些 ？
4岁半小朋友,呼吸重
甲流疫苗对老年人的安全性如何、
感冒后几天能接触宝宝？
感染猫藓 有后遗症吗
感冒了特难受吃点啥药
"我女儿现在快5岁了
每月感冒一次吃什么药都没用
感冒有几种？怎样防治？
"我宝宝3个月了
肝炎如何的治的啊？
我现在怀孕五个月感冒了
孕37周呼吸困难是要生了吗
左上肺外带见高密度钙化灶
感冒.2012年12月份，
甲流疫苗对老年人的安全性如何?
"现在怀孕7个月了
感冒药感康疗效如何？感谢回答
之前感冒一个月左右，感觉好了
禽流感来了，如何预防？
轮状病毒感染 【轮状病毒感染】
我小孩会不会的结核病啊
哺乳期服用连花清瘟胶囊可以吗
急性淋巴管炎是什么原因引起的
怀孕39周能吃四季感冒药吗
"我午后发低烧，检查正常
"刚吃了阿莫西林0。5g
请问是不是我得了爱滋病了？
感冒了因该吃点啥东西
为什么呼吸的时候会有声音
输完液出现呼吸困难越输越重转入ICU
小腹赤和尿道感染有关系吗
全国最好的呼吸科医院是哪个
"3月5日发烧以来
头孢克肟吃多了咋办
我女儿会不会被重复感染
幸福伤风素可以吃吗，有蚕豆病
腹式呼吸怎样做，才能减肥。
感冒两天了，不是很严重
男性会不会感染hpv病毒？
去医院看了是上呼吸道感染
判断是为什么?如何治疗?
可乐生姜水可以治感冒吗？
感谢该院让我女儿重获新生
体质差，人瘦，出汗多
感冒流浓鼻（鼻涕发黄色）
对乙酰氨基酚缓释片能掰开吃么?
怕冷和风，雨天不能出门
感冒了一段了身上难受没劲
急性唇炎如何治？如何防？
5岁孩子最近一直有黄鼻涕
喘息平时有什么要注意的
高危HPV感染会长宫硕湿疣吗
喘息的原因有哪些的？
"我老公最近出水痘了
我有鼻啖炎方面的病
感染HPV的机率是多少？
请问我是的是不是甲流？？
因感冒几天鼻腔里有臭味
最好的,不吃药的方法
复方金黄连糖浆有什么效果
"我小孩现在有2岁了
不咳嗽是甲型h1n1流感吗
想到呼吸时不能自动呼吸。
呼吸性碱中毒和代谢性碱中毒的区别
感冒了怎们办感冒了怎们办
喉咙里有黄痰鼻子也是
本来感冒了，在跑步前好了点
左后侧倒数第三根肋骨处疼痛
请问这些要能一起服用吗
小儿排痰困难该怎么缓解？
or所见鼻咽顶后壁软组织增厚
不清楚具体身体有什么问题
有什么药品名称，在哪买
吃避孕药后能吃感冒药吗？
38甲流都有哪些症状？
昨天晚上突然左后背对心胸口疼
医生快点帮我看看好吗
请问耳朵出现呼吸声是怎么了
总觉得呼吸困难~上不来气~
解脲支原体感染用什么药好呢
请给我提供好的药
请问有什么好的药物。
经常咳嗽疑是感冒[attach]/picc/201
我到底是得了什么病
什么是失代偿的呼吸功能不全
4岁小孩输了一瓶左氧氟沙星有事吗
报合作医疗要户口本复印件么？
我老婆喝完药奶不多了！
脑干出血两天肺部感染已经插上呼吸机
儿子吃的中药方帮我看看
小孩子可以吃六味地黄丸吗?
怎样确认是否感染h7n9禽流感？
沙参川贝煮梨可以吗？
喉咙上有粒粒红色是什么
"体检查出丙谷转氨酶为137
念珠菌感染 会影响宝宝吗
孩子手指甲有白点是什么原因
孩子血象高，经常感冒。
服用复方公英片需要注意什么？
克林霉素和维生素c可以溶合吗
重组人干扰素a1b用于什么病毒感染
宝宝吃希舒美对身体有害吗
婴儿打卡介苗后能吃感冒药吗
10个月的宝宝振是怎么回事
刚刚怀孕可不可以喝王浆蜂蜜乳
最近天气时冷时热，导致感冒了
舌苔掉了一片是什么病
关于小柴胡颗粒的问题，请求帮助
受风感冒嗓子有谈能拔罐吗
纵膈肿瘤是一种什么病？
"怎样才可以知道自己怀孕
慢支肺气肿 呼吸困难胸脯偏大
想知道是怎么回事希望能知道
身上毒气大，经常起疙瘩
老公右肩膀起了一片水泡
对于年纪较大的人可否使用英兰?
感冒三个月了还没好
如何让嗓子恢复到最好状态
亚急性甲状腺炎如何治疗,能治好吗
"喉咙对上吐口水时痛
宝宝10个半月，粒细胞减少
咳嗽三天，痰少，白天好点
怎样治感冒，不用去医院？
感冒后一个月鼻子闻不到味道
物理降温，最安全的办法
感冒药的成分都有那些？
感冒有两周左右，没吃药
咳嗽很多天、最近两天还会深呼吸左胸疼痛
痰中带血是什么问题
男的病毒感冒能生孩子吗
感冒后服玉屏风管用吗..
我孩子的的是哮喘吗
甲流怎么样才算好啊？
注射用头孢西林的药理及作用
"14号晚上冬感冒了
睡觉前抽烟、第二天咳嗽、
我想问一个关于扁桃体炎的问题
"平时忙的时候没感觉
"刚做完心脏支架手术
我想知道我的发病原因
999感冒灵会有副作用吗？
复方头孢克洛胶囊的用法？
感冒后耳敏是什么原因？..
女，16岁。上呼吸道感染
粒细胞低，发烧咳嗦，流鼻涕
急性鼓膜炎需要多久才治疗好
宝宝50天，这几天鼻塞
我感冒了，打了几天的吊瓶
衣原体感染症是什么原因引起的？
孕妇可以使用柠檬精油防感冒吗
应对禽流感的措施是什么？
哮喘病人应该吃些什么好？
我想请问一下，我感染
"我家宝宝才4个月
低热 肺部感染 血小板非常少
寻求这病的答案看是否有危险
可乐煲姜可以治感冒吗?
孩子得了地图舌怎么办？
急性肾炎肌酐一定会高吗？
"我儿子2岁多了
感冒一般几天好感冒一般几天好
突然起了好多红点不痛不痒
周一出差。周三就感冒了
克拉霉素能否兑在奶粉里
麻烦你们帮我看看，谢谢
h7n9禽流感怎么传给人类的？
我说话时间长了嗓子哑
孩子咳嗽多好的慢怎么办？
痰多，尤其是在早上
怎么感冒还会留眼泪啊?
我家宝宝3周11个月
感染hiv可以要孩子吗？
孩子发烧四天了持续高烧上呼吸道
打点滴时喝红茶是否会解药性
登革热的人要多咋饮食
乙-b病毒是什么？
宝宝25天，偶尔打几个喷嚏
感冒好几天怎么不见好？
"我怀孕4个月了
谁知道哪里有社区诊所？
上呼吸道感染`怎么治？？
感冒期间36.3体温正常吗?
鼻子里面长了红色的肉包
怀孕5个月了，21周
5个月的婴儿多少度算正常
呼吸不畅，不能有体力劳动
"天女儿有上腭裂0
想问问有人知道是为什么吗
医生好，儿子23个月
小儿喘息应选择怎样的方式
"为什么会经常打哈秋呢
"我老婆怀孕6个月
感染HPV要做些什么治疗？
做完包皮环切手术6天了
今天晚上吃饭喝了点酒
孩子身上起鸡皮疙瘩点怎摸回事
10个月宝宝眼睛出黄眼屎
"我最近有些呼吸不畅
对烫发液和染发剂过敏怎末办
感冒又咳该吃什么会好
感冒了正在输钙可以吗？
中间细胞百分比偏高是什么原因
儿童感冒药的牌子，越多越好。
请问感冒忌腥有没有科学依据，我..
舌苔厚黄身体那个部位有问题
输液后手上起了个包怎办
葡萄球菌 感染 能检查出多少
145
206
什么是急性上呼吸道感染流感？
怎么治疗小儿急性上呼吸道感染？
怎么预防感冒感冒流行期间？
2岁宝宝病毒感冒吃什么药好
退烧后感冒。头晕怎么办？
怀孕期间感冒嗓子痛怎么办？
本人经常患上呼吸系统感染是怎么回事
生理区感冒可以吃药吗?
诊断为急性上呼吸道感染高烧。退
怀孕期间感冒吃什么药？
怀孕后服用感冒胶囊可以吗
我是感冒加支气管炎呼吸都累
咳嗽，感冒，鼻塞，发2013.11.3
孩子反复呼吸道感染，消化吸收不好
感染人乳头瘤病毒如何治疗
为何每次感冒引起病毒性疱疹？
流产后感冒，发烧怎么办..
鼻塞，头痛！咳嗽，喉咙痛
感冒 宝宝感冒鼻塞怎么？
请问内热感冒吃什么药？
怀孕六个月上火感冒失眠怎么办？
孩子总爱感冒高烧上呼吸道感染是
我就是感冒头晕咳嗽发烧
得了病毒性感冒发烧怎么办？
感冒烧退后咳嗽吃什么药
早上起床打喷嚏感冒，晚上无症状
如何防治感冒怎么办怎么办啊啊
问下病毒性感冒发烧怎么办？
孕妇又感冒又上火怎么办？
发病时心烦呼吸困难鼻子不通气咽干
怎么治疗小儿急性上呼吸道感染？
怀孕了感冒能吃感冒药吗
如何护理急性上呼吸道感染患者？
请问病毒性感冒症状有哪些?
感冒多，发烧咳嗽难治俞
您好最近感冒头痛流鼻涕今天开始身
我不是感冒上呼吸道疼的厉害
如何防止感冒感冒很厉害啊
隐匿性肾炎患者上呼吸道感染怎么办?
出汗后吹风感冒吃什么药
怎么办？小孩子急性上呼吸道感染？
最近儿童容易病毒感染喉咙发炎吗
如何预防感冒，发烧以及生病
医生诊断急性上呼吸道感染。从八号...
哺乳期能吃感冒清热颗粒吗
7岁孩子发烧感冒怎么治疗
四季爱感冒感冒是什么原因
小儿反复呼吸道感染缺钙和铁怎末补
如何预防小儿急性上呼吸道感染？
小孩频繁感冒上呼吸道感染的原因
婴儿体质弱呼吸道感染怎么解决
我女儿病毒性感冒发烧39度以上
怎样预防感冒怎样预防感？
感冒，低烧，咳嗽一直不好
阴茎没有伤口交会感染性病吗
未确定的呼吸道支原体感染怎么治疗
请问孕妇感冒能吃药吗？
宝宝十一个月病毒性感冒反复发烧怎么办
心跳加速呼吸困难心慌头晕打寒颤
怀宝宝感冒了咳嗽厉害怎么办
鼻夹肿胀充血鼻子不通气
小孩怎么老是感冒引起耳聋？
21天宝宝急性上呼吸道感染怎么办
如何治疗感冒我感冒很久了
小儿咳嗽是呼吸道感染吗？
流鼻涕是感冒的症状吗？
宝宝被传染感冒怎么治疗？
肾移植初头疼轻微感冒吃什么
孩子很容易感冒咳嗽怎么办？
"大多数感冒时伴有呼吸费劲
1岁宝宝感冒鼻塞流鼻涕怎么办
宝宝1周岁呼吸道感染买了谱乐益匹多莫德颗
上周查出急性上呼吸道感染，挂了
如何防治感冒、中暑？？
你好。宝宝呼吸道感染。服用利吧伟林和克洛
呼吸时呼吸道有点疼我是不是h7n9禽流
四周男孩经常感冒发烧怎么治疗
大家知道感冒发烧怎么办吗？
儿童易感冒发烧应该查什么
小儿反复呼吸道感染怎么治疗？
有点小感冒，喉咙有点痒
怎么减轻感冒？总是感冒？
不知道呕吐是不是感冒引起的
上呼吸道干涩轻微咳嗽头胀身上燥热
吹空调感冒了鼻子不通气
春天小孩咳嗽感冒吃什么好
喉咙痒想咳嗽咳嗽就停不下来
怀孕时有感冒症状表现为什么?
孩子老是呼吸道感染，鼻塞怎么办
感冒引起的咳嗽发热打什么针好
怎样预防感冒及上呼吸道感染？
如何治疗小儿急性上呼吸道感染？
怀孕后感冒咳嗽了怎么办？
男性感染霉菌性炎症怎么治疗？
经常会感冒是不是体质不好？
患了病毒性感冒发烧怎么办？
如何防治感冒如何防治感冒如
孕妇能吃哪些感冒药品？
夏天热感冒喉咙痛吃什么药
咳嗽经常鼻涕是感冒了吗
有高血压心脏病最近呼吸道感染了
小儿反复感冒咳嗽2个月
急性中耳炎会引发神经性耳鸣吗
小儿为何这么容易感冒发烧？
肺心病全心衰双下肢水肿怎么办？
上呼吸道感染，伴有发烧咳嗽。
怎么能预防小孩呼吸道感染踹
痰液粘稠是呼吸道感染？
孕妇可以吃感冒清热胶囊吗
孩子总是感冒，上呼吸道感染可以喝匹多莫德
1岁孩子病毒感冒低烧怎么办
咳嗽稍有点感冒怀孕了怎么办
婴儿会感染螺旋幽门杆菌吗
感冒会导致恶心干呕吗？
皮肤擦伤，感冒发烧用什么药好
请问呼吸道支原体感染传染吗？
容易被传染感冒，免疫力不够
宝宝为什么老是病毒性上呼吸道感染，两个月
最近有点感冒，咳嗽，脸上长痘
"小孩高烧上呼吸道感染吃药就退
小孩最初感冒感冒症状好了
是风寒感冒还是风热感冒呢
针灸治疗急性腰扭伤的穴位
"孕妇感冒吃鸡肉有害吗
小儿反复呼吸系统感染怎么治?
之前一直感冒打喷嚏流鼻涕咳嗽
细菌感染，发烧感冒。。
如何预防小儿被感冒传染？
怎么判断支气管炎还是急性肺炎？
如何预防急性淋巴细胞白血病复发？
抵抗力低肺部感染吃什么好
孩子持续感冒老是不好怎么办?
我前段时间感冒后上呼吸道感染，..
1甲亢风寒感冒吃什么药
喉咙有痰咳嗽呼吸胸口发闷
什么样的感冒是流行性感冒呢
请问哺乳期感冒可以吃什么药
小儿，感冒咳嗽如何治疗？
大家知道病毒性感冒症状有哪些
大面积烧伤病人感冒高烧怎么处理
问下病毒性感冒症状有哪些
怎么做呼吸道细菌性感染抗炎治疗
我总爱感冒，呼吸道疾病。
网上说感冒咳嗽不能吃鸡蛋
我孩子呼吸道感染总是咳痰怎么办
如何防治感冒如何防治感冒!
请问一下感冒经常发冷怎么办？
宝宝鼻子晚上睡觉呼吸空难怎么办
怎样预防月经前感冒呢？
孕妇怎么预防感冒发烧?..
请问孩子呼吸道感染咳痰怎么办？
请问宝宝病毒性上呼吸道感染须吃
请问病毒性感冒症状有哪些？
喂奶期间感冒了鼻子噻怎么办
化疗后发烧感冒能否吃中药
宝贝十二月感冒，流鼻涕怎么办？
咳痰的感冒会传染吗?
比熊感冒，呼吸道感染怎么治疗
怀孕期间感冒能打针吗..
宝宝两岁感冒流鼻涕不发烧怎么办
儿童糖尿病患者感冒吃什么药
如何防治感冒如何防治感冒？
宝宝六个月急性上呼吸道感染发烧怎么办
请问医生呼吸道感染严重吗？
请问孩子呼吸道感染总是咳痰怎么办
小孩经常感冒发烧是什么原因
糖尿病合并感染有呼吸道感染吗
如何防治感冒，是不是感冒引起
术后感冒咳嗽发烧有痰怎么办
请问宝宝感冒能洗澡吗？
如何治疗急性感冒咳嗽发烧
上呼吸道感染肺热咳嗽吃什么药
有点感冒，感冒感冒感冒
感冒虚汗多怎么办感冒虚汗？
感觉头晕乏力是不是感冒引起的
经常感冒，感冒流鼻血偶尔不止
如何确定呼吸道乳头瘤感染！
春天孩子感冒咳嗽吃什么药
小孩子感冒赛鼻子呼吸困难怎么办？
怀孕期间感冒能吃药吗？
b细胞急性淋巴白血病是怎么回事
支原体感染引起上呼吸道感染高烧..
6岁小孩感冒发烧怎么办？
小孩五岁感冒发烧鼻塞怎么处理
月子里感冒会引起关节痛吗
矫正牙齿容易呼吸道感染么？
"请问感冒是上呼吸道感染吗
怎么样治好感冒感冒鼻塞？
经常感冒，感冒症状就是全是肉痛
孩子经常感冒？消化道热是怎么回事
孩子反复湿疹鼻炎呼吸道感染
我家宝宝上呼吸道感染发烧现在快
小孩子患上了支气管哮喘应该怎么办
如何治疗急性上呼吸道感染呢？
男性急性前列腺炎不治疗会怎样
左上腹痛胸闷呼吸困难有胸膜炎
患了急性上呼吸道感染怎么办？
中暑回引起感冒咳嗽吗？
乙肝大三阳上呼吸道感染吃什么药
肺气肿时常呼吸困难感觉浑身乏力?
上呼吸道炎症会引起感冒吗？
怀孕了感冒能吃药吗？
宝宝下呼吸道感染引发支气管炎，挂针三天效
咽喉炎会引起呼吸道感染吗？
我呢怀孕感冒鼻塞睡不好
怀孕了感冒喉咙痒 怎么办
146
214
什么是寒包火型感冒？
"同房后第5天
"宝贝四岁突然高烧睡觉
登革热会通过飞沫传染吗？
现在还用做其它检查吗
"什么叫温补性中药2
广东省那家医院可以洗肺
"我和女友发生性关系
孩子脸上起的是什么
感冒一般几天能好？
总是咳嗽上不来气有痰
请问我这是慢支吗
"宝宝4个月大
1岁9个月孩感冒
经长感冒，求中药方。
6个月大的宝宝
这是不知道第几次感冒了
宝宝现在5个月：
"你好!我想问问
"我这几天感冒了
"今天上午打了流感疫苗
男人感染hpv有什么症状
呼吸不畅,到哪个科查
宝宝干咳两天，有支气管炎
感冒可以做入职体检吗
晚上睡觉背凉就咳嗽
什么是注射用头孢地嗪钠？
深呼吸时肋软骨处有疼痛感
急！急！急！
两小腿肚子（腓肠肌）痛，
现在大热天里，打篮球后
我和孩子都有腮腺炎
为什么我一坐下就头晕
宝宝高烧39.3，化验说白细泡高
"近一个半月经常感冒脸上还肿
宫颈糜烂术后感染了怎么办
我妈妈是心大一阵呼吸困难
我家宝贝六个月了感冒了
头痛检查完是上呼吸道感染
小孩体质弱能吃蝎子吗
呼吸不畅，心供血不足
我怎么还有鼾症啊？
两岁半宝宝输了四天液了
气管扩张症是种什么疾病
本人可能是“早搏”
真菌感染 局部脱发
咳嗽厉害无痰，清鼻涕
亚急性甲状腺炎的指标与治疗
大量吃干草片会怎么样？
肺感染能转慢性吗..
帮帮我看看这是什么呼吸疾病
话说多了干咳嗽
"的样子都在感冒
是否就排除了是肺癌
孩子重要or离婚重要？
脸色发黄带白长期感冒
"小孩前两年经常感冒
"小孩7个月了
我是不是h7n9l流感症状？
14个月大得娃娃肝功能
是不是感染h7n9禽流感了啊
哦，感谢你的回答
胸口好闷，３个月了
"感冒一周还没好
寒性体质人能不能吃西瓜
长期尿潜血，无尿蛋白
请问深圳福田区儿童医院在哪
医生帮我看看是什么
什么情况下不可以母乳喂养
小儿感冒药小快克怎么样？
"矽肺丶二期呼吸困难
我儿子不到两岁，流鼻涕咳哨
帮忙看下检查的血常规
打喷嚏，流清涕，不发烧
上呼吸道感染拔罐子顶用吗？
尿常规亚硝酸盐pos是什么意思
孩子经常鼻噻爱生病咋办？
呼吸停止这是怎么回事呢？
小孩扁挑体肥大怎么办，
尿路感染，热淋清片可以吗？
我家宝宝8个多月发烧
感冒五六天了，挂了两天水
"30个月宝宝
泰克咳喘宁-效果不错
耳朵有堵上的感觉
甲状腺炎亚急性期B超表现是何
"岁5天前感冒
感冒后腿痛是什么原因..
每天早上都有鼻涕
"宝宝有2个月
胳膊很痛，又加上感冒
感冒、喉嚨疼、鼻塞
咳嗽起来上不来气，痒
我感冒两天还没有好转
"宝宝8个月了
宝宝从早一到下午体温36.2
怎么预防六个月孩子感冒
"我家带宝宝的阿姨
999感冒灵含激素吗？
输液管里有空气进入身体有事吗
上呼吸道感染可致结节性红斑
支原体感染能要宝宝吗？
急性播散性脑脊髓炎是怎么回事
身上长了一些皮疹很痒
身体无力，疺困。
"我也不知道怎么会事
在日常生活中如何提高免疫力
鼻子通气但闻不到任何气味
脖子上有个小肿块
为什麽口腔上鄂会出现小红点
肛瘘手术 HIV感染
与感染者吃伙会感染艾滋病吗
因为是做试管的怀孕
免疫球蛋白e86.12是怎么回事啊
你好和老公口能感染么
小孩得了幽门螺旋菌感染
老公感冒能要孩子吗？
"宝宝4个月了
急性播散性脑脊髓炎的病因
"感冒好后舌苔发白
心绞痛，上四楼出现呼吸困难
感冒可以不去医院不？
头晕可以不去医院不？
HPV感染这是什么病？
宫颈感染hpv怎么治疗
嗓子里有东西上不来下不去？
咽部、上卾疼痛
感冒，流黄鼻涕~~
请问，求助。50分
"我也是鼻尖痛
请问周六、日可以拍ct？
"我从事的电焊工作
"累，半有感冒
Hvp感染可以有夫妻生活吗
"感冒好多天了头痛
吃什么药能不咳嗽
有时候觉得喘不上气有点感冒
为什么我的呼吸声很重
感~康有什么副作用呢
葡萄糖个高是不是糖疗病
感冒药大品牌吴太感康怎么样？
大家早上好！宝宝刚满月
感冒了总流浓黄色鼻涕
感冒应该吃点什么菜？
b族链球菌 如何感染
"宝宝前几天感冒
小便后痛。 泌尿感染
"患儿20天前见感冒
妈妈感染上h7n9擒流感
感冒跟作爱有关系吗？
小孩体质虚要补充什么？
"我儿子8岁了
大夫，儿童体质差要怎么办
"低烧.几次咳嗽
宝宝舌苔厚白，有臭味
呼吸困难，喘不上气，咳嗽
感冒因起的上呼吸
小孩三岁吃松花粉行吗
喉咙很痛，如何处理？
孩子老流鼻子怎末治啊
是否感染h7m9禽流感病毒！
请问头孢克肟干混悬剂
早上化验血项可以喝水吗.........
"宝宝10个月了
小孩身上有小泡疹怎么办？
妈妈是我的最爱
吃什么药能提高免疫力？
脑袋有少量欲血，
白毛根，冬瓜皮，玉米毛汤
嗓子疼气管有黄痰的感冒
六个月宝宝呼吸肺有呼呼声有啖
感冒一般几天能好?吃泰诺。
感冒为什么会闻不到味道？
感冒，头重，痰黄
5岁孩子体质差要怎么办
"但我是經常感冒的
hpv病毒感染途径有哪些?
我母亲的病能治好吗？
我是前几天上呼吸道病毒感染
我的宝宝这几天因为我
女性感染hpv有什么症状
感冒37度要不要吊液体
感觉呼吸呼不上感觉有些缺氧
我女儿10个月大
喉咙疼 三天是不是感冒
帮我看看宝贝的化验单
咳嗽，因喉痛，发热
心率过快，113次/分钟
肺淋巴结核有复作用么传染么
吐黄色和白色谈有什么区别
感冒没好，能查体吗？
怀孕30多天时感冒了
请专家帮我分析下
治感冒最好的方法是什么
感染霉菌几天有症状
多茵感染，上了呼吸机
治感冒的最快方法是什么
上个月从11号到18号
36感冒吃泰诺怎么样呢?
感冒要怎样治、注意什么
我的母亲压气请问怎么办
感冒七天。吃感康不好。还拉肚
出虚汗无力的原因及治疗
最近胸口經常悶痛，呼吸困難，左邊胸口陣痛，有時還有點想吐的感
吃完2片银翘片喝酒...
怀孕七个月了，呼吸困难
呼吸时感觉肺痛是怎么回事
感冒脖子上长了俩疙瘩
比如鼻咽癌有哪此症状
"我们家先生早上头疼
宝宝感冒后塞鼻用嘴呼吸
大姨妈上个月2号，来
"-65岁.呼吸困难
请问我这是什么病
147
181
孩子经常感冒怎么回事？
孩子老爱感冒怎么办？
洋葱能预防感冒吗
宝宝怎么样预防感冒？
孩子反复呼吸道感染，一个月一次
阴茎会感染真菌吗
尿路感染会引起头晕吗
胸闷，睡觉时呼吸困难，
最近小孩感冒发烧多
怎样才能防止感冒？？
宝宝经常感冒怎么办..
怀孕二个月感冒咳嗽治
如何预防感冒传染？
孩子忽然晕倒呼吸困难咋办
老婆怀孕感冒怎么办?
"是不是呼吸道感染啊
手淫会加重感冒吗
流产后感冒要紧吗
老婆怀孕感冒怎么办？
感冒是怀孕症状吗
冬天怎样预防感冒？
孩子风热感冒怎么办？
小孩子经常感冒怎么办..
手术后伤口感染怎么办
小儿999感冒颗粒怎么样
小孩子经常感冒，为什么
中医如何预防感冒？
总是爱感冒怎么办？
怀孕了感冒怎么办？
呼吸道、肺部感染，
孕妇可不可以喝感冒茶
大人常常感冒？为什么
板蓝根治疗感冒吗？
总是反复感冒怎么办啊
得了感冒怎么办？..
大人经常感冒怎么办..
献血后感冒咽痛皮肤痒
为什么总是感冒发高烧？
风疹会引起感冒吗
如何治疗感冒咳嗽..
小孩子经常感冒怎么？
感冒是怎么感冒？
怎么预防感冒啊？
孩子经常感冒怎么办？
晚上睡觉干咳怎么办？
小孩爱感冒是因为什么
儿童经常感冒怎么办..
这是不是呼吸道感染啊
鼻炎能引起呼吸困难吗
冬天怎么预防感冒?
呼吸系统的慢性炎症，
怎么防止感冒传染给别人
最近老是感冒怎么办？
阑尾炎会感染子宫吗
最近老是感冒怎么办啊
我经常感冒是怎么回事
怀孕了尿路感染怎么治
幽门螺旋杆菌感染怎么办？
夏天热感冒怎么治
怎么避免感冒传染给孩子
35周感冒咳嗽有黄痰
有点微感冒怎么办？
坐月子时感冒怎么办？
孩子反复呼吸道感染中药方
女儿老是感冒怎么办？
感染了尖锐湿疣怎么办啊
我经常感冒请问怎么办
打喷嚏是感冒快好了吗
儿童反复感冒怎么办?
尿路感染会引起腰痛吗
洗脚会感染艾滋病吗
小孩子老感冒怎么回事，
老人习惯性感冒怎么办？
孕初期感冒怎么办？
"经常感冒身上没劲
最近总是感冒怎么回事？
老人肺部感染严重吗
孩子爱感冒应该怎么办
怀孕了感冒怎么办?
上学老是感冒放长假还好
早晨跑步呼吸困难怎么回事？
有时候感觉呼吸困难怎么回事啊
有点小感冒怎么办？
孩子经常感冒怎么办?
如何预防感冒呢？
孩子总是咳嗽呢？
冬天怎样预防感冒?
我经常感冒请问这么回事
不吃药感冒怎样才能好得快
怕冷，容易感冒，
孩子前段时间感冒高烧刚好
小孩经常感冒怎么办..
孩子上呼吸道感染吃什么药号
拔火罐能治疗感冒吗
小孩老是感冒怎么办..
下呼吸道感染咳嗽..
宝宝经常呼吸道感染。
我是不是呼吸道感染？
哪里治疗急性心力衰竭最好
左侧背痛胸闷深呼吸困难
请问怀孕感冒怎么办啊
成年人容易感染乙肝病毒吗
尿路感染会导致发烧吗
孕妇如何预防感冒?
怎么预防感冒呢?
咳嗽是上呼吸道感染吗
小儿反复呼吸道感染..
小孩会感染哮喘不
宝宝是感冒了吗
什么药物治疗感冒？
大热天也感冒怎么回事啊
吃什么预防感冒？
如何诊断急性前列腺炎？
着凉会引起感冒吗
小孩子怎样预防感冒？
冬天怎样预防感冒?
牛皮癣春天感冒后怎么办
尿路感染会引起腰酸吗
"晚上感冒发烧38
夏天老是感冒怎么回事。
冬天如何预防感冒咯
打喷嚏是感冒快好了吗
小孩容易感冒怎么办..
咳嗽是支原体感染吗
宝宝如何预防感冒？
尿路感染会引起浮肿吗
春天容易感冒吗？
酒精中毒会急性死亡吗
"晚上咳嗽很厉害
孩子爱感冒怎么办啊
早晨起来咳嗽打喷嚏为什么
最近流行感冒吃什么药好
中学生经常感冒怎么办?
老年人容易感染乙肝吗
感冒一定会咳嗽吗
怎样抵抗鼻炎复发呢
经常性的感冒是怎么回事
小孩上呼吸道感染细菌性的
儿子经常感冒怎么办，
小孩老爱感冒怎么办..
如何治疗感冒鼻塞？
反复上呼吸道感染怎么办？
我妈妈感冒咳嗽了
我爱感冒嗓子疼怎么办
扁桃体炎？上呼吸道感染？
姜汤可以治疗感冒吗
饭后上下呼吸道痰特多
孩子经常感冒怎么办?
试管移植感冒什么原因
男生经常感冒怎么办？
小孩易感冒出汗多
得了感冒怎么办啊
按摩能防治感冒吗
为什么老是感冒不好？
如何避免感冒传染？
喝酒会加重感冒吗
小孩上呼吸道感染怎么办？
扁桃体炎会引发肾炎吗
怀孕后感冒怎么办？
肺癌因感冒咳嗽疠害
孕妇巨细胞病毒感染怎么办？
怀孕了感冒怎么办？
儿童容易感冒怎么办..
冬天怎么预防感冒？
蜂蜜可以治疗感冒吗
怎样治疗急性胃炎？
儿子老是咳嗽怎么办啊
夏天热感冒怎样注意
小孩爱感冒怎么办？
老人热感冒怎么治
早上起床呼吸困难怎么回事？
孩子经常感冒怎么办？
幼儿怎样预防感冒？
孕中期感冒怎么办？
"早上咳嗽厉害些
宝宝反复发烧怎么办？
孕中期感冒怎么办？
孩子反复感冒怎么办？
着凉会引起尿路感染吗
上火会引起尿路感染吗
孩子反复感冒怎么办？
148
249
我很想知道答案
脸发肿是怎么了
"宝宝现在40天
生理盐水的比例怎么配
支原体感染一年不见好转
尿道感染能用利君沙吗
11医生，你好，
打喷就流鼻水
感冒能喝咖啡吗?
"傍晚时开始低热
怎么治疗解脲支原体感染
它还叫什么名
支原体感染能要宝宝吗
"我打算要小孩
"我知道smz是黄胺药克感敏是黄胺药吗
我家宝宝刚40天
儿童能用替硝锉
可能是肺ca吗
"我烟瘾比较大
小孩上呼吸道敢染引起咳
这个情况再怎么办？
"不知道怎么弄的
能吃左氧氟沙星么？
尿道感染能用妇炎洁吗
跟抗生素一起吃行吗
慢性呼吸衰竭氧疗原则？
双侧上颌窦、筛窦炎症
"怀孕7个月
"我现在正在要孩子
11个月发烧39.2怎么办
急性肾炎，想进一步检查
感冒有黄痰是快好了吗
"宝宝17个月
关于结核方面的疑问
大小便都上不出来
有关鼻子的问题？
咳嗽半个月不见好
"感冒半小时还不好
患者一直戴起无创呼吸机
孕妇可以打先锋吗？
感冒期间能要孩子吗
我孩肺炎怎治愈?
"宝宝16个月
最近身上感觉哆嗦这是怎么回事
"药品规格为0.25g
感冒能喝咖啡吗？
"用头孢克肟后
"我儿子5岁
川贝炖梨的作用
"有去医院拍片
"我怀孕34周
快点好又不费劲
您好，我想知道解脲支
鼻子上有红色血印
怀孕4个月了
医生您好，我今年
"宝宝快四个月了
新生儿出生时羊水三度污染
冷水澡冷水头后感冒了
元旦晚上有过次性行为
特爱感冒是怎么回事..
为什么感冒会得甲亢？
"想去做最后检查
冲风感冒应该吃点什么
呼吸不畅、困难
"约15岁时候
什么时候都有可能
产后妈咪风诊怎么办??
我会不会再传染给他
儿童清开灵可以使用吗
咳嗽吐白痰，上不来气
怎样区分实火和虚火
手的颜色发紫，
"我怀孕两个月了
hpv感染可以怀孕吗
"孩子6个月
"我女儿6个多月
如何治感冒嗓子疼个的
对肝影响尽量小
"我孩子4岁
艾滋病能引想什么感染
感染高危hpv怎么治疗
哺乳期能吃维c吗？
求助？叔叔阿姨们
如果想要孩子有影响
肺部感染有何症状..
"我姐姐27岁
如何知道自己得了h7n9
求良医，帮帮我的小宝贝
"撞到肋骨了
到下午3.4点体温37.5
尼莫地平片儿童每日最多能服多少量
艾滋病急性期前会传染吗
眼睛长了个白点
總是感冒，夏天也經常
可是我发烧已经一天了
"身体老感觉冷
希望自己可以得到名师指点
"婴儿现在7个半月
板蓝根与复方板蓝根有何区别
老是咳嗽没痰怎么办。
"我女儿11岁
中性粒细胞百分比偏低...
咳嗽影起左胸想疼痛
关于呼吸道专业的进谢啦
阴道前臂澎出怎么办？
孕妇怎样吃桑菊感冒片
咳嗽像是肺上有啖好多天了
感冒的人能吃螃蟹吗
"宝宝今天27天
婴儿感冒几天能好
舌头上有赘生物
感冒可以喝益力多吗
"宝宝今年六周岁
急性上呼道感染男性二十一岁
晚上出虚汗是怎么了
嗓子疼，特别是晚上干疼
上呼吸道一痒就打喷嚏不断
青霉素的作用有那些
感觉胸闷气上不来的。
急性冠周炎几天脸消肿
上呼吸道感炎吃什么药好？
阿胶能与蜂蜜同饮
999感冒灵能不能喝..
一直以来鼻子吸不上气
"不知道怎么的
幼儿感冒积愈后精神差
小儿体质弱要怎么办？
右太阳穴和颧骨肿是怎么回事
亚急性甲状腺炎的来源？
柴胡对胎儿的影响
儿子咳嗽血项16000怎么办
风热型感冒是什么意思
不知道是否怀孕了
尿道感染能用康复新液吗
人工呼吸每分钟多少次？
全国最佳呼吸科医院排名
"我爸爸67岁
怀孕4个半月了，
老号感冒是怎么回是
hpv感染，怎么办？
解脲支原体感染要如何治
感冒可不可以喝冻酸奶？
孩子鼻塞喉中有痰
想知道关于怀孕的
hpv感染能怀孕吗
一个月感冒2次了
新康泰克好使吗？
感冒十多天了，一直没好
现在该怎样治疗？
怎样就能快速治感冒
罗红霉素可否换阿奇霉素
感冒分几种如何买药
看呼吸科专家预约电话
喉咙囗那里响。
口服补液盐散怎么吃
支原体感染能生孩子吗
小孩嗓子哑有什么偏方
你好我的宝宝两周岁了最
头孢丙烯颗粒一天吃几包
"小孩出生85天
亚急性甲状腺炎 怎么治疗
问一下我父亲的情况
早上起来量体温36女
医生，我家宝宝七个半月了
呼吸科门诊和肺科门诊
感冒了lelele怎么办啊
感冒十几天还没好
头孢噻肟钠怀孕可以用吗
咳痰要在治疗？
请专家给我看看
睡觉呼吸声大是怎么回事呀
感冒头巨疼怎么办？
女孩10周岁血象高
感冒咳诉该咋办..
嗓子上侧疼有肿通感觉
感冒了 怎么办？
膀胱感染吃些什么好
早上嗓子疼然后打个喷嚏
请医生给个办法
呼吸不畅；左侧腮肿
念珠菌感染能治好吗？
感冒3天流黄鼻涕
鼻子内部最里面有胀痛感
感冒3天流黄鼻涕
左耳朵感觉有气出来
清告知最佳治疗方法
咳嗽，多谈，气短
感冒，流清且淡黄鼻涕
感冒过后能补吗?
这是输液反应吗？
喉咙里吼吼的响
伤寒性感冒吃什么药好？
处女会不会感染hpv？
"上颚出现一些血
感冒，流流黄鼻涕
我是甲流吗？
低烧，37度1
咳嗽五个月的孩子
"宝宝40天了
感冒一直没好怎么办？
"也检查过啊
肺心病平时吃些啥药
盐酸左氧氟沙星片好不?
感冒没有吃什麽蔬菜
会不会已经感染了h7n9
"我家宝宝10多月了
早上咳嗽有血怎么办？
急性白血病能治好吗?
鼻子和嘴里有油味道
脑部对生里有影响
瑞杉主治什么啊？
老公感冒能要孩子吗
深呼吸的好处及做法
"我怀孕21周
舌面发黑是何故?
"从觉得晚上开始
吃饭下咽时胸口痛是怎么回事
"我老婆怀孕了
呼吸有堵的感觉
抗病毒药能对葡萄糖打么
"我想问一下
"9个月男孩
男60岁感冒两天了
"孩子重感冒好几天了
怎么咳痰才有效？
小孩4虚岁了说不上来
缝合伤口几天不感染
反反复复低烧37.5左右。持续一个月了
"小孩今年4岁
晚上躺着心跳53
我舌头上有红点
这样区分病的名称
"就又会反
"宝宝今天35天
急性甲状腺炎能治好吗？
"我家宝宝六个月了
鼻塞三个月特别难受
怀孕前期是否可以用妇阴洁？
感冒一周，昨日出现
耳朵好像进了水似的
"宝宝17天了
肾病综合症能治好吗、、
小孩17个月了
端坐呼吸的机制..
动脉导管未闭选择哪家医院
"孩子5岁多
打增加抵抗力的针好吗
冬天感冒吃什好得快？
149
190
孩子11个月了，呼吸道感染咳嗽呕吐，昨
身体发凉。但是头却发热是感冒么！
我家宝宝现在七个月上个星期感冒咳嗽现在桑子呼噜呼噜
最近感冒了胸片除了检查出上呼吸道感染还有动脉硬化
经常睡到半夜时嗓子难受味道难闻呼吸困难是怎么了
没有感冒。但一直会流鼻涕，晚上睡觉会，
女29岁，会患上小儿急性上呼吸道感染吗,
右肩下方大概20厘米处胀痛。深呼吸时疼痛、
伤风感冒4天了（症状流鼻涕，打喷嚏，有点
怀孕6个月得啦上呼吸道感染并伴有干咳
感冒已经好了但还有脓鼻涕浓痰呼吸有声音
您好。我18岁。感冒以后。怎么会呼吸困难
前几天感冒了，然后呼吸道感染了，有浓痰，
可能是被传染了，感冒了，很难受。
上呼吸道感染，板蓝板冲剂，复方感冒灵，银
感觉呼吸时不知道是喉咙还是鼻子像冷风一样
体质差了，每次感冒就上呼吸道感染，有什么
5个月宝宝由于细菌感染感冒后一直鼻塞伴有
有肠炎的人，治疗呼吸道感染用什么抗生素，
每天早上起来感觉都会感冒，喷嚏不断，鼻子
感冒咳嗽黄痰，去医院检查上呼吸道感染，低烧37
医生你好，我有过敏性鼻炎，周四晚上喉咙有
我有遗传的哮喘每到冬季感冒后就呼吸困难
宝宝4岁8个月宝宝咳嗽有痰呼吸有鸣音
怀孕6个月了，感冒发烧引起的上呼吸道红肿
感冒了,一到晚上就发烧,睡觉出汗特别多
大人得了腮腺炎，能引起感冒症状，甚至气喘
50天的小孩好像有点感冒，流鼻涕，有点影
呼吸道干痒而且不咳不痛感觉呼吸道与食道的喉咙处
胸口闷痛！一呼吸！或者弯腰呼吸就觉得闷痛
我的宝宝45天了感冒呼吸有点困难请问能
早产儿现在就六个月了有点感冒咳嗽老是出汗不知道为什
你好大夫：我感觉要感冒是上呼吸道感染，嗓
不知道自己会怀孕因为感冒了所以吃了几片感
不知道自己怀孕了，感冒呼吸道感染去医院打
吃了毓婷可以打吊瓶（化脓性呼吸道感染）吗
今天头疼不知道怎么的没感冒啊怎么了这是
宝宝16个月，不是感冒发烧，是单纯性发烧
您好！我现在是呼吸道感染老咳嗽！但是不知
不满周岁的小孩，没有感冒症状，只是晚上时
帮妹妹咨询一下特别容易感冒是什么原因呢？
气管狭窄；得过气管内膜结核后狭窄呼吸困难
嗓子火辣辣的疼，连呼吸喘气感觉都疼
宝宝2周岁了，得了急性胃炎有低烧
怀孕3个月了，感冒伴有发烧咳嗽身上痛
4岁半宝宝得了病毒性感冒一直盗汗怎么办
一个月大的宝宝细菌感染感冒发烧了，炎症指
小孩1岁了因为呼吸道感染印发的支原体肺炎
你好我最近老头疼又没感冒请问一下是怎么回事
7个月的宝宝急性上呼吸道感染，而且发烧.
头部在用激素类药物，别人感冒的细菌会不会
我心脏不好去年检查出冠心病，肺部有积水。
我感冒56天了吃感冒消炎药根本不管用晚上
"比方说我们常见的感冒中暑我是准备自个用的
我家小孩5岁，经常感冒、上呼吸道感染，请
宝宝8个月昨晚急性上呼吸道感染至发热什么...
宝宝8个月了，上呼吸道感染吃药有一个礼拜
在公司上班怎样避免被传染感冒病菌而患上感冒
我65岁，下呼吸道感染咳嗽已经两天，发热
小孩7岁，轻微的感冒后，这些日子感觉鼻滴
宝宝2岁多，常感冒.发烧.咳嗽
无外伤史，近期没感冒或上呼吸道感染，单侧
我儿子19岁，慢性呼吸道炎症，每次感冒要
7个月大的幼儿呼吸道反复感染，该怎么办，
宝宝3个半月，呼吸道感染咳嗽，现服用消积
你好！我家儿就像感冒痰多喉咙里呼吸
我家宝宝5个月感冒吃药期间能喝钙吗
孩子26天。因为大人感冒不慎传染给了孩子
宝宝好好的嘴巴和手心发紫不能呼吸是癫痫吗
您好！早孕12周，患上呼吸道感染，白细胞110
发烧6天医生说是病毒性上呼吸道感染，输液
小孩吃的盐酸什么药是治疗呼吸道感染的，沏
怀孕37周，家里有人感冒了如何避免被传染
宝宝今年6岁，前些天呼吸道感染，输液好了
"不知道是肺还是呼吸道出血的时候感觉心慌
稍有低热和盗汗，不咳嗽咳痰，流鼻涕清涕
"说是感冒也没什么感冒只是口腔里有痰
我正在吃中药，现在感冒了能吃感冒药吗
我怀孕7个月感冒症状就是头疼；呼吸道疼请
小孩出生15天，呼吸有点像成人感冒有鼻涕一样
4个月的宝宝可以吃小儿感冒宁合剂吗
你好，老师，我自幼患支气管哮喘，每次吃药
您好我的宝宝上呼吸道感染反复发作9个月2
宝宝2个月，上呼吸道感染，不要吃奶，吃奶
宝宝52天有点小感冒呼吸嘴里有痰怎么办宝
感冒舌头上又有红点是怎么回事感冒舌头上又
正常呼吸没问题。可是深呼吸总感觉呼吸不上来
吸入高浓度洁厕灵气体，呼吸道灼烧感，胸闷
宝宝8个月，感冒，上呼吸道感染，血象高。
我儿子21岁，最近感冒咳嗽晚上小便要十几
咳嗽，不像感冒，就是咳嗽有痰，请医生给解
我感冒了38.5度头疼头晕喉咙疼！四肢无力！
不知道为什么最近总是晚上咳嗽，也没有感冒
我家宝宝4周岁了，经常感冒、上呼吸道感染
突然说话鼻音重，没有感冒症状，什么原因？
孩子1月前诊断为上呼吸道感染，吃药2星期
我家小孩出生45天了有点呼吸道感染有什么
孩子需要做一个遗传代谢疾病方面的尿筛查，
色感会脸上发肿吗？我感冒咳嗽一个多星期了
未满月的宝宝上呼吸道感染吃什么药，有不吃
我儿子17岁了经常感冒喝什么水预防感冒
3个月大的婴儿感冒可以吃清开灵吗？
四个月宝宝打疫苗后感冒怎么办，能吃药吗
5岁的孩子怎么预防感冒？想知道怎么做
小孩感冒浓涕，咳嗽有痰，睡觉的时候呼吸声
冬天身体特别疲惫有轻微感冒和上呼吸道感染的症状
不知道这个月怀孕没有所以感冒不敢吃药，流
感冒已经好了但还有脓鼻涕浓痰呼吸有声音
11个月大的女婴感冒发烧，四肢发热
"大概一个礼拜*发热嗜睡上呼吸道感染数日可听到中
肩膀怕冷上上半身及脸上容易出汗很容易感冒
吃饱就想吐而且还呼吸困难这到底是怎么回事
北京雾霾天气，引发的呼吸道感染，怎么办？
咳嗽都一个星期。医生说呼吸道感染，也吃了
宝宝6个月，上呼吸道感染，反复发烧，请问
一直咳嗽，医生说是呼吸道感染，看了很多
小孩有先天性喉鸣，有感冒咳嗽，晚上发现脸
吃了癫痫药后，过一会儿能吃感冒药吗？
10个月的宝宝感冒药止咳药饭后多长时间可以吃啊
宝宝10个月了因呼吸道感染输了液以后
你好请问在不知道怀孕因感冒吃了维c银
感冒好了，但还是鼻塞、头晕，怎么办
宝宝66天最近发现偶尔咳嗽不知道是不是感冒
宝宝10个月了感冒引起了鼻子喘气时呼呼的
我孩子今年12岁感冒咳嗽不知道吃点什么药
很容易嗓子疼，然后就感冒，经常这样怎么办
5-24日检查为急性上呼吸道感染，怎么办？
"宝宝4个月了好象感冒吃奶呼吸不过来
怀孕39周好像是被传染的感冒37度4需要
宝宝才出生12天由于感冒呼吸不畅再加上喝
吃了感冒药到晚上出现不良症状是肚子疼痛
怀孕3个月了，感冒有发热现象怎么办
老头86岁，因感冒引起肺部感染，发烧38
称“伤风”，又称急性鼻炎或上呼吸道卡他，
我儿子得了肠炎、上呼吸道感染、咳嗽、发烧
15个月大的孩子胃肠感冒吃什么药比较好
4个月的小孩有点感冒，鼻子不通怎么办
宝宝满月第43天被传染感冒鼻塞了怎么办？
老婆怀孕2个月，感冒发烧了，怎么办？
昨天看病体温37。6说呼吸道感染注射了头
专家好急！女儿感冒发热，呼吸很急促为什么
家里老人90岁，患急性冠状动脉症，心衰，
感冒好了，但是每天下午经常体温会升高
不知道现在的天气儿童感冒后吃点什么好些
怀孕50天了，有点感冒，头疼，晕呼呼的，
老婆怀孕6个月，感冒（喉咙痛）怎么办？
有没有人知道让自己快速感冒发烧的好办法呢
29个月女宝宝急性上呼吸道感染，退烧后咳
9岁孩子3月份因呼吸道感染住院10天。回
医生我怀孕2个月感冒染上了呼吸道感染
怀孕5个月，感冒引起牙神经痛，怎么办？
12个月宝宝打预防针后感冒咳嗽，能否吃药？
慢性肾衰竭，肌肝高，感冒了能吃什么感冒药
怀孕五个月，感冒，有点上火可不可以喝金银花甘露
孕妇月子期间得了急性乳腺炎士什么症状
五岁小孩子抵抗力差，很容易感冒，吃什么好
我的孩子6岁经常上呼吸道感染咳嗽怎麽办
我侄女的孩子前两天因呼吸道感染发烧，治好
小孩发高烧是用热水擦身子还是凉水擦身子
总咳嗽咳痰八九年了，天天咳嗽咳痰。早上在
宝宝九个月了，上呼吸道感染咳嗽，吃复方福
请问医生，我家老爹爹感冒后期，整天吐浓痰
昨天晚上流了汗感觉有点感冒想问下医生吃什么药好
开始咳嗽，三天后嗓子痒，流鼻涕小感冒
我家孩子从小就是，一感冒就呼吸道感染，重
您好！我想咨询，预防呼吸道感染，口服胸腺
嗓子里有痰，并且晚上睡觉时嗓子痛，鼻塞
冬天这时候我跟我小孩流鼻涕还有血是不是肺热？
。。。。。感冒头昏喉咙发炎可以吃9
我家宝宝3岁前一阵感冒现在白天好好的晚上
宝宝3个半月了母乳喂养感冒了不爱喝药怎么办
你好，宝宝两个月上呼吸道感染，咳嗽很严重
咳得厉害，呼吸的时候肺部跟着呼吸而发出声
马上要人流了，现在感冒发烧能吃感冒药么
低烧不退，喉咙有痰，身体觉得不舒服
"低烧持续5天，伴有咳嗽，上呼吸道感染
姜汤的做法,姜汤对感冒有什么的作用?
5岁男孩常深呼吸之前有感冒咳嗽吃药后就一
小孩1岁四个月，感冒咳嗽，流鼻涕，呼吸时
我的孩子一周半呼吸道感染咳嗽有痰怎么办体
宝宝1岁半，反复呼吸道感染，曾经吊瓶3次
本人吃饭好没有力气象是上呼吸道感染请问大夫吃啥
孩子已慢慢退烧还有一点点咳嗽上呼吸道感染什么时候可
怀孕二十七周了，感冒发烧能用酒擦肚子吗
乙宝宝一丨患了急性肠胃炎和上呼吸道感染，
双下肢、双手、双下眼睑水肿办呼吸困难4-5年
宝宝21个月，上呼吸道感染，咳嗽，流鼻涕
宝宝7个月总容易感冒怎么回事？请问有什么
我家宝宝7个月，有点呼吸道喘，支原体感染
我家宝宝9个月了感冒咳嗽有痰咳不出流鼻涕
150
214
上海处女膜修复术后如何预防感染
"11个月的宝宝有些感冒
医生说是血弱，容易感冒
感冒打喷提呼吸湖吃；湖吃的体温37度多别
宝宝手上有红色一块一块的怎么回事
去省妇幼保健院好点我上次感染
晚上咳嗽沒痰，白天偶尔有痰
4岁儿童打完甲流疫苗后感冒
11月的宝宝应吃哪些感冒药
我家宝宝三个月，怎样预防感冒
女26岁胸口稍痛，呼吸气..
鼻塞，流黄鼻涕，带血丝，
"被动手淫后五天出现上呼吸道感染
十分急，我想急问下身体
就算不感冒就会难能以呼吸....
吃退烧片后，多久可以再吃~
"你指的是上呼吸道感染吗
感冒使用斯奇康，能收到怎么样的效果
怎么解决孩子排痰困难的毛病？
感冒两三天了,今天还浑身冒汗
宝宝呼吸时喉管总有声音是怎么回事？
发烧到38.7度是不是马上就医？
长期吸入普米克什么情况可停药
感冒，口咙痛，身有点无力
经常流鼻水，打喷涕吃药想得到更好医病
妈妈生病了`想知道怎么处理
咳嗽，白痰，呼吸不顺，胸闷
感冒好几天了，一直咳嗽
怀孕31周，最近两天感冒了
姐姐最近得了选择性iga缺乏症？
"人一睡到床就咳嗽
"零4瑚因为上呼吸道感发高烧
感冒一直咳素到现在该怎么治疗？
感~康复方氨酚烷胺片可以感冒吗
头晕，有好几天！不是感冒
我做了两次手术以后老是感冒
小儿咳痰带血不会是肺结核吧？
感冒好几天了，鼻子闻不到味道
鼻子里面很痒'打喷嚏.流清鼻子
用纸擦鼻子，鼻内出现小流血
小儿喘息家长该做些什么呢？
我一个朋友二十几岁最近经常感冒
新生宝宝三个月，感冒有点咳嗽
咳嗽2个多月了，一直不见好
"7个月的小孩呼吸声很大
感冒药咳嗽药可以放牛服奶里一起服用吗
咳嗽了，一个月了，求助啊
我想知道广羚散药物的详细作用
宝宝前几天感冒了，一直流鼻涕
阴道感染了d群肠球菌和肺炎克雷伯菌
呼吸时，肺痛是什么原因？
"对于感染hiv所造成的腹泻
最近感冒,为什么做眼老要流眼泪?
头上像带的帽子，闷昏昏
尿潜血+1 是尿路感染吗
关节疼两眼控头疼喉疼干气短
鱼腥草注射液可以和利巴韦林注射液可以用于
咳嗽超过一周了。不发烧。
感冒了三天了，药吃了
感冒后吃尼美舒利缓释片，胸痛剧烈
怀孕快三个月了又感冒了
感冒后一个月还一直在咳嗽
孩子发烧一周了，始终不退烧
走路呼吸困难以前有扩长性心肌炎和支气管炎
哮喘吃舒利迭两天了，不管用
注射用双黄连(冻干)可以服用吗
上呼吸道感染打了七天吊瓶头孢和清开灵
支原体感染，一周了，还没好
13岁，男孩子，疑是患鼻炎
怎么预防渐冻人的感冒症状？
腺样体肥大睡觉打呼还出现呼吸暂停
我感冒了3天是由于上呼吸道感染
感冒一直没好，主要咽喉特别疼
感冒乏力 盗汗 鼻塞吃什么药有缓解
自从上幼儿园几乎每个月都感冒
"无花果可以和阿莫西林一起吃吗
感冒 嘴角起泡 是什么原因
儿童清肺口服液与再林配伍治疗呼..
宝宝快九个月，病毒性上呼吸道感染
吃了感冒药觉得药卡在嗓子上了
干咳，但是无痰也不疼
生病咳嗽几天然后一直输水没有好
昨天晚上开始一深吸气右边胸下里面疼
感冒好几天了，也没吃药
耳朵总是跟堵了一层膜似的
"孕妇(12周)感冒
肺炎是一种什么样的病啊？
腰疼没有可能是术后感染引起？
体质差的孩子吃些什么好呀？
与往年相比，今年特别容易感冒
：输液后脸烧，是啥原因
请问我有鼻炎我要怎么治疗？
你好我家宝宝刚一周今天下午鼻子突然
"我现在还不知道有没有怀孕
孩子三岁鼻塞半月左右，晚上打鼾
儿童感冒好后有黑眼袋,怎么办
留鼻涕都半月了吃要也不好
感冒咳嗽快克与罗红霉素可以同吃吗
服用复方公英片的注意事项是什么？
85岁老人8年糖尿病，呼吸及促
感冒反复而且左腹骚痒失眠该怎么办？
孩子体质弱要多吃什么好呢
孩子四岁，之前是上呼吸道化脓感染
每次感冒几天后就会尿路感染？
"我的儿子得了上呼吸道感染
感冒啦！只有脸烫身上冰是怎么啦
多重耐药 严重感染 混合感染
新生儿感冒，以有一个月，一直不好
呼吸困难，而且喝奶老是咽到
小孩肺炎在饮食上应注意什么？
有什么方法能够有利于排痰困难呢
"体温总是在37度5左右
生殖器上有增生物请问是什么
左侧腰痛 测定是急性腰部扭伤
呼吸困难睡觉一惊一乍脸上一点发青
感觉胸闷，有点喘不上气，呼吸快
还高烧。咳簌用了好多药也不好
女宝宝，九个月检查上呼吸道感染
尿路感染了 吃什么要比较好
以前都不这样这次不知道怎么回事
感冒了两天了，鼻塞有流鼻涕
感冒药对胎儿的应响有多大？
肚脐上抽痛，肠系膜根部多淋巴结声像
感冒了黄鼻涕黄痰吃什么药
最近感冒了，昨天早上起来浑身没劲
你好医生!在请问一下像上呼吸道
干咳，无痰，晚上也不咳嗽
我今年22岁，最近上呼吸道感染
"岁手心多处水泡给配克拉霉素
是不是感染了hiv1月22日嫖
有时干咳有二年时间了总治不好
女26岁胸口稍痛呼吸气短..
没法上夜班，上一次感冒一次
高烧39度今早开始拉稀上呼吸道感染
晚上运动后第2天就会感冒
胎儿泡在羊水中 怎样呼吸
急性播散性脑脊髓炎是如何感染?
如何预防渐冻人被传染感冒？
流清鼻涕，不吃奶和饭，爱哭闹打喷涕，
怎么能更好的治理北京雾霾
今天医生先诊断为：1上呼吸道
严重感冒 已经有10天左右了
感冒，黄痰，清鼻涕，发热
是否可排除?菌性性病感染？
来例假时，为什么爱感冒
感冒后鼻内常有白色粘稠状液体
小孩爱得上呯吸道感染，怎么回事？
"我产后8天得了上呼吸道感染
舌头上长的是什么，要感冒
月经前十几天做爱，会怀孕吗
磷酸奥司他韦能否治病毒性感冒
冬季感冒 用什么类型的感冒药
晚上睡觉打呼，然后鼻子不通气
感冒。上不来气，睡不着觉，
最近宝妈感冒，挂水暂停喂奶了
总感觉呼吸不上老是想深呼吸
请问下孩子排痰困难该怎么办？
耳朵每过几十秒会疼一下怎么办
风热感冒一个月了还没好怎么办
我怀孕4个半月了咳嗽怎么办
中耳炎一般要持续几天才能康复啊？
医生请进，帮我分析病情
呼吸困难带声音l吃点感冒药就没了
"5个月的宝宝鼻子不通
感冒三四天了，晚上睡觉觉还咳嗽
皮肤病的药能和感冒药一起吃吗。
一深吸气左胸部就有声音怎么回事
晚上睡觉的时候总用嘴呼吸怎么办
怎样区别风热型感冒还是风寒型感冒
不知道怎么就肺门感染了呢
宝宝排痰困难怎么帮助他排痰？
鼻塞头痛流鼻滴，如何用中草药治疗？
慢性咽炎，扁脑体炎，上呼吸道感染
急性盆腔炎 输卵管 一定堵塞吗
感冒快一周了，怎么越来越严重
感冒的，最近八九年。老是感冒
宝宝出生二十天了吃完奶呼吸急促
急性阑尾炎 术后怎么补身体
7个月大的儿子经常感冒
今天早上刚出院，下午就发烧
感冒了三天，不鼻塞，咳嗽
对方有艾滋病高危两周后出现恶心
每到季节更换的时候就容易感冒
"病人肺内感染出现了呼吸急促
大人35＼'5还用吃药吗
感冒，37.4度，是否算发烧
本人女23岁前2星期感冒
感冒20多天了，一直咳嗽
感冒了，最近几天都硬不起来
感冒三天了，昨天开始吃不出味道
锁骨上面那个窝一按就痛
上呼吸道感染，有黄痰，不流鼻涕
尿黄，尿味重是尿路感染吗？
血象高，还老是感冒
感冒时用安络血能不能用感冒药..
"去年患了亚甲炎经治疗症状消失
"三个月大的宝宝呼吸道感染
感冒，脸热，眼红，咳嗽
呼吸痛 但不是在心脏的位置  有气顶着
儿童脖子上长红疹,呼吸困难是怎么回事
请问医生我这两天感觉呼吸道有些..
宝宝感冒十天了，一直在吃药
喉咙痛头晕轻热鼻塞无咳无鼻涕恶寒
孩子支原体打完针后几天能打育苗
幼儿感冒后流黄鼻涕多日怎么办？
尊敬的名医您们好！我上周五开始..
宝宝四个月舌苔厚怎么护理？
吃东西老噎着上不上下不下
呼吸困难，要用力吸气或者打哈才能舒服些，
我呢，前几天感冒流鼻涕
感冒后鼻道总有肿胀和压迫感怎么回事
男孩14岁，近半年经常感冒。
孩子得了哪些病才吃消炎药?
打了干扰素对儿童有何副作用？
151
295
脑瘤手术后感冒怎么办
怎么知道是不是支原体感染..
肺部，偶尔咳嗽是怎么回事
孩子如何防止感冒？啊
烤鸭会传染流感病毒吗?
如何保养肺部及呼吸系统
如何正确区分鼻炎与感冒
50天宝宝出气鼻子有声
呼吸不上来胸闷感觉累
深呼吸时上呼吸道会疼
胎粪综合征，呼吸困难
女人经常为什么感冒呢、
"我小孩容易感冒
支扩感染肺炎怎么办，反复
请问小孩老是晚上咳嗽
应该怎么防感冒。。。
请问是上呼吸道感染吗?
"小儿最近感染肺炎
怀孕时犯急性肠胃炎怎么办
IGA肾病感冒了吃什么药好
3岁宝宝咳嗽怎么办
孩子反复支原体感染怎么办
上火了想感冒怎么办
想知道病毒性感冒几天能好
秋天怎么样才能预防感冒
在高原感冒时会有呼吸困难
小孩下雪天感冒了咋办？
我总是容易感冒怎么办
接种百白破会感冒吗..
孩子为什么老得急性中耳炎
HPV病毒感染会传染吗？
没有HPV感染需要吃药吗
结核病人有轻度感冒怎么办
龟头被真菌感染了怎么办
2岁小孩扁桃体发炎
如有身孕感冒怎么办、
"被传染的感冒
"总是感觉呼吸道痒痒的
得了急性乳腺炎会怎么样
为什么容易被传染感冒
请问长时间不感冒好吗
怎样预防夏天经常感冒
鼻流水。感冒吃什么药好
好几年不感冒发烧正常吗
先天性心胀病呼吸道感染
"我感冒一个星期以来
什么是乙肝病毒感染窗口期？
医生我儿子流鼻涕怎么办呀
"一年四季经常感冒怎么办
小宝宝的哥哥病毒性感冒
醋酸熏了呼吸道怎么治
孕妇32周呼吸系统咳嗽
六个月宝宝感冒流清水鼻涕
大脚趾甲真菌感染如何治疗
月子期间感冒怎么办？
为什么经常患上呼吸道感染
一受凉前胸后背疼
一个半月宝宝感冒鼻塞怎么办
风热 风寒感冒怎么治
感冒药会造成贫血吗？
得了泌尿道感染怎么办?
有一点感冒'四肢无力
"因为上火而感冒
肺大疱、肺心病、呼吸衰竭
"总是动不动就感冒
为什么来月经时会感冒
"前我感冒咳嗽
怎样判断是否感染禽流感？
怀孕40天感冒发烧
两岁宝宝感冒流鼻涕怎么办
请问长期不感冒怎么办?
前两天化验单说呼吸道吗感染
罗威纳犬感冒吃什么药
小孩子经常的感冒怎么办？
如何让感冒好起来？
3岁宝宝上呼吸道感染
室友得了感冒怎么办？
问”孕妇感冒怎么医
性生活为何能治疗感冒
呼吸时胸部右侧有些痛
"测试测试感冒感冒
4号感冒，晚上嗓子疼
低烧一周伴有呼吸有点憋
心脏下面深呼吸很疼
请问医生上呼吸道感染怎么办
什么是小儿喘息肺炎
北京看急性支气管炎贵吗
51天婴儿支气管炎怎么办?
如何治疗儿童风寒感冒
请问换季怎样治疗感冒
怎么治疗夏季感冒的方法
孩子吹空调感冒了怎么办
六个月宝宝感冒流鼻涕怎么办
52天小孩上呼吸道感染！
如何快速治疗急性中耳炎
破伤风能通过呼吸道感染么
怎么做好急性牛皮癣的护理
什么是睡眠呼吸暂停综合症
得了急性中耳炎怎么办
如何治疗反复呼吸道感染
月子急性乳腺炎怎么办
冬季怎么才能预防感冒
时不时就经常感冒，流鼻涕
得了尿路感染能不能散步
"反复上呼吸道感染和咳嗽
"有点头疼有点感冒
深呼吸时胸部疼是怎么回事
七岁孩咳嗽上呼吸道感染
嗓子疼，咽喉红肿带血丝
吞口水喉咙痛痰黄色怕冷
急，宝宝上呼吸道感染
男婴幼儿经常上呼吸道感染
打喷嚏流黄鼻涕发烧嗑嗦
吴太感康治疗感冒效果怎么样？
5岁儿童急性支气管炎
不被大人传染感冒
后怎么去除呼吸道感染
我总是经常感冒为什么？
登山后深呼吸就咳嗽
如何快速治疗急性荨麻疹
应该怎么预防链球菌感染
我一感冒就会虚脱
感冒好后一直咳嗽流鼻涕
生气时手脚发麻呼吸困难
舌苔厚口臭怎么治疗
经长上火感冒还流鼻涕
如何预防金黄色葡萄球菌感染
心脏随呼吸持续性疼痛
前几天感冒引起咳嗽
儿童如何预防支原体感染
50天宝宝感冒怎么办
是属于急性咽喉炎吗？
如何预防秋季流行性感冒
什么对治疗感冒最有效
2岁宝宝上呼吸道感染
五岁孩感冒多汗怎么办
感冒几天浑身肿，怎么办
如何判断是否感染禽流感？
得了流行感冒怎么办？
一岁婴儿感冒鼻塞怎么办
如何知道扁桃体是否发炎
如何不用药物治疗感冒
如何治疗儿童感冒发低烧？
急性糜烂性胃炎怎样紧急处理
"我家宝宝经常感冒
人为什么会感冒发烧
秋季儿童如何预防感冒
"为什么少儿呼吸道发炎
五月份开始感冒流鼻涕发烧
嗓子疼,怎么预防感冒
小尾寒羊呼吸急促咳嗽怎么办
12岁上呼吸道感染，抗o80
能有效治疗支气管炎的药物
冷，流鼻涕，感冒
我女友感冒了能否做爱
"孩子妈妈感冒发烧
如何预防儿童扁桃体发炎
支原体、衣原体感染上呼吸道好治
十个月宝宝感冒打预防针脸上红豆
晚上严重无感冒症状
16月小孩感冒流鼻涕
一岁宝宝感冒呼吸不畅
母乳期尿道感染怎么用药?
总是时不时的咳嗽感冒
什么是病毒性的感冒
我小孩老是感冒怎么办
2岁宝宝支气管炎如何治疗
来月经泌尿感染怎么回事
求判断是否急性阑尾炎？
流清鼻涕属于什么感冒
"我感冒是头不痛
什么会引起支原体感染
介绍一些治疗感冒的偏方
"8宝宝发烧1天
女孩子6岁感冒咳嗽
中药退热方子肺部感染
咳咳，感冒，鼻塞
深呼吸后胸疼痛什么原因
"前一段时间感冒咳嗽
求助，小孩呼吸道疾病
我家儿子经常感冒冒虚汗
六个月宝宝感冒鼻塞怎么办
植物人肺部感染怎么办
安环后细菌感染会出血么
急性卡他性结膜炎怎么治？
一岁宝宝感冒可以打预防针吗
我想要感冒的中草药方
一呼吸冷空气就感冒
10月小孩呼吸道的问题。
孕妇6月感冒头痛
得了带状疱疹应该怎么办？
晚上一点，感冒很严重
3岁宝宝急性中耳炎
早上起来太阳穴很疼
可以吃什么感冒的话？
孩子很容易上火怎么办
夏天如何快速感冒发烧
如何检查阴道支原体感染
我的宝宝感冒有两天了
得了肺气肿可咋办？
我是孕妇感冒了怎么办
我的感冒严重了怎么办
双阳性支原体感染感冒
h1z1流行感冒怎么预防..
3岁宝宝咳嗽老不好
小孩哭脸发青呼吸困难晕过去
怎么能快速感冒发烧
两岁半的小孩子总是感冒
母乳喂养的妈妈感冒怎么办
俩月宝宝感冒了怎么办
我家孩子反复上呼吸道感染..
满月的宝宝小感冒
抽烟引起的咳嗽怎么治
怀孕六个月感冒咳的厉害
预防针后出现感冒症状..
孩子很容易感冒，上次耳疼
宝宝得了急性肺炎
两岁宝宝感冒了呼吸乎拉乎拉
"前上呼吸道感染发烧
舔阴会感染艾滋病吗？
咳嗽多日，伴有呕吐
5岁小儿经常感冒
怀孕的人感冒怎么办？
薄荷通吸入剂功效如何
孩子经常上呼吸道感染，，
为什么会支原体感染呢？
"如何防治感冒、中暑
今年老感冒不知道怎么会事
人为什么会感冒发烧
之前查出衣原体衣原体感染
H1Z1流行感冒怎么预防..
3天小孩感冒了怎么办
白血球低吃什么感冒药好些
请问很容易感冒怎么办
拖长音咳嗽，呼吸困难
阿奇霉素会过敏吗?
为什么会发生急性胃炎
"女儿反复呼吸道感染
如何防止宝宝细菌感染
宝贝鼻是感冒还是过敏
晚上吹空调有点感冒
月子期间感冒怎么办？
穿心莲软胶囊适用什么病？
得了哮喘性气管炎
三岁宝宝感冒流鼻涕怎么办
我的喉咙容易发炎
有没有关于预防感冒的诗歌
怀孕初期会感冒吗？
亚急性甲状腺炎会传染吗？
手足口并感冒咳嗽
14岁小孩子感冒怎么办
什么是反复上呼吸道感染？
想知道病毒性感冒几天能好
得了尿路感染要注意什么
我是上火还是尿道感染？
卡迈能治疗呼吸道感染吗？
我可能感染狂犬病毒吗？
先天喉管软化引起咳嗽
"宝宝经常容易感冒
怕冷 容易感冒是怎么回事
求助...咳嗽多痰
请问如何防治感冒、中暑
不知道是不是感冒还是怎么
六个月宝宝感冒了怎么办？
今年冬季突发呼吸困难四肢无力以往
第一次感染尖锐湿疣多久发病
"昨晚宝宝有点发烧
得了流行性感冒该怎么办
如何防止禽流感传染怎么解决
要如何防治小孩子感冒
得了持续感冒怎么办？
得了重症急性胰腺炎
、发高烧导致肺部感染
孩子来流鼻涕是怎么回事？
奈德能够治疗咳嗽吗？
这样的症状是鼻咽癌吗
得了热感冒怎么办？
感冒好后，胸闷呼吸不够
被动手淫会感染艾滋病吗
两个月感冒用药剂量！
宝宝好像是呼吸道感染
宝宝得了呼吸道感染
一岁宝宝感冒鼻塞怎么办
怀孕两月感冒了怎么治疗
如何如何防治感冒、中暑
天冷经常感冒咳嗽
男性白色念珠菌感染的治疗
孩子总是反复上呼吸道感染
产妇坐月子期间急性肠胃炎
拔牙会不会感染艾滋病？
得了急性心梗怎么办
由细菌引起上呼吸道感染
怀孕后的感冒怎么办?
我想知道肺部感染到底
百度怎样预防真菌感染
152
213
全国最好的呼吸内科医院排名
每天都是感冒。鼻不通
药流后上呼吸道感染腹泻黄痰咽喉痛
请问流黄鼻涕该吃什么药
很痒相感冒一样2个月..
请问吴太感康对病毒性感冒有用么
全国最好的呼吸科哪位大夫最专业
孩子扁体肥大，需要怎样治疗
变天了，头有点不舒服
这种情况甲流疫苗能不能打？
在外面冻着了感冒晚
19个月的宝宝发低热
感染HPV16，会引起喉癌吗
这几天同事感冒，被传染了
脯乳期感冒该如何治疗？
上环后感染是什么症状？
小孩排痰困难是呼吸不好么？
我的右耳疼痛是什么原因
2个月发热38度怎么办
白细胞2.180不知道为什么这么底。
右胸疼，咳嗽嗓子有痰
38度会不会得脑炎？37？
卡洛欣是治疗什么病症的？
h7n9的症状以及初期可用药物
一到晚上就感觉喉咙有痰
"得了感受冒怎么办啊
两岁宝宝病毒感染后能补钙吗？
我一风就感冒该吃啥药
小孩三岁，有痰气管炎2年
最近感觉有痰，有异味
感冒药和止咳药能不能一起吃
三岁小孩吃什么可以增强营养
一个月几次感冒，不知道怎么回事..
前几天因为眼睛感染，发烧
我老是感冒怎麽办
请问感康对病毒性感冒有用么
一周的宝宝发烧37度怎么办
我得了肺炎了吗?
前几天上呼吸道感染，然后现在外阴痒
怀孕70多天感冒能吃药吗
这样是得了禽流感？？
最近老感觉呼吸困难，有点闷气
头孢呋辛钠的过敏症状是怎样的
化疗期前是不是不该过多在人群聚集
手足口病主要通过呼吸道传播对么
我在不知道怀孕的情况下
32个月男孩，上呼吸道感染
根骨手术切口感染多长时间能好
每年夏天都呼吸困难，老打哈欠
例假前一天就感冒了，吃了快克
解脲支原体感染的原因是什么
"岁半睡觉呼吸不畅
一个半月的婴儿鼻塞，怎么办？
二岁小孩上呼吸道感染后吊瓶三天后仍然无精
孩子三周岁反复上呼吸道感染三个月，
"我前天晚上有感冒现象
请问我该吃啥药？
来例假能吃感冒药吗?
男孩十岁睡觉经常用嘴呼吸
想用地麻滴鼻液进行治疗
左背今天有些疼痛想知道怎么回事？
无套口交会不会感染艾滋病。
h7n9禽流感有哪些防治常识？
请问这个是感冒药吗？？
我孩子是气管炎杂治疗？
右胸上面锁骨下面深呼吸会疼
头微痛，少有咳嗽，有时白痰
最近几天躺床上感觉呼吸困难是怎么回事
请问感康感冒药治疗效果好吗
怀孕七个月呼吸困难什么时候才好
四岁小孩舌头发白是什么原因
原始点按摩是可以治感冒的吗
老觉得精神出现问题，精神恍惚
头孢呋辛酯颗粒有什么不良反应？
轮壮病毒合并上呼吸道感染治疗方案
最近一个月感冒一直都没有好
孩子不爱吃饭还经常感冒 怎么办
7个月宝宝个感冒了
当归顿排骨感冒能吃吗
头孢氨苄胶囊孕妇可以吃吗?
一到感冒了呼吸就困难怎么办
我现在还算是气管炎吗？
猴儿环颗粒儿童能吃吗
两个月宝宝能吃999牌小儿氨酚黄那敏颗粒
左胸内部呼吸时有痛感像岔气一样
我这到底是什么病？
温烧身体不舒服嗓子有痰
心跳过快，做剧烈运动呼吸困难。
棕铵合剂孕妇能服用吗?
头孢拉定胶囊可以治感冒吗？
好多次，晚上感觉感冒了
急盼回答：孕早期感冒的影响。
我的肺是不是出问题了？
新生儿16天有痰打喷嚏嗓子红
请问一年感冒十次左右是否正常？
排痰困难导致的呼吸困难怎么办？
我这是什么病啊！
h7n9禽流感怎样来防治呢？
左胸肋骨疼已有很久了？
"本人昨天发烧37度4
宝宝十天前支气管炎加病毒感染刚好
七个月的宝宝感冒吃什么药好
不知道要怎么办才能好起来
百天的宝宝早上起来总打喷嚏
我44岁，感冒这段时间早上5
感~康治感冒有用吗？谢谢
清开灵与滋补性中药同时服用
解脲原体感染痒啊 怎么办
我患上呼吸道感染已有10天了..
"八岁孩子感冒白天呼呼正常
鼻子内长了息肉，呼吸很困难
我的一个同学患有这种病
来大姨妈可以吃感冒药吗？
上不来气还咳嗽吃药也没有用
请问黑苔怎么回事，怎么解决？
克咳片孕妇可以吃吗？
晕倒 暂停呼吸无其他症状
西咪替丁注射液对上呼吸道感染有..
有时肾微痛昨晚睡觉躺床上感觉有动西压着
11个月宝宝身上长水痘
百可迪是治疗什么疾病的？
酚咖麻敏胶囊的注意事项是什么
一般怀孕前多久不能吃感冒药
动一下就感觉呼吸不畅
"2010年感冒了就呼吸困难
请问一年都不感冒好不好？
刚怀孕上身最应该注意哪些方面
渐冻人如何预防感冒呢？
请问医生：上呼吸道感染打头孢西丁和奥硝唑
二岁半儿童发烧，上呼吸道感染
四个月宝宝服用了过量的氢溴酸右美沙芬口
头孢和阿莫西林功效一样吗？
16个月的幼儿呼吸重有事吗
为什么一到晚上咳嗽的更厉害
排除耳源性耳鸣须做检查有哪些
两岁宝宝晚上睡觉像鼻塞一样
谁能治好我的感冒啊？
我最近一段时间睡觉呼吸声很重
66岁的小孩吃什么有营养
排痰困难吃什么可以缓解一下？
上吸呼道感染敢吃罗红霉素分散片吗
鼻涕脓多，鼻塞呼吸不畅
我家宝宝两岁感冒，流鼻涕怎么办
是否是所有的感冒都有传染性
这样是得了艾滋病吗？
感冒药对３周内孕妇有没有影响
十二岁的孩子反复伤风感冒咳嗽怎
前几天上呼吸道感染，输了液体
你好我时上呼吸道感染白细泡低咳嗽
戊二醛对呼吸道的危害有多大
六岁以下儿童爱感冒是怎么会事
九个月的婴儿感冒用药问题
请问点艾柱艾灸是否有杀菌功效?
小孩五岁，感冒打屁股针了
那我感染支原体了吗`?..
侧切手术感染到什么科门诊
两岁宝宝一感冒就会咳嗽
42岁男跟腱连接后感染
请问下我的症状是不是h7n9感染
"我于3月感冒治疗后
烧醋对感冒有好处吗?
hpv病毒感染会不会没有症状？
我儿子一感冒就掉眼泪
十岁的男孩贫血吃什么食疗
小儿患麻珍时感冒能否服感冒药..
请问专家我妻子感冒输夜一周后..
早上咯痰有血丝，为什么？
6个月小女孩，上呼吸道感染
三岁小孩由于感冒引起多次癫痫病
怀孕两个月，感冒了。
干咳无痰，经常深呼吸气不够
如歌如何治疗感冒。。。。
小孩子一受点风寒就咳嗽，一个月都几次
一岁半小孩发烧能刮痧吗
什么情况回导致肺部有阴影
九个月孕妇能不能喝复方氨酚那敏颗粒
孩子一到晚上就脸红，中午不红
胸右部今天有点痛，深呼吸时有点痛
我用女人内衣手淫会感染吗
我这是感冒还是感染?
肺力咳胶囊孕妇可以服用吗
什么情况下容易得哮喘?
这个药是治疗感冒的吧？
有多个性伴侣会感染艾滋吗
罗红霉素是吃什么作用的？
怀孕十几天吃感冒药了要不要紧
请问，bb感冒可以洗澡吗?
他们是怎样感染上艾滋病的
怀孕七个月感冒了怎么办?
七岁的宝宝得过支原体感染
注射用头孢哌酮钠有什么不良反应？
解脲支原体感染是什么引起的
遇上北京雾霾天应该怎样做
嗓子疼，还感冒，长期的事
合并hpv感染可以保守治疗吗
准备怀孕前可以吃感冒药吗
脚破了感染了什么症状?
我妈因肺部感染造成呼及捆难
七个多月宝宝上呼吸道感染喝点什么药好
七个月宝宝能喝蜂蜜水吗
氨咖黄敏胶囊是抗生素吗？
十一个月宝宝风热感冒该怎么办?
过几天就感冒，经常感冒
现在这个季节要注意些什么
博美欣是治疗什么病症的？
"最近早上起来感觉口咸
h7n9禽流感患者有哪些表现？
宝宝一岁了感冒晚上睡觉打呼怎么办
3岁多宝宝打呼噜特响怎么办
我女儿的舌苔有点白有点厚
连续2天早上吐痰带血丝
亚力希的病毒原理是什么？
"3天前呼吸道感染发烧了
153
345
感冒怎么吃药
急性肠道穿孔
狂犬病上呼吸道感染
感冒咽喉痒
感冒鼻涕一直流
感冒不好怎么办
急性浅表性胃炎
肺炎支原体感染
急性盆腔炎病因
感冒怎么痊愈
鼻塞有点痛流鼻涕
小儿急性肠胃炎
婴儿感冒用药
胃病感冒伤风
小孩感冒怎么办啊啊啊
感冒胸口疼痛
感冒怎么预防
感冒胸疼痛
酒后急性肠胃炎
感冒呼吸道困难
感冒打针这样了
孕妇感冒怎么办
小儿感冒怎么办
感冒感染神经炎
孕期感冒怎么办
脚气感染溃烂
呼吸道感染病
病毒性细菌感染
感冒引起胸痛
冬季感冒上火
急性淋巴细胞白血病
支气管炎上呼吸道感染
病毒感冒传染
小孩子感冒怎么办
头疼发烧鼻塞
感冒性肠胃炎
念珠菌感染性败血症
小孩感冒怎么办
泌尿系感染怎么办
妇科病霉菌感染
感冒喉咙痛怎么办
产妇感冒怎么办
急性黄疸型肝炎
小儿呼吸道疾病
感冒咳嗽,有黄痰
肺炎支原体感染
肺部轻度感染
感冒喝什么水
宝宝急性咽炎
产后感冒怎么办
肺部感染疼痛
小孩呼吸道疾病
感冒传染给婴儿
感冒吃什么药能好点！
感冒发低烧怎么回事
感冒发烧好几天
容易感冒呀.
治疗急性中耳炎
婴儿感冒怎么办
感冒怎么治疗0000000000000
急性肝衰竭
尿路感染出血怎么办
妊娠急性脂肪肝
怀孕感冒打针
呼吸困难呼吸不上来
急性支气管炎疗程
肾病感冒怎么办
儿科呼吸道感染
经常呼吸道感染
咳嗽上呼吸道感染
感冒引起肾衰竭
小儿感冒如何处理
感冒传染啊
急性肠胃炎怎么办
肺部细菌感染
孕妇尿路感染怎么办
婴儿呼吸道疾病
急性胃炎后遗症
感冒引起心律不齐
食道念珠菌感染
儿童感冒流鼻涕
感冒鼻塞不通
反复发烧病毒感染
急性肝病治疗
低烧咳嗽鼻塞
胸闷咳嗽吐黄痰
怀孕感冒怎么办
急性过敏怎么办
感冒后浮肿
感冒怎么刮痧
感冒体温经常在37.2
小孩急性肠胃炎
身孕感冒怎么办
糖尿病急性并发症
急性支气管炎病历
咳嗽干咳治疗
小儿感冒用药
孕早期感冒怎么办
发热肺部感染
急性肠胃炎偏方
小孩感冒怎么办
鼻塞喉咙疼
感冒引起喉咙痛
孕期感冒怎么办
老是感冒怎么回事
上呼吸道感染发炎
感冒引起鼻塞
感冒不好怎么办
感冒引起上呼吸道
小儿感冒怎么办
感冒引起头痛
呼吸道感染怎么办
感冒流眼泪怎么办
咳嗽干呕怎么办
阴道念珠菌感染
女性尿路感染复发
急性心力衰竭治疗
咳嗽胸部疼痛
急性淋巴白血病
感冒老是鼻塞
支原体感冒传染
宝宝感冒不好
反复呼吸道感染
气管炎上呼吸道感染
孩子支气管发炎
感冒鼻塞难受
感冒后期鼻塞
小儿肠道感染
新生儿呼吸道疾病
感冒咳嗽的分类
宝宝咳嗽怎么办
咳嗽支原体感染
感冒发热经常性
老是呼吸道感染
急性前列腺炎怎么办
呼吸道感染患者
经常感冒症状
感冒发烧39度
感冒乏力头疼
幼儿急性肠胃炎
生殖器念珠菌感染
感冒四肢无力怎么办
小儿急性咽炎
孕妇急性肠胃炎
上呼吸道咳嗽综合症
急性化脓性中耳炎
婴儿感冒鼻塞
急性单纯性咽炎
感冒怎么治疗
感冒嗓子疼鼻塞
感冒呼吸不畅
感冒引起流鼻血
干咳鼻塞打喷嚏
过敏性上呼吸道感染
咽炎上呼吸道感染
胸闷干咳气短
孩子感冒流鼻涕
孩子感冒干咳
感冒+头痛
经常感冒怕冷
上呼吸道感染发热
容易感冒怎么办
治疗咳嗽偏方
容易感冒怎么回事
急性化脓性扁桃体炎
感冒不想打针
感冒发烧不停
感冒前症状
感冒反复发作
感染咳嗽怎么办
急性化脓中耳炎
小孩感冒肚子疼
感冒怎么预防
肺炎衣原体感染
新生儿呼吸系统发育不全
咳嗽鼻子不透气
急性咽炎用药
反复感冒怎么回事
焦虑症急性发作
新生儿肺部感染
感冒怎样治疗
感冒为什么头痛
感冒引起腿疼
急性胰腺炎怎么办
上呼吸道感染症状
感冒直流鼻涕
宝宝咳嗽怎么办
肺心病下肢浮肿
儿童感冒鼻塞
尖锐湿疣感染怎么办
扁桃体急性发作
呼吸道传染病怎么办
呼吸道感染有肺火
急性上呼吸道感染
小儿脾胃虚弱
小孩呼吸道感染
孩子感冒鼻塞
急性盆腔炎怎么办
感冒咳嗽不停
真菌性尿路感染怎么回事
感冒想恶心
感冒头疼鼻塞
感冒有点体温
咳嗽低热头痛
肺部感染性病变
感冒引起关节痛
宝宝感冒怎么办
感冒频发怎么办
急性乳腺炎怎么办
宝宝感冒怎么办
妊娠期急性脂肪肝
肺部真菌感染
感冒夜间盗汗
孕晚期感冒怎么办
湿疹感染怎么办
急性汞中毒
宝宝发烧怎么办
孕期感冒鼻塞
容易感冒怎么办
急性四级心力衰竭
感冒怎样治疗
上呼吸道感染发热
咳嗽伴有血丝
小儿呼吸系统疾病
念珠菌感染症状
严重感冒鼻塞
感冒鼻塞咳
感冒。流鼻涕
咳嗽上呼吸道感染一个月
咳嗽喉咙嘶哑
急性化脓性扁桃体炎
感冒不想吃药
孕晚期感冒用药
婴儿呼吸道感染
有点咳嗽上火
胃肠道感冒的注意事项
呼吸道感染头疼
感冒发烧39度
咳嗽喉咙痒
儿童感冒传染
鼻塞感冒怎么办
感冒身体不适
感冒引起气喘
小儿尿路感染怎么办
肠道细菌感染
感冒鼻子不透气
感冒吃药不管用
哺乳期嗓子发炎
感冒头疼怎么办
咳嗽呼吸不畅
感冒引起疾病
迷迷糊糊发烧恶心
发烧上呼吸道感染
感冒全身难受
急性角膜炎症
急性咽炎怎么办
感冒发冷怎么办
感冒流眼泪怎么办
哺乳期感冒怎么办
呼吸道内有痰
例假感冒怎么办
因感冒外伤
儿童呼吸道感染
感冒发烧血沉高
感冒可不可以喝茶水
感冒引起耳聋
哺乳期感冒怎么办
经常感冒多汗
孕妇感冒如何恢复
肺部感染细菌
小孩感冒用药
反复感冒怎么回事
感冒畏寒怎么办
反复感冒复发
上呼吸道上火感染
经常感冒发热
急性脑出血后遗症
呼吸道容易感染
发高烧出汗怎么回事
感冒一直打喷嚏
恐惧症急性发作
婴儿感冒怎么办
呼吸道经常感染
感冒传染吗
呼吸道感染支原体
感冒喉咙咯血
孕晚期感冒发高烧
急性化脓性阑尾炎
感冒传染给宝宝
病毒性上呼吸道感染
咳嗽胸口发热
皮脂腺囊肿感染
感冒喉咙痛怎么办
感冒吃什么走
急性尿频怎么办
坐月子感冒怎么办
感冒严重怎么办
感冒用药问题，
外阴感染怎么办
经常感冒流鼻涕
过敏性气管炎疫苗
感冒嘴唇发干
小孩子感冒怎么办
幽门螺杆菌感染
胸闷呼吸不畅
呼吸道感染。肺热0000000
头皮真菌感染
感冒怎么治疗
感冒一直流鼻涕
泌尿系结石感染
感冒换药吃
宝宝感冒了心饥酶高
感冒发烧间断性
感冒怎么办啊..
哺乳期发烧喂奶
小儿急性中耳炎
感冒流鼻血怎么办
新生儿感冒怎么办
感冒头疼怎么办
感冒舌头发黑
感冒耳朵听不见
抑郁症呼吸困难怎么办
孕妇感冒怎么办
急性咽喉炎怎么办
小孩感冒用药
急性上呼吸道感染
感冒低烧怎么办
细菌性上呼吸道感染
呼吸道感染低烧
幼儿感冒用药
泌尿系统感染用药
感冒发烧39°
急性胃炎怎么办
孕妇咳嗽怎么办
小孩感冒抽筋
上呼吸道感染伴有点喘
感冒咳嗽嗓子疼
感冒低烧不退
怀孕感冒怎么办
感冒咳嗽吐
宝宝呼吸困难鼻塞
感冒引起头痛
肠道霉菌感染
感冒忽冷忽热怎么办
感冒流鼻涕长时间
154
184
烧伤感染百多邦行吗？
胸腔肺ct多少钱
睡觉呼吸声大是什么原因
上呼吸道感染好几个月了
喝姜汤后能吃药吗
亚急性甲状腺炎【亚甲炎】
夏季感冒吃点什么药好？
尿路感染大肠杆菌好治么？
我是不是得h7n9了
"上周6月26
牛黄解毒片和氨加黄敏
最近呼吸总觉得提不上气
"父亲42岁了
三九感冒灵是针对？
怀孕40天吃感叹号复方氨酚烷胺片
感冒是不是因天冷?
体温持续几天总是37度
急性子宫肿留能治好吗
流鼻涕、呼咙干、还有谈.........
每次感冒后流黄涕不自愈
上呼吸道感染几天能好
怀孕的同时感染解脲脲
風熱感冒吃什麼榮..
我怀疑自己的了h7n9
咳嗽了半年了怎么办
伤口感染会痛吗?
干咳，不咳就感觉气闷
感冒可以喝雪碧吗
吃什么药好的快点
脸上长了很多小红疙瘩
"8个月大
矽肺有7年了
"我家孩子两周岁了
"我家的小孩一岁半了
"女儿今年7岁
晚上睡着时出很多汗
感染了hpv如何转阴
小孩哭时，老哭不出声
得了象两天怎么办
上呼吸道感染兩個月，剛開始用頭孢炎琥寧
"我幺儿一岁零七个月了
小女感染非淋该怎么办?
"感冒好后流黄鼻涕
白眼球上有红点
简直像肺纤维化能治好吗
感冒后一个月老流清鼻涕
胸腔左侧 呼吸时感疼痛
如何治疗咳漱嗓子哑
"孩孑三岁半了
"我家小孩两个月
孩子体质弱该怎么办？
感冒 吃点什么药
鼻塞鼻痒，有浓痰
"我宝宝一周岁了
感冒吃蒲地蓝行吗
梅菌感染是怎么来的
咳嗽快两个月了
能不能再吃一次药
如何增强儿童免役力
"我家女儿三岁了
吃感冒药后能怀孕吗
因心脏室缺患肺动脉
感冒好几天了~
6个??大
血检需要做哪几项？
孩子体质差是怎么回事？
"体怔轻了
知道的说一下！
呼吸不畅感觉吸不上气
右侧呼吸上不来气·胸痛
北京雾霾一般几月份结束
胸口呼吸痛是怎么了
血液献出后有没有eb检查
"我今年32岁
急性泪囊炎与麦粒肿有
喉咙疼怎末办？
支原体感染好治吗？
支原体感染能治好吗?
我的上呼吸道經常發炎？
"我20岁女性
医生我现在怀孕105
男性支原体解脲脲原体阳性
感冒到底應該吃什麼藥？
此症状是否为h7n9?
宝宝现在有一岁七个月半
帮忙，质询一下。
扑尔敏成人一次能喝几颗
男22岁来自郑州h7n9
为什么鼻涕里会带血丝
驼背导致气紧 呼吸困难
白带多而稀有七八天了
"最近一直手肿、脸肿
一般感冒药感康用量是多少
我是不是得了h7m9禽流感
感冒长期不愈应怎么办..
小孩体温35.7怎么办？
新生儿上呼级道感染
板蓝根能不能常吃？
感冒可以喝咖啡吗?
睡觉呼吸声大是怎么回事？
感冒了老上不来气
感冒吃蒲地蓝行吗
"我现在怀孕三个月了
到底在什么情况下用抗生素
鼻头有点乌紫是怎么回事？
希望得到肯定的答案
感冒长期不愈头重脚轻..
"儿子8岁了
我的小孩刚好三岁零一
吃罗红霉素缓释片后翻胃，可同服快胃片吗？
呼吸困难，三凹症明显
我家孩子到医院查是上呼吸道
感冒了 喉咙很痛怎么办
"怀孕快七个月
感冒大约一周左右时间
"我一朋友的儿子
感冒分为几种啊？
白细胞一直在3.25-4
不知影响有多大
婴幼儿可用甲强龙吗
小儿可不可以吃护彤感冒药？
一边舌头上有一点点黑色
胸口有块石头压在身上一样
请问这像不像是甲流
医生快来看看。
急性寻麻疹的治疗..
支原体感染能治好吗?
呼吸一分钟多少次才正常
呼吸37度适合多大年龄
"我今年39岁
支原体感染好治吗？
上个月月经来了两次怎么回事
感冒是不是因天冷？
"宝宝八个月高烧
"孩子32个月
刚怀孕1个月
感染上h7n9的可能？
"你好.请问一下
"我家女儿两岁十月
急性白血病m2能治好吗
急性喉炎几天才能好
小孩脸红手冰，怎么回事
后背心前心经常发冷
"婴儿快两个月
急性气管炎能吃利肺片吗
前天开始不吃饭不爱闹了
我14岁，腺样体肥大
支原体感染能治好吗？
寻求专家解答...谢谢
"我儿子十七个月了
感冒几天没好，打了两天针
"我的宝宝三个月了
宝宝有病希望得到帮助
42余年的慢性哮揣病
"我坚持晨练漫跑五个月了
犯困，嘴干，鼻塞
6岁的孩子腺样体肥大
吃什么药治额窦炎效果好
干咳有三十天了怎么办
缨儿感冒能吃几蛋吗
药方是否有问题.
感觉呼吸困难喘不上气闷气
您好!我院一名患者
我宝宝的体抗不好
我是不是得了h7n9禽流感
感冒怎么样好冶疗，快速
"怀孕了两个月了
我咳嗽喘不上气快憋死了
感冒可以哺奶吗?
支气管癌会通过飞沫传染吗?
请大夫给我提个建议
"一直低着头坐久了
持续咳嗽一周怎么办？
"打喷ti涕
深呼吸的时候有时提不上气
咳嗽，气紧，深呼吸
"请求解答上周日开始有些拉肚
经常性一个星期上一次厕所
请问我是不是h7n9?
"我儿子一岁两个月了
感冒了喝咖啡好么..
支原体气管炎吃什没药好
背部上面有一点酸胀感
为什么感冒会出鼻血?
155
264
宝宝才出生一个月多一点可是我今天感冒了请问能哺乳吗，还有可以用什么药
你好，我想问下就是我体温是37.8，有些头晕头痛，不怎么留鼻涕，还有口
姑娘5个月第一次发烧，最高38,7。也没精神，不打喷嚏不咳嗽
医生你好，我女朋友10几岁时被吓过，后来一到生理期感冒起早没
我儿子三周岁了。每次感冒时都会有上呼吸道感染。我想知道该怎样预防
我宝前天发现有鼻涕，昨天发现严重了，有喷嚏，偶尔咳两声，没有吃药
但我现在身上又开始有血了，这种情况正常吗？不正常需要怎么处理？
我想说请问各位专家们在感冒的时候过性生活对身体会有什么严重的
两个月宝宝，今天早上一起床嗓子就哑了，也不发烧，请问是上火
孩子前几天感冒刚好，昨天怎么又咳嗽了，晚上还有点发烧38度
我在卫生室打了十天吊瓶，一开始按感冒治疗的，昨天去医院拍片说
抽液，6个月抗涝治疗复查好了停药，现在后背疼，胸膜深呼吸是疼
你好，我患鼻下甲肥大，一感冒就鼻塞，伴头痛，不过，鼻塞是常事
前天到现在突然流清涕，流眼泪。不发烧不头疼，嗓子有点痒，大小便正常。
我儿子今年三周岁，自去年来感冒一直没有好过，断断续续地复发，偶尔人玩得一累
家父胃癌手术后一年多了，从去年下半年开始很容易感冒，感冒后吃
专家好，我是从去年9月份一次感冒后，得了支气管。大大小小去了
你好，我前几天感冒嗓子疼。这几天咽东西都费劲，还疼，晚上痒的
我是4月17日来的月经，这段时间病毒性感冒很严重，我又打针又
感冒十天.体温〈37.5。已愈。但现双脚发软，什么原因？要吃药吗？
今年17第一次人流。会不会很容易感染，能不能正常上学，怎样最
按文章所描述我儿子应该是外源性哮喘有治疗方案吗。能根治么'从
宝宝快四个月了，这两天咳嗽的厉害，晚上睡觉了也会咳嗽，需要
老婆刚生了个女孩，女孩才有4天老婆感冒了还咳芍；请问能才
急急。。。。求2个月婴儿感冒良方，鼻塞，无咳嗽，吐奶。
我家女儿一周零五个月了经常感冒，而且只要感冒就会严重的咳嗽和支气管炎，
您好医生，我是一名怀孕四个月的孕妇，最近两天感冒了，有点发烧，
男孩三周岁，今天下午18时左右发现体温37.7度，咽部有点红，我分辨不清是
近两个月,三天两头感冒,怕风恶冷,流涕鼻塞,有时很热,在流汗
爱尔兰原装进口的启赋是好吸收不上火，真的那么好吗？宝宝的“上火
8岁小孩连续三天体温在37-37.4之间，起床后每天有咳嗽，痰黄色
我的宝宝四个半月了，最近感冒快一个月了还没好，主要症状是鼻塞，
最近天太热也不知道是热的还是冻的头整天昏昏的好想睡觉而且嗓子
177.一岁半宝宝急性上呼吸道感染反复发烧吃退烧药后五个小时后再次发烧
张医生，宝宝五十天了，这两天有点感冒，鼻子不通，呼吸困难，该怎么办？
我家宝宝七个月了，前几天感冒了，打喷嚏流鼻涕。吃了几天氨金黄敏
你好，我小孩一岁零四个月了，总是咳嗽，他很喜欢出汗，我婆婆晚上
你好，我这几天身体左胸里疼，前后都疼，尤其睡下起不来，呼吸
我想请问,急!!! 发烧，红肿疼痛，耳朵流脓···
我已经30来岁了，可是老是感冒，阿有啥办法改良一下我的体质。
 我女儿这两天有些感冒了。也不发烧，只是打喷嚏，鼻塞，轻微咳嗽
有过叫小姐！没有性交！但生殖器有过接触！会不会感染艾滋病！多
你好，两岁宝宝被狗狗咬了一下没破皮，那时候有用肥皂洗，之前就
我的右边奶子上面那一块痛的厉害。现在不动也痛，呼吸都疼，
我生了孩子50天了、。感冒了很多次、一不小心就感冒了。上一分钟
甲状腺节节，一弄很痛，有呼吸很难的感觉，头胀眼不舒服。
鼻塞有黄稠鼻涕，脑袋发闷重，鼻腔很难受。是上火还是感冒？
我妈年纪有60岁了，从生完小孩后，一感冒就头晕，有时会晕倒
我家20多天的宝宝为为什么有时候会出现哭呼吸加快,想吃奶又不
宝宝一岁半了，昨天到今天打喷嚏流清鼻涕，还有一点咳，但是不发烧
我宝宝两个月还没到现在有点感冒不知道能否给他吃感冒药如果可以该用什么
是这样的，孩子这两天有点感冒了，身上有汗手脚凉是怎么回事啊
我这几天喉痛引起发炎了，我想问是先发炎在感冒吗？还是先
我怀孕8个多月了，最近感冒了，嗓子疼，咳嗽，能喝双黄连吗？
四个多月的宝宝感冒有些天了，直到这两天声音有点哑，怎么办才好
医生你好，我前几天耳朵有点不通气，头闷，耳鸣去医院检查说没啥
我的孩子已经四岁了,自从上了幼儿园,总是感冒,睡觉还打呼噜,好像
我儿子今年两岁了，但是已经感冒两天了，还在流鼻涕，丝毫没有减轻的
2个月前有过一次不洁性行为，现在近－个月咳嗽感冒无力，打
133.我家宝宝一个月了，有急性上呼吸道感染医生开了药，但是又打了
流清涕鼻塞鼻痒打喷嚏流眼泪。基本上每次感冒都这样，挺严重的，请问怎样预防和
打瘦脸针第五天感冒发烧了，能吃什么感冒药和消炎药呢？急！！！
在成都上学几月前发现有小红点回家感冒严重身上出现了很多红点。
宝宝这几天感冒，还拉的是泡沫，和感冒有关吗？怎么办？
我宝宝一岁了，目前有点流清鼻涕，还有点咳嗽，昨晚哭时把吃的食物
我今年51岁了,前半夜还是好的,后半夜受凉了,就很容易感冒,
我女儿今年四岁多了，每次只要着一点儿凉就塞鼻子，咳嗽，咳得厉害
这段时间，感冒刚好几天，不知道为什么又感冒了怎么治，平时要注意什么
你好我今年26岁两年前发现两边的肋骨不一样高一边塌了，呼吸时
我女儿13岁！在8岁时做过脑血管畸形手术！现在老是感冒？问问
老人69岁，女，老慢支，肺气肿，4天前感冒发烧，后拍胸片查血
60岁，呼吸总有动静（好像是喉喘鸣，），有痰，咳嗽，去医院
怀孕三个月了，刚开始不知道怀孕，感冒了用了注射复方大清叶，
我的宝宝50多天了这两天感冒了请教大家一下右眼睛有点红就右眼睛
昨天带着宝宝跑了四十里路去打防疫针。回来后宝宝闹觉哭了两场。
女,83岁,30多岁得哮喘,今年83岁,呼吸困难,只要走路就
我妈一个月内感冒3次，症状都一样，症状是不能吃饭，还呕吐，手麻
在前几天的时候我感冒特别的严重，因为我经常吹空调。所以我想要
十个月大婴儿打喷嚏流清涕，是风寒感冒吗？怎么办？不吃药行吗？
孩子四个半月了，有点咳，有点流鼻涕还有痰打喷嚏吃葵花小儿化痰止咳颗粒和葵花
前几天刚输液，中间每隔几天今天孩子又感冒了，怎样预防孩子不感冒哪
手术四个月，现在一个肾。这两天感冒了，可以吃羊洋清肺和双黄连口服液
我怀孕五个月了感冒～流鼻子～打喷啼能吃儿童感冒颗粒吗
我怀孕七个月，最近感冒了。可以喝超市买的红糖姜汁吗？
人流差不多五个月，然后经常感冒，有的时候会发烧，感冒了也不容易
宝贝一岁了，得了两次支气管肺炎，中间相差才不到俩月，都说感冒
舌苔厚，还白，前几天有点感冒，喝点药好多了，还有事吃零食多。
小朋友一周三个月,病毒感冒,急性上呼吸道感染,反复发烧。去医院打...
大夫好！连着加了三天班，今天出现了鼻塞、流鼻涕眼泪，全身酸痛
一个多月断断续续的低烧是单纯的感冒引起的吗？会不会引发别的病
感冒时间长有白痰有时有清谈吃了好多哟无效。拍片肺无问题。l
我儿子今年7岁，前几天感冒医生说扁桃腺切除了好，他没发烧，
孩子三岁，这几天有点感冒，不流涕，干咳，鼻子不通，低烧，是否属风
这几天我感冒了,到医院做了检查发现淋巴细胞偏低,中性粒细胞偏高,还有
扁桃腺炎2度肥大，需要切除吗？有点影响呼吸了，本身人就胖。
怀孕五个月了，感冒三天了，流鼻涕，打喷嚏，出汗等症状，请问怎么办
这两天夜里被子盖多了 今天嗓子不适 鼻涕粘稠略黄 头有点昏
脑主干血塞3分之2，不会说话，呼吸困难，医生说有危险该怎办
请问医师，一周前冻感冒了，吃点药感冒好了，但是肚子发胀，老放
42岁男性 发困又感觉热 心慌呼吸急促腿腿肚子疼 没有食欲
一岁八个月的女儿感冒好了之后,口中有异味,不爱吃饭,怎么办?
这几天我感冒了,到医院做了检查发现淋巴细胞偏低中性粒细胞偏高,还有白细胞
我家孩子五个月了，有点感冒，流眼泪水，打喷嚏，流眼泪水，喝什么药好
和朋友吃了一顿饭后，嗓子疼，胸口憋闷，严重鼻塞，头疼，感冒。几天
您好 我爷爷今年90岁了，以前身体一直很好，在年前腊月28的
166.我小孩十八号急性上呼吸道感染！现在快好了！可是现在又急性支气管炎和小儿肠炎
全身乏痛.头痛.老感觉身上有点冷.鼻子不通气!头皮偶尔一下麻痛~
小孩四周岁，肺和气管里让医生看了说没事就是普通感冒。吃了好些
我宝宝现在四个月，前几天感冒了。吃了一些医生开的药，现在
八个月的宝宝抵抗力弱,经常流鼻子容易感冒吃点什么能增加抵抗力
我儿子三个多月，前些天感冒咳嗽，喉咙有痰，又流鼻涕鼻塞，吃了药
宝宝三个月了今天早上开始有点儿鼻塞，有鼻涕，轻微咳嗽，有时还伴有喷嚏
 请问，我的宝宝这几天有点感冒，鼻子看起来呼吸很难受，都发出呼呼
怀孕一个月，在不知情的情况下，感冒了，打了点滴，吃了药，
5个多月的宝宝昨晚发烧38.2度，今早37.7度有点咳嗽还不用吃药吗？
心脏跳动过快100下 呼吸；；；；用力过猛就会 胸部就疼痛
体检做胸透，右下肺见斑点状钙化影，平时身体很好，感冒咳嗽也很
俩个半月大的婴儿，近来不慎感冒，出现鼻塞，咳嗽等症状怎么回事
3.22日打了甲流疫苗第二天就鼻子不通气而后又咳嗽吃药还没好又发现
您好，我这几天感冒了，不发高烧，只是浑身痛，鼻塞，打喷嚏，一周
我怀孕3个多月了，可是现在感冒了，有点咳嗽，睡觉时还有点鼻塞，
您好我想问下我的宝宝5个月16斤最近感冒了我买了头孢丙烯颗粒
现在想要宝宝，我这几天刚好是排卵期，想要宝宝，没有避孕，但是我今天
您好！我感冒一周多了；还是不好。有淡红色的痰，有点头疼，这
宝宝六个半月了，感冒，吃神苗小儿感冒颗粒一点效果也没有，请问各位妈妈
251.最近我的孩子突然患上了呼吸道感染，一直都在流眼泪并且咳嗽，晚上
颌下长有淋巴结已有数年个数多且深感冒时就会发炎并伴有按压疼痛
因身患重急已得27年之久，开始得病时，感冒后又重感冒然后一病
请问一岁半的小孩得了癫痫 ，如果得了感冒，还吃不吃癫痫药
您好，我是一名女士，今年40岁，只要跟前有人感冒我就躲不掉
我家宝宝三个月了，可是我感冒了，可以吃什么药呢？会不会过奶
夜里难受 半夜困的 不行总能难受醒，心里抽搐，呼吸难受
月子的二十一天，今天怎么了？全身酸痛，身体忽冷忽热，头还有点痛，像发烧
小孩两个月大.这几天咳嗽流鼻涕.喉咙好像有痰.现在吃小儿黄那敏颗粒
我女儿7岁了，这几天老是鼻塞，然后就是感觉喉咙很多痰请问医生吃
咳痰是黄稠的，还有鼻涕也是黄稠的。鼻子不通气，是什么感冒。
六，七岁的小孩经常感冒，有时发烧，发烧就是39度左右，还要鼻炎
我妈感冒已经十多天了，现在白天温度正常，浑身无力，晚上温度急剧上升，烧到
我想问下,我最近老咳嗽,喉咙偶尔会痒,没发烧,咳有痰,会不会
我老婆刚生完孩子，就患上了感冒，一直干咳嗽，不知道现在吃什么
重感灵胶囊是什么样的一种药物？主要功效是什么呢？用药的不良反应有哪些？
这段时间我经常感冒,好了没几天又感冒了.别人说我体质差,但我
我的宝宝今年三岁五个月了，最近突然发烧了，哭闹，不吃东西，还
我儿子每到冬天就咳嗽的历害吃了好多种药也好不了，呼吸上冷空气
拉了两天肚子，昨天喉咙疼，头蒙，口渴燥热，不流鼻涕，是热感冒
ＢＢ４０天，最近经常有鼻屎塞住，是感冒吗？今天帮他用
我妈妈接近50，这几个月来老是不停地感冒。告诉感冒刚好，又
前几天得了一次重感冒全身无力手脚发软去医院检查了才发现是重症
我今年34岁，女，为什么我经常感冒，一感冒就扁桃体发炎咳嗽
男孩。两周岁,突然发烧,验血结果是急性上呼吸道感染,吃药就退烧,...
我儿子今年6周岁,一到冬天就反复感冒并引发支气管肺该如何防治
我妈妈近半年来老感冒，伴随头痛现象，喉咙痛？请问是什么问题呢？
小孩从出生到现在五个月多,一直发烧,从开始低烧转高烧,从不排汗
我昨天一夜没睡觉，然后又感冒了，今天能去做双眼皮埋线手术吗？
你好，我家宝宝一岁了，这几天有点感冒，主要是打喷嚏、流鼻涕、咳嗽，
王老师你好，请问我儿子10个月大了为什么他咳嗽要咳嗽到吐！很
我小孩五个月了，这两天感冒了，有点咳嗽，鼻子还有点不通。不
我有过精神病在两年前做过剖腹产手术去看过医生拿了一些药吃了
万医生您好今天我来月经啦但头也很痛小腿酸是昨天爬山的原因我
一岁四个月，感冒快一个月了，开始的时候喂了感冒药，只流鼻涕不打喷嚏
我前几天喉咙难受，今天开始打喷嚏鼻塞流涕，打喷嚏时总把痰打出来，我想
97.三岁半小孩急性上呼吸道感染，已经吊了5天点滴了还是反复的发烧
我已孕3个多月，最近感冒了，晚上老是咳嗽，请问怎样才能治好感冒，
我家小孩已近2岁2个月大，目前一感冒就发高烧，该吃什么药
19.我家宝宝三周岁了，从小一生病就是急性上呼吸道感染，每次都得输液，
33.本人女36岁，最近总是咳嗽，呼吸道很不舒服，请问急性上呼吸道感染
本人女，43岁，从昨日起就浑身乏力、头晕目眩、头痛、全身酸痛、
我儿子刚刚一岁了他最近感冒了流清鼻涕，还时不时的发烧，还一下出冷汗
我儿子三岁了，老是爱感冒。请问他是免疫力低吗？请问有什么方法
王大夫最近三天感觉孩子有痰嗓子呼噜呼噜的鼻子不透气但是不发烧偶尔咳嗽。
大夫您好,我的孩子一岁半了.患了感冒,流清涤打喷嚏还发烧不吃
急！！！十个月的宝宝昨天晚上到现在一直发烧38度，吃了退烧药了还是
患者宝宝八个月，感冒两天了，流鼻涕，有痰，睡着难受。恶心
宝宝五个多月了，进入秋天后，总爱感冒，上次感冒了七八天。刚好了两三天
头天流清涕，今天低烧流黄涕，到底是热感冒还是冷感冒，现在吃的药感特灵
六个多月的宝宝晚上不被子感冒了·开始就流清鼻涕·现在有时会有黄
宝宝六个半月，呛水后第二天偶尔咳嗽，没有其他感冒症状，抽血血
 感冒好几天了，还没好，鼻塞，咳痰，痰特别多，也不敢
您好，三岁半的小孩说话鼻音重呼吸不畅，鼻塞但没鼻屎是不是鼻炎
宝宝现在两个多月，总是打喷嚏，有的时候打喷嚏是会流鼻涕，有鼻塞，不
40.啊具体了来咯五天啦嗯呀五啦啦啦急性上呼吸道感染
这两天吹空调刚开始打喷，后来就加重感冒了，可是好像感冒又分风
十天前开始流鼻涕，吃完药后，现在还流黄鼻涕，消炎和清热颗粒都吃
我从4月26开始有点嗽，发烧，打了4天吊瓶好了，由
没几天就感冒,像这次刚打完点滴还不到一个星期有感冒了.我该
咳嗽、浓痰、流清涕，身痛，可是吃感冒药不好，到底是什么问题，哪位先生
请问医生我该如何从宝宝咳嗽的声音里辨别她属于哪种疾病类型呢？
宝宝这两天有点鼻水，清清的，有什么方法？注：还比较小，不想她
前段时间在重庆的一家机构做了鼻尖，用的是自体的软骨，昨天有点
昨天早上感冒鼻噻流鼻涕,今晨量了体温36度9到37度2算不算发烧
您好，我儿子三岁多，经常患感冒还咳嗽，吃过药好了以后，没过几天就
最近我从一楼上二楼感觉就已经很累,心跳得很快,而且如果空气不
遗证，现在8个月一直都有喘，一感冒哮喘就很严重，有没有办法
前几天我感冒了，到诊所去打了吊瓶又开了些感冒咳嗽类药吃
今年63岁，近一年，有是心慌气短，自汗，动就会喘，常年
自从去年生完宝宝后体质较差,每月都会感冒,这几天还发烧了,自己
一周四个月宝宝,医院诊断急性上呼吸道感染,反复发烧。这种情况得...
最近我老是在早上刚起床时打喷嚏鼻塞不通气而别的时候就没有这样的
我20天来反复发烧，降钙素原检查为重度全身感染，我会是感染了
小孩十九个月大了，今天有点感冒，症状：流清鼻涕，轻微咳嗽，眼睛流泪
昨天干吗了头疼的要死第二天起来懒得吃饭腰疼背疼总想放屁一放屁腰更疼怎么回事
女45岁 10多年了.发病时感冒开始.后来腹痛.四肢酸痛无力
我孩子三岁了，自从感冒又重感好了以后，孩子睡觉呼吸有声音，还
你好,我风热感冒,其他都好,有点咳嗽,肚里有痰,出不来,不知用
老婆刚生了个女孩，女孩才有4天老婆感冒了还咳芍；请问能吃药
孩子感冒半个月了鼻塞流黄鼻剃，体温正长处经医生用药不见好。
我儿子现在8个月,很容易感冒天一冷点就回感冒,流鼻涕,喉咙还会响
亚甲炎好了以后脖子上有一块包，有时感冒以后就感觉有点痛，请问
最近头有些晕晕的，还会有嗡嗡的声音，有可能还有耳鸣，全身乏力
您好~我从5月一日那次感冒后。声音一直有点嘶哑，且老是感觉
我这几天头很痛痰很多而且是浓痰用力吸气的时候胸有点痛请问这怎么了
5岁半的孩子, 睡觉张嘴呼吸,有时打鼾,扁桃体2度肥大,扁桃
咳嗽两个多月了，打针吃药都不见好，不打喷嚏,不流鼻涕，就只是咳嗽
你好，我家宝宝现在三个多月，这两天好像要感冒，有点咳嗽，呼吸好像没有
这几天天气变化，得了热伤风，而且咳嗽比较严重，一晚上也睡不好请问
我的宝宝六个月零八天，她一哭就有清鼻涕，这种算感冒吗？
您好，我这两天感冒了是过敏性鼻炎引起的！结果导致呼吸困难，咳
我家小孩十六个月，感冒了症状是流鼻涕，鼻痒还有点咳嗽，请问吃什么药好
这几天的气候温差大,宝宝着凉了.昨天下午发现流鼻涕水,今天早晨就变成
15.请问在八一儿童医院NICU,急性上呼吸道感染病毒培养最久多长时间能出结果?
你好，我爸今年45岁了，晚上睡觉打鼾还伴有呼吸骤停的现象，时
我很年轻才31岁，可老是感冒生病。请问医生该怎办？
我感冒十多天了，吃点药就好了，稍一受凉就又感冒了，感冒
刚打胎了不倒一个月又怀了孩子，又吃感冒药了，请问这孩子能要
三天了，开始是流黄白鼻涕，喉咙有点痛；，现在流清鼻涕；咳嗽，已
我前几天感冒了、感冒第三天右耳朵就不通气了、是怎么回事啊？谢
你好！一百日的小孩手足口出院后觉得他呼吸有点促，有啖，严重吗
我感冒挂了四天的水都没有好，现在胸口闷喉咙不舒服是怎么一
您好我女儿五周了……上几天感冒了……今天说耳朵下面疼是腮腺炎
你好，我小孩三岁了，可每次感冒咳嗽就会呕吐，请问是什么病。
我宝宝四个月了，一直母乳喂养，但我感冒了能吃感冒药吗，如果不能
我20天以来，回到家（二层）就流清鼻涕、打喷嚏，在外就好一点
9个多月的孩子感冒了，咳嗽，流清鼻涕用什么要好的快？
我感冒两周了，稍微见凉就打喷嚏，流鼻涕，怕冷，但好像不发烧，不
我家孩子三岁半，自从上幼儿园，经常感冒，有人说是上火引起，吃
我这几天感冒了，昨晚莫名奇妙的耳朵下了一点突然肿大了，还疼痛
谢谢您的回答，还想咨询一下宝宝用药是否需要经常更换？还是用这一种
我儿子今年两岁多了，感冒咳嗽，嗓子还吱吱响，请问答复吃什么药
我是一名正在喂奶的妈妈,现在感冒了,不知道能不能继续给孩子喂奶
这几天家里气温不稳定，也让我感冒了，不发烧，只是鼻塞，咽喉
我爱人有哮喘四年了，也拿过一些药吃，现在又复发了，晚上
我有冠状动脉硬化两年了 经常感觉呼吸短促、头晕、恶心、多汗脉
大夫您好,我的孩子一岁半了.患了感冒,流清涤打喷嚏还发烧不吃
就是着急活着累到了嗓子往下就感觉呼吸道火啦的还有干燥感觉大口
三个多月，每天早起起床后都会感冒，大概持续二个多小时，打喷嚏，流鼻涕
我做完人流18天，有感冒，有吃药，但是老是出虚汗，请问是怎么回事
两天前开始有点咳嗽,第二天加重,夜里开始浑身酸痛,服用百服宁,今天开始
两个月的婴儿一个鼻子不通气，不通气的鼻子里有点红，有黏稠的
我怀孕一个多月，现在有点感冒，主要流鼻涕，鼻塞，打喷嚏，一呼吸，鼻子里面
我4月感冒两次，这会又感冒了，感冒就是咳嗽，喉咙哑，低热，
我家宝宝3个半月了，好像是感冒了，流清水鼻，鼻塞有时会咳
这两天太热了他喝了很多冰水，第二天就就有点咳嗽，其他没什么症状，
请在此输入您的问题宝宝一岁零一个月了流鼻涕，发烧手冰凉但脸很红
"前几天感冒已经好了最近同学感冒又把我传染了我还用吃药吗
我33岁，男，有十几年手淫史，有早泄，很容易感冒，还遗精
万医生你好我小孩今年三素刚刚上幼儿园每次到幼儿园就感冒了还老是咳
先是咳无痰咳了3天有痰说活费力老想深呼吸就好一点喉咙一呼吸就
宝宝六个半月母乳，昨天下午37度8没有吃药，物理降温，早上38度6吃
月子里到现在三个月了一直感冒打针吃药都没有用有时候白天没有事晚上就
最开始是鼻塞、然后留清鼻涕、再然后打喷嚏、咳嗽。最近因为疱疹，所以
最近两个月心率加速每次都在120次左右，感冒的时候会加重，感觉全身
清宫手术半个月之后同房会感染吗？具体哪些感染？会影响怀孕吗？
医生：小孩三周岁了，这一个月反复感冒是怎么回事啊？小孩感冒了燕窝能吃
两天前去商场可能空调太凉回来就感冒了，一开始流清鼻涕，嗓子有点疼，
156
126
苦甘冲剂能治感冒么
好了没几天又发热了
十个月的宝宝感冒
四个月婴儿感冒
三个月宝宝咳嗽
什么是暑湿型感冒？
宝宝俩个月感冒
我老公常感冒
四岁小孩易得感冒
"这段时间感冒啦
我最近光感冒
老人拉不出尿怎么办
如何解脲支原体感染
一个月的宝宝感冒
一到冬天总是咳嗽
喉咙干，打喷嚏流鼻涕
支愿体是如何感染的
五十多天的宝宝感冒
施坦宁的用法用量？
"三天前感冒了
戴套没射会感染艾滋么
泛生舒复主治什么？
愈美分散片的不良反应？
"我患上呼吸道感染
初孕会不会有口气？
M2型急性白血病
我老是感冒
尿味大是怎么回事啊
一个月一次感冒怎么办
最近一个月光感冒
对人学习有什么影响
如何冶疗冷热感冒
我四年么感冒了
吴太感康新装上市怎么样？
邦宁沙吉效果怎么样？
四个月宝宝感冒
喉咙干痒痛咳嗽打喷嚏
宝宝三个月感冒
奈怡可以长期使用吗
头孢克肟片的服用方法
怀孕三个月感冒
37度算发烧吗
"我最近感冒
炎虎宁是起什么作用
三岁孩子反复发烧
家怡是个早产儿，三周
啊啊啊啊上呼吸道感染
鼻道眉骨眼睛疼
三个月婴儿发烧
黄痰是什么感冒
两岁小孩上呼吸道感染
流清涕是什么感冒
两个月宝宝咳嗽
宝贝女儿又感冒了
矽肺病会感染吗
这是什么情况啊？
九个月小孩咳嗽
半年反复上呼吸道感染
为什吗闻不到味
为什么不再常感冒
排痰困难如何医治？
怎样治好夏季感冒
连续几次上呼吸道感染
儿子五岁上呼吸道感染
七个月宝宝感冒
为什么会得支原体感染
六个月孕妇有时呼吸困难有事吗
药流后血药抗感染吗?
金钠多治耳鸣效果如何
服氨酚黄敏后小便浑黄为啥
孩子四岁经常感冒
孕期三个月感冒
四岁反复上呼吸道感染
维可莱用于什么疾病。
两天半发烧反复
crp小于8正常吗
两岁小孩爱咳嗽
两个月宝宝感冒
h1n1型流感症状
穿琥宁有无过敏
怀孕八个月感冒
霜叶有什么作用？
三岁孩子上呼吸道感染
九个月宝宝感冒
"右胸有点疼
"患过上呼吸道感染
这几天感冒了
七个月宝宝感冒
转移因子适合什么样的人
宝宝九个月感冒
"我长犯感冒
"上几天感冒了
怀孕七个月感冒
金抗都有什么效果
七个月宝宝感冒十几天
上呼道感染怎么办
三岁小孩严重感冒
倍美停用于什么？
六个月的宝宝感冒
37.3算发热吗
什么病是支原体感染
前几天上呼吸道感染
zaixia如何防治感冒
"这几天感冒了
一周岁宝宝反复感冒
便挑体发炎咳血
喉返神经引起呼吸困难
整么预防经前感冒
左肺下叶感染性病变
"四岁小孩咳嗽
"我爸经常感冒
"现在她咳嗽
捂汗能治好感冒吗
一周岁宝贝反复发烧
".5感冒
怀孕第九个月感冒
肋软骨炎是怎么引起的
这两天感冒了
为什么人胖喜欢感冒
怀孕九个月感冒
釉子皮可以治感冒吗
瑞羚聚的副作用？
丙球丙种球蛋白有什么作用
产后两个月感冒
几天前患了上呼吸道感染
怀孕三个月感冒
157
79
"宝宝三周半持续八个月了
连续一周输液4g头孢哌酮钠舒巴坦钠
四岁孩子一个月内三次呼吸道感染
玉屏风散和参苓白术丸可以一起吃吗
头孢甲扝和头孢米诺钠的用量
两岁小孩腺样体肥大可以自己恢复吗
深呼气时下牙和下嘴巴就慎得慌
感康牌复方氨酚烷胺片是什么?
无糖型浓缩六味地黄丸可以增强抵抗力？
一岁半的孩子能用斯其康这种药吗
"今天中午開始一點點流現在發燒38
一呼吸喉嚨就養，想咳嗽
标本满意度 满意 细胞量大于40% 颈管细胞 有 化生细胞
我用红糖姜水喝药会不会有副作用
请问，喜炎平注射液与炎琥宁粉针..
以前得过胸摸炎现摘又是感冒克欶
头热疼身冷流鼻水是感冒了吗
想知道这是什么病严不严重？
感冒通 对老人小孩的害处
一天工作几个小时才算合理？
感~康牌复方氨酚烷胺好吗
慢阻肺气肿及肺出血不上呼吸机人会死亡吗
头炮氨苄甲氧苄啶片儿童的用量
急急小孩喝匹多莫德免疫刺激剂能打疫苗吗
咳诉对五个月的胎儿有影响么
三岁晚上烧急，急，急，
血项高16000，才三个月婴儿
芙露饮能与感冒药同时服用吗
孩子今年五岁了两岁开始一直感冒
请问一下六岁宝宝打呼是什么原因
鼻塞，流清涕，咽干，喷嚏
"我已经二个多月的身孕
"九个多月的宝宝出现咳该怎么办
清喉咽合劑，咽炎片能和999感冒顆粒一起
三岁女儿6月份患过支原体感染
请问感康一次吃几粒？感谢
我覺得整個人也很累
小龟苗 感冒 怎么治
2017年6月有次疑感冒症壮至今呼吸团难
脐尿管囊肿 感染 吃什么药
点击“我要提问”，输
余仁生牌保婴丹对婴儿感冒管用吗
儿子发烧一周半四天了打八针了还烧
小孩一岁四个月，肺部总有声响，病天脱体
左肺下叶见条索状致密影要紧吗？
美沙特罗替卡松能长期使用吗？
氨曲南和炎琥宁是否能同时输液
芙露饮和复可托哪个调节免疫力更好
一岁七个月宝宝前几天上呼吸道感染
头孢曲松和头孢他啶效果一样吗？
想知道这几种药能不能一起用
我从20123年12月份总是三天两天感冒
乳酸司帕沙星片和复方大青叶同服可以吗
医生:我前几天已过上呼吸道感染
吃克感敏同时可以吃酮替芬吗
左羟丙哌嗪胶囊是用于什么的？
荆防颗粒一岁小孩能吃么？
艾兹病前十天会不会有症状
阿莫西林克拉维酸钾片有问题吗
左胸偶尔抽痛时呼吸也疼痛
有头孢哌酮舒巴坦类药的口服剂吗
右美沙芬愈创甘油醚糖浆的副作用有哪些
三岁小孩腺样体肥大伴扁桃体二度肥大
这两天耳喉鼻痒，一直想打喷嚏
奈替米星与头孢可以同时使用吗
干咳.带血.混身无力.脚腿肿怎么办?
左胸上起了一片小红疹子怎么回事？
三倍可利的功效是什么？
桃金娘已过期三个月能用吗/
三惠王敏2016-03-1415:1
打了七天阿奇后几天可以再吃抗生素
利巴韦林只服1、2天可以吗？
银翘解毒丸适不适合我这症状
长冲麻黄水吃’可以吗‘
50岁 男 急性胰腺炎
深呼吸左胸疼右胸有的时候也疼
一个多月了，现在只流黄鼻涕
高危型hpv感染，咋办？
误把利巴韦林片当成含片含服了怎么办？
158
197
小儿上呼吸道感染感冒咳嗽
怎么办经常感冒没有免疫力？
怀孕初期感冒头痛怎么办?
如何防治感冒发烧头疼中暑
孩子经常感冒发烧咳嗽
"感冒咳嗽头晕头痛
感冒引起喉咙发炎怎么办?
头晕是否是感冒的症状..
宝宝霉菌感染乳头怎么消毒
婴儿急性上呼吸道感染怎么办？
小孩反复感冒，咳嗽20多天了
婴儿肠胃感冒如何治疗..
孩子经常感冒咳嗽体质差
经常上呼吸道感染咳嗽怎样预防..
我感冒头昏烦躁怎么办？
小孩经常感冒发烧哮喘
哺乳期妇女感冒流鼻涕怎么办？
怎么照顾感冒发烧的人？
上星期呼吸道细菌感染发烧
结肠癌出现呼吸道感染如何是好？
感冒为什么头疼感冒为什么头疼
孕妇晚期感冒发烧怎么办
宝宝病毒性感冒白细胞少怎么办
感冒怎么办孕早期感冒怎么？
我感冒头痛头晕怎么办?
前段时间发烧急性上呼吸道感染然
上呼吸道感染发烧扁桃体发炎
没感冒喉咙痒咳嗽
孩子胃肠感冒吃什么好
夜间咳嗽支气管炎呼吸道感染
过敏体质容易呼吸道感染
是病毒性感冒引起怎么处理?
感冒引起上火眼皮红肿
孕妇上火引起感冒怎么办？
复发性急性上呼吸道感染怎么办？
感冒后咳嗽吃药没效果
请问病毒性感冒发烧怎么办？
上呼吸道感染发烧咳嗽4天
小孩感冒发烧吃什么好
小孩子老是感冒咳嗽发烧
胃肠型感冒吃什么药
急性再生障碍性贫血怎么办？
感冒怎么办啊感冒怎么办？
感冒严重病毒性感染，血压高
孩子感冒饭后头晕呼吸困难
怀孕初期感冒伴有支气管炎
感冒引起肺部感染怎么办?
胃肠型感冒多长时间吃东西
请问感冒发烧咳嗽，？
我女儿感冒呼吸道感染输水
感冒后咳嗽流鼻涕怎么办
感冒一直流鼻涕流眼泪怎么办？
宝宝急性上呼吸道感染发烧
头痛四肢酸痛鼻塞咳嗽
上呼吸道感染咽炎扁桃体发炎
肠胃型感冒发烧不退
感冒后咳嗽怎样治疗？
扁桃体发炎引起感冒咳嗽
宝宝轻微咳嗽鼻塞打喷嚏
孕妇怎么预防感冒发烧?
感冒，感冒，感冒
儿童病毒感冒吃什么药
感冒引起肺部感染疼痛
乳腺癌术后感冒发烧嗓子痛会怎样
孩子支原体感染咳嗽怎么办？
如何预防感冒引发咳嗽..
孕妇热感冒流鼻涕怎么办啊
感染性发热急性上呼吸道感染
我感冒发烧流鼻涕胸闷
咳嗽是不是呼吸道疾病啊？
反复感冒发烧肺部感染
感冒了流鼻涕发烧咳嗽
宝贝感冒流鼻涕咳嗽怎么办
哺乳期间感冒可以喂奶吗
咳嗽天天咳嗽吃药没有好转
感冒时呼吸道鼻腔疼
肺炎就是呼吸道感染吗？
哺乳期妈妈感冒流涕怎么办？
感冒頭暈頭疼伴有咳嗽和輕微發熱。
孩子住院急性上呼吸道感染现在不烧...
支气管炎是不是上呼吸道感染病情？
儿童经常感冒引起咳嗽..
慢性咽炎急性发作怎么办
小儿急性肠胃炎怎么治疗？
孩子呼吸道感染咳痰怎么办？
急性糜烂出血性胃炎怎么治疗
宝宝风寒感冒咳嗽怎么办
新生儿睡觉呼吸困难鼻子很响怎么回事
白天受凉咳嗽晚上咳嗽
小儿急性支气管炎上呼吸道感染
感冒会引起大便出血嘛
感冒吸烟引起呼吸道感染
小孩病毒感冒吃什么药
"咳嗽发烧食欲不振影像报告胸顿对称
呼吸内科哮喘肺气肿咳嗽
儿童急性支气管炎传染吗？
成年人经常感冒发烧怎么办？
哮喘是呼吸道疾病吗？
婴孩感冒引起发烧怎么办？
急性上呼吸道感染胸闷气短
尿路感染会引起呼吸道感染吗
小孩子经常感冒咳嗽不断怎么办
宝宝夏天感冒流鼻涕怎么办？
反复呼吸道感染腹泻应该怎么办
咳嗽是因为呼吸道受到感染吗？
小孩呼吸道感染呕吐怎么办
宝宝容易感冒喉咙发炎
哺乳期间感冒能吃药吗
小儿急性上呼吸道感染血常规正常
动不动就感冒感觉全身都冷
小儿急性上呼吸道感染怎么办？
严重感冒发烧吃什么药
产妇哺乳期感冒咳嗽怎么办
心脏病与感冒呼吸道感染。
咳嗽属于呼吸道疾病吗？
月经期间感冒能刮痧吗
孕妇得急性肠胃炎怎么办？
小孩感冒流鼻涕咳嗽怎么办
上呼吸道感染喉咙发炎怎么办？
小儿病毒性呼吸道感染性疾病
男性感染霉菌性阴道炎怎么治疗
感冒了怎么办感冒感冒
小儿咳痰呼吸道感染怎么办？
孩子感冒流鼻涕咳嗽痰
请问感冒发烧怎么办呀？
小儿反复呼吸道感染如何防治..
晚上着凉感冒鼻塞怎么办?
怀孕期间感冒发烧应该怎么办
"感冒发烧嗓子发炎
宝宝总是感冒咳嗽怎么办？
肺炎，发烧咳嗽怎么治疗
怀孕初期感冒喉咙痛吃什么药好
孩子感冒后半夜咳嗽怎么办？
请问病毒性感冒发烧怎么办?
儿童急性支气管炎哪里治疗好
宝贝感冒老是咳嗽怎么办？
怀孕初期感冒能吃药吗
干咳感觉胸闷呼吸不顺怎么办
咳嗽后感冒咳嗽睡不着
病毒性上呼吸道感染咳嗽厉害吗
感冒，咳嗽，呕吐
感冒敢不敢喝啤酒感冒敢不敢喝啤酒
小孩经常感冒发烧咳嗽
感冒会引起卵巢癌复发吗
产妇肺部感染传染婴儿吗
急性下呼吸道感染怎么用药
怀孕早期感冒咳嗽用什么药好
小朋友喉咙发炎发烧吃什么药好?
宝宝急性上呼吸道感染发烧39.7
孕妇急性上呼吸道感染怎么办？
胸闷，呼吸困难难受，，，
孕晚期感冒老是咳嗽流鼻涕
孩子一直感冒咳嗽怎么办？
肾癌病人感冒发烧怎么办
宝宝上呼吸道感染发烧怎么办？
我呼吸道感染感冒咳嗽
肝炎患者感冒吃什么药
体虚多汗容易感冒怎么办？
怀孕早期感冒能吃药吗
小孩受凉感冒吃什么药
大人感冒发烧吃什么退烧药
小儿反复呼吸道感染怎么办？
感冒，咳嗽痰多流鼻涕
儿童病毒急性支气管炎咳嗽
小孩急性上呼吸道感染怎么办？
肠胃型感冒肠胃型感冒
宝宝经常呼吸道感染发低烧怎么办
儿童感冒咳咳嗽怎么办？
肺结核下呼吸道感染发烧
感冒啦淋巴发炎怎么办？
感冒不发烧头晕流鼻涕
孩子胃肠感冒吃什么药
小儿风寒感冒吃什么药
宝宝急性上呼吸道感染怎么办？
轻微感冒引起呼吸道感染
小孩感冒怎么办感冒怎么办
急性间质性肾炎怎么治愈？
孩子经常感冒咳嗽免疫力低下
孩子咳痰呼吸道感染怎么办？
感冒引起上呼吸道感染发烧
感冒引起肺部感染严重吗
最近发烧呼吸道病毒性疱疹
孕妇风热感冒发烧怎么办
宝宝病毒感染发烧咳嗽怎么办
月经期间感冒咳嗽了怎么办
成人感冒发烧吃什么药好?
上火引起感冒吃什么药
呼吸道感染反复发烧呕吐
宝宝细菌急性上呼吸道感染
小孩反复感冒咳嗽睡觉满头大汗
上火引起感冒吃什么药
上呼吸道感染咳嗽疑似支气管炎
为什么经常感冒感冒感冒
请问支气管哮喘呼吸困难怎么办？
上呼吸道感染引起发烧咳嗽
小孩上呼吸道感染发烧怎么办？
小儿反复呼吸道感染如何治疗..
159
64
19岁    重感冒  38.5度
头孢呋辛酯片消炎症吗
打完瘦脸针十天后后感冒了可以静点点滴么，
我今天刚点完痣。全切的
&#27531;忍的&#29233
左肺上叶索条影及小结节影
转安酶是正常值的三倍多
棒林有何作用呢？
通宣理肺丸能与清咽片同服吗?
艾兹病前十天有没有症状
心前区绞闹伴呼吸困难10余天
经常咳系一种咩名呢
plt血小板373.00红细胞分布
mst是一种什么药
白血球过多要做些什么？
打了h1n1育苗反应
我儿子三岁咳嗽两三个月
36.6度给输多比林有事吗
"肺结咳分几个时期纤维化
陆合茶能治气管炎吗
使用普施捷要注意什么？
毛腰抬起头时呼吸有臭味
胆木_胆木浸_中标药品
體溫37.2了，我應該怎麼辦
头孢曲松钠与丁胺卡那
lymph%:64.9%是不是甲流？
hiv抗hivi/ii电发光法检测准
利巴韦林的儿童用量
中诺奇奥的不良反应？
脸红。手黄，没力怎么办
為什麼每個月都會感冒
这些药能混着吃吗
利巴韦林喷剂喷几下？
上焦有火。中焦虚寒该怎么办
头胞克洛胶蘘和头胞克洛缓释胶蘘有何区别
五个半月大婴儿！
有必要做血培养吗
5歲時得過支原體感染
京都念慈庵蜜炼川贝批把膏
ioloilvcxvcxvcxvxc,i.l.bfdgbvdfgdf
感康和感叹号哪个好
上颚有两个红点
酚麻美敏片的注意事项？
"我三天前得了感冒
两肺呼吸音粗代表什么
孕六个多月感冒了
扎吊瓶时血黑红色
左上肺类圆形致密影是啥意思
关于西力欣-头孢呋辛酯片250mg服用量
吃头孢克洛干混悬剂过敏
在哪能购买化维纤胶囊
发小烧。37度左右
十岁儿童一次吃一粒感康可以吗
京必妥新的作用？
利巴唯林针液有可用处
好几年了，现在上一年级的
pct和mpv偏低同时有mcv偏低
经常用同一种感冒药好不好
我刚怀孕一个月的时候
三岁小孩腺样体肥大堵塞
这几种药能不能一起吃
什么是肠性淋巴结炎？
打双效会影响孩子吗
尿道感染吃宁泌泰会好吗
160
395
腹胀，呼吸困难，深呼吸也困难，打嗝
如何防治感冒、中暑等），流鼻涕呢
感冒鼻塞，痰多该吃什么药?
宝宝上呼吸道感染期间起了荨麻疹，怎么办？
呼吸道感染怎么办？还注意什么，吃阿莫西林
被传染感冒了，晚上咳嗽不止，发烧
宝宝呼吸道感染。医生开的清热的药
宝宝急性上呼吸道感染的常见诱因有哪些？
怎么预防感冒呢？如果会传染怎么办？ooo
晚上感冒发低烧，上呼吸道感染。伴随有关节
孩子病毒性上呼吸道感染不是很严重但挂了五
感冒了喉咙有痰老咳不出来难受
宝宝反复发烧病情描述（主要症状、发病时
小儿急性上呼吸道感染的确诊需要做什么检查
急性上呼吸道感染的诱因有哪些，怎么办？
急性下呼吸道感染。该吃什么药？
喘气，咳嗽，呼吸困难又不像感冒
小儿呼吸道感染煎制中药配方外什么中成药好
胃肠型上呼吸道感染如何如引起的怎样预防
预防儿童感冒的免疫里的口服液有哪些'
预防感冒，头痛，头晕，上火，便..
睡觉时呼吸困难，憋气醒来是什么病呢？
感冒咳嗽能不能吃龙眼或龙眼干？
感冒嗓子痛'胸发闷，呼吸困难怎么了
上呼吸道感染久治不愈，吃中药西药都不好！
上呼吸道感染感觉咳嗽痰特别深，已四五天了
宝宝病毒感冒发烧39度 用得着输液吗
怀孕一直感冒宝宝会不会不健康啊？
感冒后带有咳嗽呼吸急促并伴有回奶症状
发烧，咳嗽咳痰，发现是呼吸道感染。
急性荨麻疹怕风吗？多长时间能好？
呼吸道一呼吸感觉里面像上火的感觉。
感冒引起的上呼吸道感染，痰多，咽炎
感冒了喝茶行吗感冒了喝茶行吗
小儿急性上呼吸道感染的治疗措施有哪些？
宝宝发烧拉肚子，好了要注意什么？
感冒已经好长时间每次感冒持续时间都长症状
癫痫病患者感冒了有什么需要注意的？
小儿呼吸衰竭喘息的症状都有哪些啊？
感冒期间擤鼻涕有血丝，嗓子疼怎么回事？
感冒可以桑拿吗？感冒可以桑拿吗？
反复呼吸道感染，输液后发现双下肢有出血点
孩子胃肠型感冒什么症状？如何治疗？
感冒治疗后头痛，盗汗严重，身体虚弱
怀孕初期轻微感冒想知道怎么办吃什么水果
感冒后咳嗽，咽喉痒痛吃什么药？
小孩感冒之后容易冒冷汗吗？还是感冒没好
感冒，高烧，咳嗽请问我该怎么办？？
感冒喉咙痛，流鼻涕，声音哑了吃什么药叻
宝宝没感冒整天流浓鼻涕是怎么了
风热感冒吃药同时可以喝绿豆百合汤吗
急性上呼吸道感染,发病时间:昨天早上。呕
感冒能吃杨桃吗感冒能吃杨桃吗
按摩可以治疗急性上呼吸道感染是真的吗？
体虚感冒合剂是治疗哪种类型感冒的
感冒可以吃西瓜霜吗感冒可以吃西瓜霜吗
经常容易上火，感冒那些，不知道怎么回事
感冒咳嗽好了还是咳嗽会不会传染..
感冒一直流鼻涕，想打喷嚏打不出来，
孕妇感冒发烧，可以用退热贴吗？
小孩上呼吸道感染，引起发烧，用过退热贴
肚子胀呼吸困难，不吃饭都不感觉饿
感冒了啥药好使感冒了啥药好使
不感冒不发烧身体发热是不是怀孕的征兆
支气管肺炎，支原体仰阳性，呼吸道感染怎么
感冒或咳嗽的时候要注意哪些食物?
"妈妈感冒咳嗽会通过呼吸传染给孩子吗
宝宝急性支气管炎怎么总不好还反复发烧
怀孕期间感冒了可以吃什么样的感冒药？
感冒了怎么办呢？感冒了怎么办呢？
之前感冒头晕，引起胃气上逆，食欲不振
母亲轻微感冒不会影响吃母乳的婴儿吗
出汗鼻塞流鼻涕是属于什么型的感冒
感冒是关节疼，浑身酸疼是什么原因
感冒，咳嗽呼吸道很痛，好像发炎了痰多
治疗急性胃炎哪家医院的技术好啊？
支原体感染抽血化验支原体感染阳性1：40
感冒能吃鹅蛋吗感冒能吃鹅蛋吗
风热感冒咽喉痛，吃什么药治疗好
孕妇感冒能不能吃鱼腥草冲剂吗~！
感冒有必要吃药吗感冒有必要吃药吗
小孩反复发烧怎么办呀？检查出来是上呼吸道
支气管炎，胸闷，不断咳痰，呼吸不畅
儿童轻微感冒吃感冒药，要注意什么？
急性上呼吸道感染未痊愈，但是想要小孩？
感冒吃什么药好感冒吃什么药好感冒吃什
肺结核，咳痰，咳嗽，胸痛，双呼吸
经常感冒头痛，四肢冰冷，背冷，发热
幼儿上呼吸道感染发热头孢类和红霉素类过敏
一直咳嗽不止的肺炎会传染人吗？
上呼吸道感染导致喉咙痛，全身酸痛，发热，
胸闷气短心电图胸片血常规都正常就是呼吸困
2天半上呼吸道感染喉咙痛喝水也痛喉咙如图[atta
气管炎引起的呼吸道感染用甚么消炎药比较好
患有霉菌性阴道炎的同时大姨妈来了感冒了
宝宝老是感冒有什么可以增强抵抗力的药物么
咽喉炎的症状和上呼吸道感染嗓子红有什么区
感冒会传染吗，要能传染应怎么办！
感冒咳嗽，感冒好后咳嗽为什么一直不好？
没有感冒但是发烧胸口呼吸的时候疼是
感冒了难受死了感冒了难受死了
上呼吸道感染咳嗽一直好不了现在一咳嗽
感冒能吃核桃吗感冒能吃核桃吗
支气管炎晚上睡不了觉，呼吸急促！一直流鼻
排卵前容易感冒还是排卵后容易感冒
感冒，洗澡，行不行感冒，洗澡，行不行
小儿支原体感染用阿奇霉素怎么系统治疗
脖子右侧淋巴痛除了感冒最坏是什么原因
肺部纤维化患者离开呼吸机多久会严重缺氧
急性左心衰的发病机制和如何护理?
急性焦虑症,急性惊恐发作会致命吗?
关于感冒服药流感好象对胎儿的危害很大
感冒，流鼻涕，打喷嚏，怀孕三个月了
感冒过后引发的心跳加速呼吸不畅通。
有时候感觉呼吸困难，呼吸不过来好像要断气
喉咙痒头痛，有点呼吸困难，想咳嗽
急性上呼吸道感染是什么引起的，怎么办？
上呼吸道感染，急性咽喉炎可以吃新康泰克吗
咳嗽呕吐鼻塞呼吸音粗，无发烧头痛等
小儿呼吸道感染严不严重会导致白细胞偏高吗
感冒咳嗽，鼻塞，晚上咳的比较厉害
风寒感冒和风热感冒的区别是什么？
胸闷，咳嗽，呼吸时感觉胸部不舒服
感冒可以泡澡吗?感冒可以泡澡吗?
上呼吸道感染感染，后来拉稀，又发烧
孩子病毒感冒引起的喘息该怎么办呢？
经常上呼吸道感染怎么预防？上次体检说我的
感冒后嗓子痒咳嗽 能吃姜吗
风热感冒和风寒感冒的区别及治疗
经常感冒干活肯出汗身上还是挺有劲就是肯感
宝宝呼吸道感染。医生给开了些药
孩子感冒后胸闷怎么办，饮食应如何注意
胸闷疼，呼吸不畅，自我感觉心悸，
经常感冒，每次感冒过后都要头晕
最近上呼吸道感染发烧加上咳嗽有痰，估计他
细菌感染引起的感冒后又流清鼻涕
感冒，咳嗽，牙疼，打了点滴后
因肺部感染治疗，长时间用呼吸机，现在脱机
咳嗽，经常性的咳嗽，早上晚上最多
上呼吸道感染老是发烧请问下用什么药比较好
感冒可以吃龙虾吗感冒可以吃龙虾吗
风热感冒怎么治？应该吃什么药？
感冒咳嗽，可以吃香蕉和鸡蛋吗？
感冒要吃什么好感冒要吃什么好
急性上呼吸道感染饮食吃什么饭能喝什么汤忌...
呼吸道支原体感染问题65岁老人，有哮喘
小孩子呼吸道感染，能吃复方鱼腥草片吗
宝宝上呼吸道感染发烧39度不可以用退烧药
宝宝感冒了支原体感染吃什么药好呢谢谢
感冒怎么治疗？？？？？？？
上个月感冒咳嗽好了，这个月鼻塞厉害
感冒伴随偶尔咳嗽，流鼻涕，鼻塞头痛，
急性上呼吸道感染吃了药一直睡觉正常吗
感冒后引起，症状是经常会深呼吸
感冒可以拔罐吗？感冒可以拔罐吗？
感冒之后气管呼吸难哮喘的感觉咳嗽尤
上呼吸道感染导致的呼吸困难，现在很难受，
鼻炎外加呼吸道感染，而且一直连续不断地打喷嚏
扁桃体发炎，上呼吸道感染现在退烧后感觉身体虚弱
宝宝最近咳嗽，医生诊断为上呼吸道感染
治疗急性胃炎选择哪家医院比较好啊？
感冒可以喝米酒吗感冒可以喝米酒吗
宝宝上呼吸道感染，吃了复方锌布颗粒剂还有
因感冒感染，现有鼻涕吃什么药。
两岁半小孩感冒夜晚咳得厉害，用什么药
经常上呼吸道感染，怎么回事？？咽喉不适，
宝宝呼吸老是有痰的样子，怎么办？
孕妇上呼吸道感染，就是喉咙有点痒，除了冰
感冒后打呼噜，鼻子不通，呼吸气粗怎么办
感冒发炎用药，请问医生有影响没有？
最近感冒咳嗽很凶也不知道是不是啊四天前
感冒可以吗羊肉吗感冒可以吗羊肉吗
感冒鼻子不通气，吃什么感冒药好？
感冒初期没流鼻涕怎么2天开始流鼻涕
感冒感冒。您好！什么样的感冒症状，可服维
呼吸道感染打什么针咳嗽没有没有瘫
宝宝发烧痊愈后爱睡觉，正常吗？
孩子反复感冒，每回感冒就引起气管炎
咳嗽流鼻涕是感冒还是异物吸入肺里才咳嗽
风寒感冒不可以吃什么，最好吃什么
感冒一般多久能好感冒一般多久能好
急性非淋巴白血病严重吗，可以治愈吗
孩子呼吸道感染引起的咳嗽要怎么办呢？
上火，感冒，嘴上起泡，有点咳嗽
感冒老不好怎么办?感冒老不好怎么办?
反复上呼吸道感染、咽喉疼、有痰..
治疗急性胃炎效果不错的医院在哪？
急性肠胃炎可以喝酸奶不？急性肠胃炎可
感冒上火会影响月经来的时间吗？
急性上呼吸道感染怎样能快点好或者缓解疼痛
老人经常感冒近期感冒后凌晨两点半夜偏头疼
感冒总不好，肺部有结节，什么病
喉咙疼，呼吸困难，感冒流鼻水怎么办？
小儿引发支原体，感染肺炎可以治疗吗？
支气管癌疾病是什么因素引发的啊？
我感冒咳嗽一个礼拜了现在肺部痛呼吸
老是感冒吃药好了.停药又感冒
感冒引起的淋巴结肿，精神状态好，早上爱流
脑梗塞后肺炎插管上呼吸机最多用多久？
风热感冒能喝温热蜂蜜加柠檬水吗？
慢性支气管炎并感染，阻塞性肺气肿，房颤，
宝宝上呼吸道感染吃依托红霉素刺激胃吃什么
感冒，上呼吸道感染，鼻塞，太阳穴两侧痛
感冒期间打针狂犬疫苗后能不能喝感冒药？
关于患霉菌性阴道炎期间感冒，该如何用药
感冒了浑身没劲应该怎么治疗好得快呢？
感冒咳嗽有痰晚上更为严重，目前头痛晕
感冒了鼻塞有点严重用什么药啊？
呼吸道感染高烧40度，输液后减缓些
感冒后浑身起疙瘩是怎么回事,怎么治
睡觉呼吸困难，扁桃体肿大，流鼻血，怎么办？
小孩子上呼吸道感染和腹泻需要用抗生素吗？
哺乳期严重感冒，能吃什么药物呢？
感冒，鼻子不通气，该吃什么药
上呼吸道感染，感冒，喉咙疼痛，有痰
感冒鼻塞，流涕，晚上发热头胀怎样治疗
上呼吸道感染，支气管炎，咳嗽，细菌感染+
孩子感冒鼻塞严重，张嘴呼吸如何办？
感冒可以做爱吗？感冒可以做爱吗？
上呼吸道炎症感冒后，又起了口疮怎么办
上呼吸道感染感染引起的发烧不容易好吗
儿童胃肠型感冒吃什么感冒药比较好？
乙型流感感冒会造成五天左右反复高烧吗
大人感冒小孩子怎么办？会快速传染吗？
嗓子炎症导致发烧，验血是上呼吸道感染
感冒咳嗽时肺部有杂音早上有痰灰色
刺激性咳嗽、胸口疼痛，流鼻涕，没有食欲
晚期孕妇感冒了，脚又肿了怎么办
感冒了吃什么水果感冒了吃什么水果
小孩发烧吃了退烧药、感冒药为什么肚子疼？
宝宝前两天病毒传染发烧好了就开始咳嗽
喝酒吹风感冒了不知道是不是热感冒
流鼻涕咽喉部舒服，浑身虚弱，但没有发烧
感冒了头痛的厉害感冒了头痛的厉害
肺部感染，胸闷，呼吸急促，咳嗽。
上个月，感冒觉得有痰，感冒好了..
上呼吸道感染，头孢过敏能服用阿莫西林吗？
请问呼吸困难嘴唇抽搐请问是什么病呢？
感冒了全身无力脑袋有点晕还打喷嚏
上呼吸道感染，急性咽喉炎可以吃新康泰克吗
请问急性上呼吸道感染会出现哪些症状呢？
咳嗽咯血肺部有阴影且有积水呼吸困难
感冒引起的嗓子疼痛，怎么办？？？
宝宝咳嗽厉害，有发烧症状，该怎么办
急性上呼吸道感染，出院后头有一点点痛、
痰液粘稠是呼吸道的问题导致吗？
感冒闻不见味咋办感冒闻不见味咋办
感冒了鼻子堵塞吃什么药最快好?
感冒了呼吸是气管呼噜呼噜的声音，
宝宝上呼吸道感染可以喝黄瓜和胡萝卜榨汁的
上周发烧感冒，今天刚才咳嗽咳出一团黄色很
急性上呼吸道感染可以吹空调吗,会不会有影
老公感冒打针、吃药对宝宝有影响吗
感冒怎样快点好，感冒要注意什么？
怀孕初期感冒对胎儿有影响吗？？
怀孕服用感冒胶囊对婴儿有所影响吗？
感冒，睡不好觉，嗓子不舒服
感冒晚上睡下痰多，鼻塞，痰有时带血
上呼吸道感染吃药喝酒会有什么副作用呢？
咳嗽，嗓子有点痒，感觉是呼吸道
感冒咳嗽，感冒好了，有时还咳嗽
经常感冒怎么办？上呼吸道感染吃些什么消炎
请问孕妇感冒了吃什么感冒药比较好？
嗓子有些疼，鼻子后面感觉有些疼
小儿急性上呼吸道感染，是什么原因引起的
发烧烧成肺炎，现在又转变成感冒，越来越严
感冒了怎么办好呢感冒了怎么办好呢
治疗上呼吸道感染,咽炎比较好的消炎药
小孩感冒后咳嗽老不好，血常规白细胞不高。
霉菌感染这种病感染一般多长时间会发病
急性上呼吸道感染症状具体是怎样的呢？
小孩咳嗽吃什么药有用只要感冒就咳嗽
感冒，鼻塞，咳嗽，该吃啥药
感冒可以吃黑豆吗感冒可以吃黑豆吗
呼吸道感染有什么疹状？肺部疾病..
宝宝吸入性肺炎出院，回家后宝宝呼吸急促
风寒感冒和风热感冒的主要区别是什么
感冒会引起身体部位痛,且呕吐
急性上呼吸道感染，不吃药可自动痊愈吗
感冒后感觉胸闷气短，呼吸不畅。
感冒后呼吸道感染应打什么药吃什么药
哺乳期妈妈感冒了，小孩身体凉凉的但是出汗
感冒反复发烧。脸上长红点是因为肺部感染么
请问感冒引起的支原体感染应该怎么治疗？
急性上呼吸道感染晚上睡觉要戴口罩吗?
前两天感冒发烧好了、就是干咳嗽怎么办
请问孕妇感冒喉咙痛，流鼻涕，鼻塞，细菌性
感冒加头痛怎么回事！用什么药比较好
哺乳期间感冒了能给宝宝喂奶吗？
上呼吸道经常感染应该吃什么药治疗注意什么
发烧感冒去纹身能行嘛？造成什么危害
哺乳期感冒吃什么药好得快又不影响婴儿
感冒鼻塞没进行什么治疗有什么食疗方法
感冒发烧后，嘴唇上长个水泡，怎么回事？
喉咙痛快感冒了，吃什么药治疗好
身体发热，感冒睡觉的时候呼吸不顺畅
感冒可以吃乌鸡汤吗感冒可以吃乌鸡汤吗
感冒引起的肺部感染，请问能传染吗
宝宝感冒发烧后身上起了好多斑点..
感冒可以吃地瓜吗感冒可以吃地瓜吗
宝宝发低烧呼吸道感染能吃鱼头豆腐汤吗？
上呼吸道细菌性感染吃什么药能预防，流鼻涕
急性上呼吸道感染未痊愈，但是想要小孩？
上呼吸道感染可以引起颈部淋巴结肿大么？如
经期前感冒了不知道能不能吃感冒药
感冒引起咳嗽两星期了老是不好怎么办
怎么防止感冒啊？？？防止感冒
您好貌似呼吸道感染的初期嗓子有少量痰
月经期，感冒了，能不能吃感冒药啊
宝宝感冒打了狂犬病疫苗后面就一直持续几天
小孩经常感冒吃什么最好，比如吃什么饭好，
感冒咳嗽，痰中带血是怎么回事？
感冒过后怀孕，吃了感冒药，有没有影响
流鼻涕，鼻子堵犯困，嗓子也不舒服
感冒了呼吸就会鼻子痛并且会出血
晚上发烧严重白天不严重老是这样反复怎么回事
呼吸道感染也会引起头晕脑涨无食欲吗
长期爱感冒为什么？感冒就是打喷嚏，流鼻涕
老人经常感冒，天天吃感冒药，怎么办？
打喷嚏，流鼻涕，干咳，有过敏性鼻炎
急性上呼吸道感染怎么样才算好转,温度始终
上呼吸道老是感染发炎。体质不好。请问能推
宝宝那次感冒完一直鼻子不通有稠鼻涕
怀孕初期感冒有什么好办法快速治疗吗
感冒以后鼻子不通呼吸都困难还经常咳嗽
感冒能拔火罐吗?感冒能拔火罐吗?
反复上呼吸道感染，免疫力下降，该怎么医治
上呼吸道感染胸口痛吃什么药最好呢？
急性前列腺炎多长时间会转为慢性呀？？？
感冒引起的上呼吸道感染吃什么药最好呀
吵闹腹泻感冒引起正在治疗中败血病严重吗
幼儿反复感冒，怎么样判断风寒还是风热？
你好！感冒查出来是细菌感染，请..
上呼吸道感染．肺部感染的并发症有哪些？
感冒引起咽喉疼痛，说不了话，呼吸困难
感冒为什么会引起心肌炎.有啥症状
诊断上呼吸道感染傍晚已打退烧针吃药了
我急性尿道炎然后吃什么药可以治愈
病毒性感冒，导致反复发高烧，中性粒细胞白
宝宝上呼吸道感染喝大米粥还是喝小米粥好？
感冒能吃鸡蛋吗感冒能吃鸡蛋吗
感冒引起的浑身酸痛无力，怎么缓解？
上呼吸道感染．肺部感染的并发症有哪些？
小孩子因感冒引起的发烧和支气管炎怎么办？
冬天容易感冒，要吃哪些菜防止感冒
气管炎，咳嗽痰多，之前有感冒
感冒鼻子不通，流鼻子，怎么办呢？
头痛，咳嗽，身上发热，且没力气
呼吸道感染，呼吸粗，干咳还有点拉肚子
呼吸道不舒服，痰多，鼻子流涕
月经感冒要吃哪些曾强免疫力的保健品？
急性，多发性，感染性格林巴利综合症后遗症
感冒可以吃花旗参吗感冒可以吃花旗参吗
最近感冒上火鼻子下面起水泡无怎样缓解啊.
扁桃体发炎鼻子吸气的时候不舒服呼吸不
鼻塞，肚子痛，头晕，肚子不舒服
感冒嗓子痛，痰多，色黄，低热
感冒过后嗓子不舒服，吃什么药？
感冒头疼，睡不着觉，嗓子不舒服
走路太快呼吸太急促会引起鼻子里边疼痛
肺大泡感冒后咳嗽痰里带血怎么办？
宝宝感冒晚上睡觉鼻子不通呼不过气怎么办
感冒了吃什么药感冒了吃什么药
感冒、咳嗽、有点喘、不发烧
有痰干咳，咳嗽不出来，怎么办？
感冒可以吃炖菜吗感冒可以吃炖菜吗
由感冒引起的呼吸道感染，感觉胸膛有点不舒
急性上呼吸道感染，口服哪种抗生素效果最好
上呼吸道感染了怎么办发烧很热，可是手臂
呼吸道感染为什么注射什么药也没效果？
感冒吃面条好吗感冒吃面条好吗
因感冒染上支气管炎，现在有时候胸口还火辣
小孩反复发烧怎么办呀医生检查是上呼吸道感
肺炎是否传染？传染的渠道有哪些？
胸闷，气短，平喘，咳嗽，口干
感冒了喝姜汤出汗就会好吗?
总是感冒怎么办？长时间好不利索，感冒后犯
最近感冒急性咽炎差不多快好了，今天早上起
宝宝两岁半咳嗽快好了，嗓子有痰可以吃澳源
宝宝老是感冒吃合生元益生菌能改善吗？
宝宝晚上睡觉鼻子不通气呼吸声大，怎么办
感冒了熏醋有用吗感冒了熏醋有用吗
呼吸道有白点红肿发烧在没有其他症状
急性上呼吸道感染是不是只有打吊针才能好呢？
感冒咳嗽，难以入睡。10多天不见好转
上呼吸道感染咳嗽咳出白痰就不咳了
小儿急性上呼吸道感染会有什么危险吗？
感冒喉咙痒，我该煮什么喝？
感冒鼻子不透气，晚上平着睡还是侧身睡好点
急性阑尾炎手术后应该注意哪些饮食呢?
感冒能吃板蓝根吗感冒能吃板蓝根吗
感冒有什么治疗方法感冒有什么治疗方法
孩子呼吸道感染引起的咳嗽要怎么办呢？
宝宝感冒了有点咳嗽，可以吃鱼肝油吗
感冒了喝酒会怎么样感冒了喝酒会怎么样
161
344
深呼吸不上来
呼吸消喘怎么办
嗓子疼的厉害
感冒发骚啊
经常感冒有何坏处
感冒体须弱
尿路感染 盐酸左氧 几片
鼻子流黄鼻涕
小孩出虚汗該吃些什么
晚上睡觉时冷时热
上呼吸道感染寻麻疹用药
最好使得感冒药
皮肤的问题
感冒长久不治会怎么样
呼吸有问题
流行性感冒之热毒袭肺症
呼吸非常困难
洗肺效果怎么样
舌苔上有白苔
Hpv病毒感染治疗
皮肤触摸有疼感
急性格林巴利
是不是感染了h7n9
十元定喘怎么样
阿奇霉素价格
感冒老犯啊
"周岁在春季
求感冒方药
小儿腺样体肥大
发烧，时冷时热
"连续高热
"不能饮食
呼吸次数多
异常白细胞数
呼吸的问题
当归能用吗
谢谢医生谢谢
想知道是不是h7n9
呼吸强迫症能治好吗
鼻子总有鼻涕
4岁小孩打呼
为什么体质差
嗓子，扁桃线疼
"感冒来经
感冒能爱爱吗
呼吸严重短浅
突然冒虚汗
感冒难好哦
宝宝老流鼻子
感冒可以吃达英吗
呼吸有声响
"医师你好
"扁桃体重大
"早上起来
左上肺慢性感染
"气管一直有病
咳嗽流凊鼻
呼吸特别困难
你好！医生
温度35度5
抵抗力较低
上呼吸道问题请求邦助
脸上有血泡
"前天晚上
小孩呼吸转科
嗓子干疼怎么办
小孩的问题
呼吸比较重
适合运动吗
身上起疙瘩
鼻子怎么了
急性黄胆性肝焱治疗
什么感冒药最好
急性附睾炎咋治？
这是感冒吗
宝宝血检报告
"免疫缺陷
生病时间多
是否感染了hiv
怎么治?
看什么都是重引
上呼吸道感染一个月低热
免疫功能差
尿路感染会痛吗
怎么治感冒？
耳朵经常嗡嗡响
"感冒后頭痛
血红蛋白是什么
感染解脲支原体
产褥感染怎么回事
身上长豆豆很痒
呼吸不平稳
感冒好后闷气
爱上厕所呢
天津第一中心医院
气短的问题
"胸片检查
感冒................11
高烧40度
颅内感染能治好吗
小便次数多
哺乳期嗓子疼！
怎样快速退烧
呼吸道做何检查
呼吸不顺畅
抗生素的应用
尿路感染ppa吃几片
希望快点得到回复
感冒拔罐拔哪里
白细胞上升了
止咳的办法
感冒可以熏艾条吗
上呼吸道感染用点什么药好
感冒能鱼吗
头痛的问题
孩子不吃饭
感冒年年年
"宝宝一周四
最好的感冒药
尿路感染冶疗多久
呼吸不正常
常感冒。
急性附睾炎能治好吗
感冒好几天不好
儿子发高烧了
预防针时间间隔
感冒以后闻不道味道
急性白血病M2型
不知什么原因
肺心病呼衰呼吸机撤机
白细胞检查结果22.00
感冒快一个月了
尿路感染可以喝咖啡吗
用药的问题
你们好吃饭没有
能不能打预防针
鼻子流清水
双肺肺气肿征
感冒能喝咖啡吗
晚上睡觉用口呼吸
请求用药提问
干咳的原因
"准备怀孕
"精神不好
身上好难受
关于心脏手术
请问医生胸骨体痛
感冒就是h7n9吗
怎样才能好彻底
感冒能爱爱吗
输液起反应
头疼好久了
孩子伤风感冒了
感冒可不可以按环..
感冒药有哪些
高烧到39.3度 怎么办
阿奇霉素最多能服几天
哺乳期能用通宣理肺丸吗
胸闷深呼吸提不上气
"怀孕34周
感冒脸涨、木
不知道怎么
呼吸有声音
咳嗽老好不了
感冒36.1算不算地烧
上呼吸道不畅
感冒杂看啊000000000000000
"医生你好
消化功能问题
请教上呼吸道专家
太热会感冒吗
呼吸时憋气
呼吸衰竭的定义
呼吸不通顺
呼吸不顺畅
"抽血检验
碱性磷酸酶偏高
发烧39度
尿路感染怎么能治好？
右耳前庭炎
晚上睡觉打呼怎么办
感冒能拔罐子吗
求药酒配方
低热的原因
白血球低咋办
血小板高为什么
感冒了如何治
最好的感冒药
深呼吸不顺畅
产科在线医生
白细胞过低怎么办
咨询下内科啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
产褥感染怎么办
耳鸣的困惑
支原体感染好治吗
怀孕可不可以吃山蜡梅叶颗粒
感冒分为几种？
鼻子腺样体肥大
上呼吸道感染該吃什麼藥
请医生回答
咳嗽咳哥不停
感冒可以刮沙吗
新黄片吃几片
咨询尿常规问题
您好，医生
宝宝生眼屎
感冒能否吃玛特纳
感冒头好沉
呼吸内科的
老爱感冒不太爱吃饭
老年人没有免预力
肺部有黑点
咳嗽引起上不来气
"呼吸紧
"女宝宝
hpv病毒感染怎么办
小舌头长了
"发热38
心肌炎是不是一种传染病
"患者女
请专家回答
低烧20天
发烧38.5度
咨询用药问题
感冒是h7n9吗
感染的初期
3.5岁可以吃善存片吗
怎样防止干嘛00000000000000
不间断的深呼吸
女性尿路感染 食疗
简易呼吸器的应用
鼻窦炎小孩今年五周岁
"感觉累
感冒能拔罐子吗
呼吸相关问题
喉咙有点赌
感染了HPV如何治
肺部有气泡
上呼吸道感染老发低热
"医生您好
老是低烧不断
支原体双阳性
感冒情况流鼻剃
感冒药有哪些
孩子感冒一个月总是不建好
"天气问题
鼻子的问题
耳内疼痛难忍
感染支原体会痒吗
男孩3个月
吃感冒药了
腹透口感染怎么办
强的松的副作用
如何补心脏
如何提高身体免逸力
肺炎好治吗
有时心跳加速
女性阴道感染怎么办
中性细胞低
宝宝的问题
鼻涕带血怎么回事
怎样快速治感冒
感冒吃什麽
佝偻病，鸡胸
关于感冒药问题
查询病因先
体温一直偏低
鼻子呼吸时酸流眼泪
嗓子发不出声
免疫力较低
"你好医生
感冒快十天了
开胃的食品
怀孕6各月
药物的反应
虫草最佳用法
什么水果治感冒
宝宝老挠耳朵
气短是何因
尿道感染是怎么样疼到
是否要动手术
颌下淋巴结肿大
急性脑腔息性梗塞
疱疹性咽峡炎
支气管炎能治吗
"鼻涕多
孩子老眨眼
发烧1天烧不退
前庭神经元炎
人工呼吸的方法
"长期低烧
变异性哮喘好治吗
新型传染病？
怀孕中问题
我声音嘶哑
小孩感冒37.8..
"儿子15天有g6pd缺乏症
扁桃体肿大长有息肉
孩子发烧老退不了
支原体感染怎样治？
吃饭呕吐不爱吃
孩子吃糖丸
感冒可以吃瑶柱吗
"我哺乳期
一直有点伤风
鼻塞至難呼吸
是否感染了
舌苔的问题
"主要症
想得到完全根治
嗓子疼怎么治
苍术的功效
感冒流鼻啊
能治感冒吗
"发病有鸣音
hpv感染怎么办
风热感冒咳嗦的烈害
不知道是不是h7n9
感冒如何治..
不吃饭咋办
"早上咳遬几声
不停的打嗝
深呼吸左肺有点痛
肺部感染小血板下降
诊断腺样体肥大
喝水口中甜
呼吸带有声音
感冒长久不治会怎么样
是我家宝宝
呼吸困难，得大口呼吸
精神紧张也会
小儿上颌窦炎
"我家儿子一岁五个月
好娃娃合理用药
治疗费用多少
"感冒时
接着该怎么办
宝宝发烧39.2°
7岁小女孩
支气管炎严不严重
咨询一下医生
肺网状质变
孩子的营养
"胸口闷
162
205
两个月宝宝上呼吸道感染然后打了乙肝疫苗会
头孢克肟分散片，呼吸道感染能吃吗
怀孕两个月了没劲像感冒一样正常吗
请问三个月的宝宝上呼吸道感染要怎么治疗
要是在高原上感冒了什么后过啊？
九个月的宝宝感冒吃什么药效果好
四个月的孩子呼吸道感染怎么治疗啊？
我最近也没感冒，但不知道为啥
新生儿喝奶的时候呼吸急促偶尔伴带有吐
八个月宝宝得了病毒性上呼吸道感染一直退不
我妈七十三检查肺气肿呼吸系统衰竭能医治吗
可是我如何知道是不是感冒引起的呢？
六个月的孩子上呼吸道感染能吃什么消炎药？
宝宝一周半经常反复呼吸道感染，是不是免疫
五个月宝宝感冒有痰刚好出气很粗怎么回事
三个月婴儿上呼吸道感染，鹅口疮，过敏性皮
七个月的宝宝感冒嗓子有点哑呼吸重
很想知道得了肺炎该怎么做呢？
8个月的宝宝感冒了怎么办？急
57岁的老爸经常感冒，喝点什么好
四个月大宝宝感冒鼻塞影响睡觉吃奶怎么办
九个月大小孩感冒又咳嗽有痰怎么办
左下颚那有些肿大不是知道不是淋巴体
两个多的宝宝咳嗽，鼻子呼吸不顺怎么办
三岁孩子发烧39度诊断是急性上呼吸道感染
三个月的宝宝咳嗽嗓子里好多痰怎么办
9个月的宝宝感冒了能不能按摩
大夏天的居然感冒了请问医生吃什么药好
宝宝四个月左右上呼吸道感染，嗓子发炎不爱
这2天一直出汗开空调也出汗，人虚
"我奶上阶段感冒在家挂掉瓶挂半个月
一岁小孩。因感冒发烧怎样治疗。？
是不是五年不发烧感冒的就会的癌症
我怀孕六个月感冒喉咙痛咳嗽吃什么药
一天前，开始咳嗽、鼻塞、咽喉痛
我因为前几天呼吸道感染吃了一些药
每到春秋换季时呼吸道就感染，先是嗓子肿疼
这两天偶尔打喷嚏流鼻涕，喘气时感觉呼吸道
我女儿六个月感冒发烧住院治诊断是上呼吸道
五个月的宝宝呼吸道感染能不能喝猪肝汤谢了
我这是肺部感染吗？？？？
十三个月宝宝一感冒气管就发炎是怎么回事
为什么我老是容易感冒?一周感冒好
怀孕四个月感冒了鼻塞头疼吃什么药
上夜班和感冒会影响月经来迟吗
每到夏天浑身无力腿脚酸软呼吸不畅是怎么
病状，上道呼吸感染，反复发烧
生完孩子后经常感冒,体质差怎么办
这种情况会不会感染什么啊？谢谢医生
冬天总爱流清鼻涕怎么办？不是感冒，就是天
每月一次的感冒发烧用中医怎么治疗
四个月的宝宝急性上呼吸道感染嗓子哑怎么办
男，25，上呼吸道感染，嗓子疼，浑身不舒
2天多了，感冒引起，干咳无啖
4个月宝宝鼻塞应该挂呼吸科还是耳鼻喉科
怀孕四个月，患有支气管炎，能不能吃肺宁颗
七个月的孩子肠胃感冒上呼吸道感染发烧38
"我从上次感冒吃了些药
两个月的宝宝感冒咳嗽嗓子哑怎么办
68天的早产孩子感冒有痰呼吸困难
怀孕两个月了经常感冒，还呼吸困难
9个月女宝宝偶然呼吸急促喘气粗
天气一变我就是上呼吸道感染鼻炎就来啦
一个月婴儿偶尔呼吸急促,抽搐是怎么回事？
五个月宝宝肺部有炎症，支原体感染
服用华法林期间，伤风感冒吃什么药最有效果
怀孕一个月吃了消炎药，感冒药，怎么办？
睡觉打呼。有点感冒。请问怎么治疗。
七个月的宝宝病毒性的呼吸道感染还发烧
验学血说细菌感染，，是病毒性感冒吗
四个月宝宝支气管炎，痰多呼吸声很大怎么办
宝宝二十多天被我传染感冒了怎么办呢
孩子四周岁，妈妈感冒后可能受传染了
宝宝两个月哺乳妈妈感冒能吃什么药
六个月的宝宝有点咳嗽和打喷嚏，是怎么回事
刚出生三天的宝宝呼吸道感染，血液感染可以
6个月宝宝出虚汗跟感冒有关系吗
吴太感康效果怎么样？感冒了身体不舒服。
老人84岁了每次感冒后就呼吸困难说
怀孕一个多月了，感冒了，不知道..
这几天上呼吸道感染，老是咳嗽，对胎儿有影
两个月宝宝鼻塞，是感冒了吗？
九个月宝宝得了风寒感冒能吃什么
孩子九个月急性上呼吸道感染灌肠后体温低
三岁女孩，经常感冒，每次伴有支气管炎
四个月的宝宝感冒能吃什么药
八个月宝宝出疹子妈妈呼吸道感染会再次传染
宝宝半岁以后经常发烧每次都是上呼吸道感染
我刚怀孕，开始感冒咳嗽了该怎么办
宝宝一周一了感冒晚上可以喝姜汤吗
没次早上早操跑步咳嗽感觉嗓子有东西，流鼻
8个月宝宝身体虚弱，得过上呼吸道感染两次
二十几天的宝宝呼吸像感冒鼻塞一样呼呼响正
八个月的宝宝咳嗽引起上呼吸道感染，低烧
十多年高血压现肺部感染严重昨天上呼吸机
手术后 经常发烧感冒请问怎样治疗
一晚上就能把感冒治好的方法？
怀孕六个月了最近感冒了,头痛头晕怎么办
一岁多的小孩咳嗽流鼻涕要吃什么药
7天的早产孩呼吸偶然停顿正常吗
性生活一周后出现类似感冒发烧是怀孕吗
最近一两年老是因为呼吸道感染或者是季节变
宝宝四个多日感冒咳嗽喉咙有痰怎么办
ct单说肺部有少许感染，只要症状为气紧
近来两个月经常感冒，不知道怎么回事
宝宝出生十九天了感冒越来越严重了怎么办，
六个月宝宝连续两天发烧伴有轻度呼吸急促咳
二十多天的宝宝怎么鼻子不通，好像呼吸好困
8个月了感冒了，呼楼疼咋办
嗓子哑不疼也不咳嗽痰多是不是感冒快好了
两个月的宝宝呼吸道感染吃头孢克、利巴韦
脑袋一阵一阵特别疼，感冒期间有点上火
流白鼻涕是什么感冒 ？怎么治疗？
宝宝这几天感冒，有点咳嗽，怎么办？
孩子六岁，严重上呼吸道感染以后出现的头痛
一岁半小孩常感冒打抗病毒针有什么副作用
八个月的宝宝感冒咳嗽流鼻涕有痰
七个月宝宝上次发烧检查出来支原体感染
中间型地贫患者，小时候经常得上呼吸道感染
七个月的孕妇感冒可以吃什么药？
宝宝五个月老打喷嚏。是不是上呼吸道感染
"对狗做人工呼吸会传给我细菌吗
孩子三周了总是感冒有时候听到嗓子呼呼的
一岁三个月宝宝呼吸道感染引起反复发烧怎
两岁多宝宝发烧不出汗，没有其他症状
一岁半宝宝拉肚子5天反复发烧39度以上
小孩九个月大，呼吸道感染要打点滴吗
咳臊，也就是呼吸道感染可以吃黄鳝吗
近来两个月经常感冒，不知道怎么回事近来两
两个月的宝宝患急性上呼吸道感染导致的拉肚
三周岁总是频道感冒，怎么才能提高抵抗力啊
冬天风一吹，就感冒。是什么感冒？
四个半月宝宝急性上呼吸道感染，吃了2天共
最近两个月左右有点干咳上呼吸道感染感症状
"这两天感冒上火头顶胀痛有时后脑勺胀痛
10岁左右，四肢抽搐。呼吸困难，牙关紧闭
五岁的孩子感冒发烧后一直有鼻涕怎么办
五个月的宝宝传染感冒咳嗽的特别厉害
小孩四岁了，感冒发烧到医院就诊两天了
怀孕九个月能喝复方甘草口服溶液吗
喉咙干痒，少咳呼吸道难受，呼吸困难，胸口
上呼道感染，引起头痛，咳嗽，喉咙痛
用力崩紧胸口弯下腰深呼吸胸口就有点疼
6个月婴儿血常规异常，病毒感染or粒细胞
我是刚开始喉咙发炎，又感冒
宝宝两岁了反复发烧为什么，有时正常有时不
两个月的幼儿呼吸道感染，白细胞偏高
七岁男孩上呼吸道反复感染，经常发烧，什么
四个月的孩子呼吸道感染怎么治疗啊？
两个月的小孩感冒咳嗽能不打针吗
孩子两岁了感冒晚上睡觉打呼噜睡熟后见轻
流黄鼻涕是热感冒吗，吃什么药
"个半月急性呼吸道感染温度37度左右
56个月的宝宝老是感冒是怎么回是
以前有过哮喘病，因感冒引起的呼吸困难
十个月半孩子上呼吸道感染，咳嗽。怎样雾化
大半年来反复的感冒，浑身无力，疲倦
这两天总是咳嗽，嗓子稍稍痒痒，家中有一人
一岁宝宝连续发烧，呼吸道感染，，，
六岁女儿早上起来咳嗽.吃东西也好咳嗽
有喉结、长痤疮、经常上呼吸道感染、
我每到晚上就发烧，然后白天老是..
怀孕五个月了呼吸道感染用什么药
出生不久的小孩呼吸时候鼻子塞着呼吸困难
我想问下，急性上呼吸道感染可以打针？
两个月大宝宝感冒鼻子好像有点不透气
怀孕四个月，嗓子发炎，还有上呼吸道感染
两个月前重度感冒，然后肺部感染。几副中药
一到冬季上呼吸道很容易感染。该怎么办呢
宝宝十七个月以前没吃过头孢，呼吸道感染吃
两岁儿童得了上呼吸道感染老是发烧38或者
这一个月经常感冒，呼吸道感染还严重
我家宝宝一周岁了呼吸道感染十来天了，现在
四岁半，因感冒引起耳朵感染没事吧
说话有鼻音，没有感冒，鼻子呼吸通畅
"最近随着感冒加重吃了点普通感冒药
我家宝宝九个月感冒支援体感染性支气管炎是
宝宝九个多月感冒流鼻涕咳嗽声音嘶哑怎么办
9个月宝宝轻微流鼻涕要吃感冒药吗
有一次我儿子感冒我传染了，好后最近就常感
鼻后道异物前两天感冒了，有点上呼吸道感
我是42岁嘴唇发紫不知道怎么了
我姐姐开始是感冒，后来出现手脚麻木
请问宝宝六个月感冒流鼻涕有什么特效方法吗
基本上两三天又感冒，感冒时打喷嚏流鼻涕频繁
最近六个月宝宝胳膊肩膀右抽动。什么情况
嗜酸粒细胞有点低上呼吸道感染挂了3天
如何分别是热感冒还是冷感冒？、
九个月大宝宝病毒感冒上呼吸道感染嗓
你好五个月感冒、呕吐不知道怎么..
为什么一到晚上就咳嗽很厉害无痰未感冒
六个月宝宝，上呼吸道感染白细胞增多，打了
四岁女孩尿频，阴道口红，感冒，咳嗽
12岁的孩子上呼吸道感染用什么消炎药
一岁半的宝宝病毒感冒吃什么水果好
宝宝七个月了感冒了吃什么比较好
宝宝最近一个月一感冒就流鼻涕和眼泪怎么办
宝宝五个月老打喷嚏。是不是上呼吸道感染，
怀孕四个多月感冒发烧。胸痛，呼吸困难怎么
四岁的孩子感冒，流鼻涕，应该怎么办？
7个多月宝宝感冒咳嗽怎么办？？？
九个月的宝宝感冒.咳嗽了怎么办?
怀孕四个月了，感冒咳嗽可以打点滴吗
甲亢病人服用碘131感冒吃什么药最好
孩子两天前上呼吸道感染，发烧39度以上，
163
380
感冒冬天如何防范
孕妇经常感冒
怎么治疗感冒00000000000000
念珠菌感染如何治疗
睡觉时突然呼吸困难
怎么预防感冒
气短呼吸不通畅
哺乳期妇女感冒
"传染感冒
感冒老是好不了
小孩感冒总不好
感冒喷嚏流鼻水
小孩感冒老不好
吹空调感冒
婴儿上呼吸道肺炎
心悸，胸闷
感冒初期如何治疗
小孩睡觉呼吸困难
睾丸感染怎么治
治疗感冒的偏方
感冒了说不出话
外伤感染如何治疗
感冒吃康泰克？
宝宝反复咳嗽
"急性支气管炎
治疗长时间咳嗽
感冒和阴道炎
复杂性尿路感染怎样治疗
呼吸困难老是打哈欠才舒服些
发烧呼吸时疼痛
"经期感冒
感冒能不能吃绿豆稀饭
治疗感冒的偏方
急性白血病能否治愈
感冒与咳嗽
感冒的症状
感冒了怎么治
感冒了怎么配药
呼吸炎症如何治疗
急性乙肝如何治疗
夏季炎热感冒
咽炎怎么治？
毛细支气管肺炎
宝宝冬季感冒
感冒应该如何防治
感冒后出汗
呼吸腰疼为什么？
哮喘可以手术吗
念珠菌感染求助？
孩子感冒有痰
咳嗽，哮喘
经常容易感冒
小孩老是感冒
宝宝发烧后身上起红点
小孩感冒用什么药好
预防夏季感冒
急性滑膜炎如何治疗
感冒，咽炎
鼻炎怎么治？
感冒用什么毛巾服脸
怎么预防感冒..............
尿路感染反复发作
尿路感染多久可以同房
关于感冒发烧
身体虚弱爱感冒
一年四季感冒该怎么办
感冒为什么好不了
小孩子经常感冒
小孩总是感冒
急性咽炎的治疗
咳嗽，支气管炎
普通感冒症状
睡觉醒来发烧
有点感冒，嗓子干疼
泌尿系统感染的治疗
感冒引起的喉咙痛
感冒会不会影响测孕
早上起床咳嗽
出虚汗容易感冒
感冒很长时间了
经常怎么办感冒
怎么治疗感冒oooooooooooooo
儿童感冒如何刮痧
小儿咳嗽老不好
高血压，呼吸困难
晚上睡觉呼吸困难
呼吸困难吃什么好
急性坏死性胰腺炎
尿路感染吃头孢有用吗
头疼有点感冒
睡眠呼吸暂停综合症
傍晚发烧上午没事
感冒可不可以打流感疫苗
老年人经常感冒
慢性支气管炎的治疗
婴儿感冒了怎么办
头疼鼻塞流鼻涕
婴儿总是感冒
急性输卵管炎如何治疗
咳嗽，发烧
平躺睡觉呼吸困难
晚上睡觉呼吸困难
咳嗽嗓子带痰
类似感冒症状
支原体感染症状
冬季预防感冒
伤风感冒是否传染..
早起咳嗽如何治疗
感冒能行房吗
急性喉炎怎样急救
被传染感冒
感冒了流鼻血..
感冒咳，喘
预防感冒的饮食
呼吸急促发烧
宝宝晚上咳嗽
怎样才能预防感冒
请问着凉感冒
急性胰腺炎的征兆
小孩咳嗽有痰
胸口闷呼吸困难
感冒后症状
备孕感冒发烧
急性中耳炎的用药
感冒，体温在36.5
"感冒流鼻涕
感冒持续不康复
身体经常感冒
支原体感染怎么治
小儿喘息支气管炎
流行感冒怎么半
感冒留鼻涕·
容易感冒的儿童
感冒能运动吗
尿路感染吃什么好
求医问药小儿感冒
感冒重怎么缓解
夏天容易感冒
感冒'发烧
哮喘性支气管炎
怀孕期间感冒
鼻炎特效药或偏方
哮喘还有支气管炎
感冒引起的中耳炎
胸口闷呼吸困难
双肺支气管肺炎
感冒会不会引起鼻道炎
感冒该怎么治
感冒应该怎么做
感冒可以吃螃蟹吗
幼儿支原体感染..
经常感冒比较瘦弱
感冒期间能否受孕
感冒能否打流感疫苗
急性胃穿孔致命吗
上呼吸道感染血液报告
感冒可否吃更年康
小孩子喉咙发炎
感冒了可不可以喝茶
睡觉突然呼吸困难
热感冒如何治疗
感冒了吗？
怎样才能预防感冒
鼻塞喉咙痛睡不着
感冒及发烧
冬天老是感冒
小孩感冒了怎么办
感冒低烧久治不育
经常感冒为什么？
怎么治疗感冒0000000000000
感冒运动好不好..
小孩子老是感冒
"感冒引起的
感冒怎样好得快？
念珠菌感染用哪些药好
感冒上气管了
接吻引起感冒
伤风感冒引起发烧
急性外阴炎如何治疗
感冒期间能否做爱
支原体感染怎么办..
感冒严重的呢
感冒怎么快速治疗
呼吸小孩感冒
哮喘体弱如何增强体质
小孩早晚咳嗽
肺部感染如何用药
预防流行感冒
肺部感染致命不
怎么预防感冒...................
孩子容易感冒
体虚老感冒
气管炎吃什么药
感冒冲剂有哪些
鼻子不透气呼吸困难
婴儿咳嗽有痰
儿童病毒感染发烧几天
前胸疼痛呼吸困难
着凉，感冒
呼吸困难，咳嗽
急性喉炎如何治疗
感冒可以锻炼？
"小儿感冒
减轻宝宝感冒
咳嗽反复发作
感冒越来越严重了
连续感冒怎么回事..
经常感冒，怎样补中气
我感冒发烧
感冒了可不可以喂母乳
疑似小儿感冒
孕妇感冒怎办?
感冒为何嗓子疼？
感冒可以结扎吗
胸闷，呼吸困难
儿童感冒输水好不好
小孩肺气肿什么表现
女性尿路感染症状
疑小儿感冒
宝宝清晨咳嗽
"着凉感冒
感冒吃头孢有用吗
小孩喉咙发炎
小孩感冒用什么药快
小孩呼吸有点异常
感冒.支气管炎
小孩经常感冒
宝宝类似感冒
老是容易感冒
怀孕四月感冒
怎么治疗感冒000000000
热感冒，喉咙痛
感冒常用药有哪些
怎么预防感冒
身体时常感冒
肺部感染如何治疗
感冒用什么药好..
咳呼吸有点难
小儿是否是哮喘
呼吸道，尿路感染
上呼吸道感染不退烧39.7
病毒感染吃什么药
呼吸困难，胸闷
感冒能否泻火?
感冒怎么治..
急性盆腔炎的治疗
急性中耳炎的病因
感冒了怎么？
儿童急性肠胃炎
婴儿感冒了怎么办
男性急性尿路感染
气管炎，哮喘
孕妇夏季感冒
感冒初期如何治疗
感冒伤寒的区别
肺炎晚上出汗
怀孕后期感冒
伤口感染怎么处理
上呼吸道引起咳嗽
孩子发烧怎么护理
感冒颗粒有哪些
冬天经常感冒
感冒用什么药
感冒能结扎吗
感冒治不好了？
小孩容易感冒
上呼吸道咽喉部呼吸困难
感冒分为哪几种？
流鼻涕，咳嗽
感冒、发烧
怎么样预防感冒
颈椎病急性期如何治疗
咳嗽吃什么好
感冒的症状
冬天感冒了怎么办
呼吸道阻塞的药物
支原体感染怎么检查
感冒用什么药
呼吸道阻塞的治疗
呼吸困难怎么引起的
药物治疗咳嗽
泌尿感染如何医治
宝宝秋季感冒
哺乳期经常感冒
感冒怎样合理用药
肺感染怎么治
流行性感冒是什么
感冒能不能吃螃蟹
怕冷老感冒
感冒了很长时间
小儿反复感冒
感冒怀孕可以吗
宝宝反复感冒怎没办
宝宝爱感冒
上呼吸道感染经常反复
感冒如何辨证..
咳嗽和感冒
尿路感染为什么总是反复
高血压，尿路感染
我感冒怎么治0000000
"症状咳嗽
哺乳妈妈感冒
是感冒发烧
感冒可否用空调
感冒后瘦了五斤
感冒要怎么锻炼
宝宝发烧不退
容易感冒是何原因
尿血，尿路感染
急性胃痛到后背
出虚汗容易感冒
经常感冒要怎么办
咳嗽，出汗
怀孕初期感冒
孕妇经常感冒
上火导致发烧
大便颜色发黑。
感冒了为什么喘
肾炎，尿路感染
宝宝舌苔怎么消除
宝宝经常感冒
感冒了怎么办..
晚上睡觉咳嗽
上火，感冒
感冒了可不可以拔罐
感冒之后咳血。
肺部感染有痰
怎么治疗感冒
总感冒怎么办..
冬季感冒如何预防
"感冒怎么好得快
龟头感染怎么治
男孩尿路感染怎么处理
感冒，流鼻涕
感冒是否可以做爱
膀胱感染为什么女性
感冒分为哪几种？
小儿经常感冒
预防感冒的疫苗
呼吸困难，咳嗽
怎么预防感冒00000000000000
"感冒很严重
感冒引起的干咳
女性急性尿路感染
念珠菌感染如何根治
婴儿咳嗽多痰
哺乳期老爱感冒
哮喘患者能否怀孕
感冒欣有效吗
感冒时呼吸困难
胸闷，深呼吸困难
老年慢性支气管炎
治疗咳嗽老不好
小孩天天感冒
成人感冒西药..
女性尿路感染什么科室
身体抵抗力低下。
宝宝感冒了？
感冒在咳嗽
睡眠呼吸暂停综合征
感冒和咳嗽
支原体感染可怕吗
痰很多呼吸困难
感冒锻炼好吗
上呼吸道感染发高烧
急性红白血病，
因炎症发烧
感冒能不能吃盐
宝宝夜晚咳嗽
预防感冒的小常识
睡眠呼吸暂停综合症
急性膀胱炎如何治疗
婴儿尿路感染如何治疗
儿童预防感冒
易感冒咳嗽
急性乳腺炎如何处理
感冒茶怎么配
上呼吸道感染高烧
哺乳期妈妈感冒
头晕不想吃东西
164
363
感冒好了，老咳嗽，没有痰
早上起床感觉不知道是肺还是支气管好痒
感冒好了之后就一直头脑发蒙精神不振有点
小儿复方磺胺甲噁唑颗粒的不良反应
肚子左侧肚脐上方那一块地方隐隐作痛，还老
身体不适，偶尔有流鼻涕，请问啥原因
胸口闷，呼吸困难，害怕是急性气管炎
感冒好了，不能闻到一些味道会咳嗽
感冒头也痛，不知道吃什么药
妈妈感冒了，母乳还可以喂宝宝吗
宝宝鼻孔里看不见鼻屎，呼吸又像感冒
感冒声音变了，晚上睡觉鼻子不通气
昨天下午咽喉痛，昨天晚上睡觉都睡不实，
宝宝哭哑嗓子后还能恢复吗?
传染性感冒，吃九九感冒灵有效果吗？
前天上呼吸道感染吃了两颗阿奇霉素产生了副
请问小儿喘息，家长应该注意些什么？
感冒了老是头晕吃什么药好的快
先是感冒去门诊，诊断是上呼吸道感染
感冒了，总觉得眼睛里面有异物？
感冒刚好没多久，就被同事给传染了
新生儿呼吸急促还呼哧呼哧的是什么原因？
感冒引起的呼吸不畅，严重吗？
感冒了，能不能继续服用东阿阿胶？
感冒的时候，可以换感冒药吃吗？
凌晨呼吸间断，导致心脏不舒服！怎么回事
感冒看一下这是怎么回事，以后怎么可以预防
我感冒了就是没有力气头晕会不会感染h7n
上呼吸道感染反复，在医院检查是上呼吸道感
爱感冒的人吃什么能提高抵抗力
感冒从咳嗽无痰到有痰是快好了吗
不停地干咳，9胸闷，呼吸不上来
右下肺感染引起的打喷嚏或者深呼吸的疼痛
宝宝感冒了，昨天晚上打了针也没..
感冒了，没有胃口，吃啥好？
感冒怎样好的快？？？？？
感冒好了之后，一深呼吸就想咳嗽
感冒了会不会影响埋线双眼皮的回复呢
上吐下泻，呼吸尽快，冒冷汗，全身无力
感冒了体检过吗?还有就是头发染
呼吸就痒痒的厉害了就想咳嗽
感冒多长时间能好，我是流感吗？
感冒了，吃金莲花胶囊多久可以喝酒？
孕期感冒了怎麽辦能不能吃感冒藥
支原体感染用红霉素注射点滴效果好吗。
感冒了，吃啥药好的快？
感冒，呼吸时右侧扁导体下面位置疼
经常感冒可以吃蛋白粉来增强免疫力吗？
深夜睡不着，醒来的时候呼吸喉咙发出鸣响，
心力衰竭引起的肺水肿，晚上睡觉压气，呼吸
由上呼吸道感染引发的支气管炎，该怎么治疗
经常感冒，吸到一点冷风都会感冒
化脓性脑炎.还有上呼吸道感染是咋引起的
支原体感染大夫让我买左氧氟沙星片0.5g
宝宝入睡前喉咙发出呼噜呼噜的声音感觉
急性上呼吸道感染,一吃就吐正常吗?
感冒4天了，打针了，怎么办？
感冒如何好得快，病因：空调吹的。
感冒好了鼻子通了可还是闻不到味道
宝宝冬季最容易感染的4种传染病
感冒引起的咳嗽属于热咳还是寒咳嗽
风热感冒应吃何种感冒药?如何食疗.
我感冒了不知道为什么喉咙又变声了现在
小孩咳嗽、流鼻涕应该吃些什么药呢？
感冒，难受很，我想吐的感觉
感冒好了之后一直咳嗽，尤其是晚上
感冒了，头很晕，怎样办啊
感冒了可以吃999感冒灵颗粒吗？
呼吸道感染用头孢比肟用法用量及疗程
"感冒好了后老要深呼吸是怎么了
儿童感冒上半身会发出瓜瓜声音是什么原因
咳嗽2个月不好会不会是病毒感染
幼儿感冒（孩子开始晚上呼吸不畅，现有点流
上呼吸道感染好一点了，还要吃药吗？
最近感冒了，鼻子老堵住，呼吸困难
感冒好了之后总感觉喘不上来气
急性白血病的饮食有什么要注意的？
经常感冒吃啥药能提高免疫力天天打喷嚏流
感冒了，很严重，不会是禽流感吧。
眉毛处疼痛到医院检查血常规说有炎症
感冒了，问下病毒性感冒药的选择？
宝宝发烧，吵闹，做了血常规+crp正常
上呼吸道感染，感觉头像做梦一样，不知怎么
乳头甲状腺癌生活中出现呼吸困难应该如何施救？
急性上呼吸道感染声音斯哑有点咳，怎么办？
夏天感冒还没好，能洗澡吗？
急性胰腺炎可以吃螃蟹，虾，鱼吗？
引起小儿喘息的原因都有哪些呢？
上呼吸道感染干咳了一个月还没好怎么办？
哮喘性肺炎，刚治好，容易复发，预防？
我鼻子呼吸不畅总感觉有鼻涕但是出不来
8岁感冒空咳每次感冒都这种症状
呼吸道感染了该如何的处理如何的治疗
最近感冒我想知道得的是不是禽流感？
宝宝呼吸有呼呼声，出门就咳嗽。
发低烧，医生说我上呼吸道感染，吃了四天药
鼻子不通气，晚上睡觉都用嘴呼吸
容易感冒、拉肚子和疲劳是什么原因？
婴儿呼吸困难喘气象拉风霞喘不上气的样子
大人感冒可小孩再吃奶可以吃感冒药吗
感冒时多议案吃药好了总是反反复复鼻塞怎么办
发烧会不会引起以前的胳膊上的病
孩子咳嗽，呼吸加快，带有喘息鸣笛声
感冒的人可以喝有点补的汤吗
小孩感冒时间长，气管上有炎症
肚子痛是肠炎还是上呼道感染还是肚子有虫?
有急性糜烂胃炎的人不能吃哪些感冒药
一感冒就吃罗红霉素消炎伤身体吗？
感冒后，有点喘不上来气是怎么回事
小孩体质弱，老感冒，如何调理
宝宝肺炎用头孢和红霉素有什么副作用啊
爱感冒的宝宝如何预防家人的传染
经常出现感冒'感冒时感觉一身疼'喉咙痛。
一感冒就晚上睡觉的时候发热、发烧
上呼吸道感染，伴随着间接性头疼，轻微咳嗽
感冒了该干嘛呢？？？？？
小儿感冒前的征兆、该怎样预防？
我感冒了，鼻子堵的难受常带血
上呼吸道感染，退烧后，还一直干咳了七八天
肺结核康复后胸部会有刺痛（经常）
儿童感冒选择哪种感冒药比较好呢？
感冒已经快好了，可以吃中药了吗？
宝宝感冒了！要怎么照顾他才好？
感冒了后，鼻子有股臭鸡蛋的味道
呼吸道疾病感觉这几天呼吸道不舒服老觉得有
感冒引起的上呼吸道感染，有清痰需不需要治
急性上呼吸道感染没有药时，应当吃什么？
感冒了一抽烟就觉的呼吸困难怎么回事？
感冒，早上喝过水还能检查肝功能吗
感冒咳嗽时。咳出的谈有血怎么回事
肺部感染，心又大起来，导致呼吸困难
霉菌感染怀孕了孩子还能要吗？
干咳嗽好久了，吃药没作用！怎么办
上呼吸道感染感觉好后现在一直头晕。想睡觉
小孩子呼吸道感染好多天了今晚却有点烧怎么
感冒后体温过低，出汗冷，是为什么
感冒为什么容易变困？？？？？？
感冒会引起肺结水吗？走路呼吸困难
感觉呼吸道有东西痒痒的，晚上干咳厉害
鼻子不通气，吃什么也没有味道。
孩子流鼻涕吃感冒药一周还是流鼻涕没别的症
爱感冒.晚上睡觉腿上总出汗
上呼吸道感染发力一天血常规显示血小板减少症。
怀孕期间打点滴含有菌必治对胎儿有没有影响
急性鼻炎各时期的症状表现有哪些？
感冒了还能剖腹产吗？？？？
"感冒我怀孕2个月了感冒了
痰咳不出来。睡觉呼吸有呼呼声音
感冒一直好想没好过，一直流鼻涕
宝宝流鼻涕喝了几天感冒药没见效怎么办？
排卵期感冒了，会影响卵子质量吗？
急性乙肝感染期这样的化验是正常吗？
感冒了，还能带宝宝吗，传染吗
孩子感冒还有些低烧吃什么药好呢？
宝宝吃奶时嗓子呼噜，晚上鼻腔也呼噜
低烧，喉咙痒。医院说是上呼吸道感染
宝宝上呼吸道感染，10多天了还是干咳。
上呼吸道感染在家里怎么治疗会不会严重起来
妈妈感冒了喉咙痛还可以给孩子喂奶吗
呼吸困难，胸部上方，喉咙下面处，感觉有东
急性附睾炎，输液10天，后续治疗方案
呼吸道影响也是纵膈肿瘤带来的吗？
鼻子不透气，用手指撑着鼻孔才能呼吸
婴儿能吃葵花牌小儿化痰止咳颗粒吗？
上呼吸道感染，患者性别：男，患..
感冒了，不知道怎么办，吃药也不管
怀孕感冒了能去检查自己的身体状况吗
妈妈感冒了，可以喂奶给宝宝吗？
小儿感冒，流涕，打喷涕，呼吸有痰
感冒难受而且还喘不过气气来有点呼吸困难
头晕，肚子涨，四肢无力，还有点咳嗽
孩子感冒了，还老上火，怎么办？
感冒对肚子里的宝宝有影响吗？
深呼吸右胸口刺痛，只要深呼吸就会刺痛
支气管炎改变是什么病呢?与急性..
感冒了怎么办？流黄鼻涕，咳嗽，发烧
"感冒病毒在空气中能存活多长时间呢
感冒时牙齿为何会松动？在康复..
感冒时总感觉胸闷上不来气有效的治疗
上呼吸道感染，嗓子疼，咳嗽，吃点药多喝水
孩子上呼吸道感染好点了但就是睡前咳嗽
请问感冒了能刮痧（背）吗？..
感冒刚好上完体育课深呼吸右胸口会疼
艾滋病怎么会感染，感染到发病要多久
一月前感冒咳漱现在呼吸道特别紧怎么办呼吸
熬夜多，汤水喝点少，导致上火
感冒头晕、怕冷有服维生素c片怎样治疗
急性白血病能看好吗？到哪里看？
请问小儿喘息家长应该注意些什么呢？
本来感冒但是好啦平常没事但是一睡觉
感冒了不知道能不能跟清热解毒一起吃
经常感冒的人怎样吃胎盘有营养?
咳嗽，但是咳不出来，有点感冒
病人肺部吸入大量的淤泥，引起肺部感染
感冒吃药对准备怀孕的人有影响吗
喉咙痛。吃什么是上火。还是感冒了
总感觉呼吸困难，夜里常被憋醒，
孩子感冒能吃成人感冒药来治疗吗？
就是感冒了，痰多。嗓子老是呼噜
感冒引起、现在一直咳嗽、咳得很厉害
咽喉肿痛有异物感，有点想吐的感觉
上呼吸道感染，挂水后咳嗽缓解，但仍然持续
3岁感冒后5天，进食后呕吐
感冒感冒时间有一个月后出现呼吸困难，手和
宝宝感冒好了后多少天可以打预防针?
没有感冒,就是干咳,请问是什么病
胸口痛，闷，呼吸急促偶尔带有头痛
最近感冒一个星期左右，喉咙有点干，不疼，
禽流感病毒使我们不知道什么是感冒了
感冒；有事流清鼻涕；有时流黄鼻涕
呼吸道科，消化内科应该挂哪个科？
怀孕鼻塞，呼吸不畅，应该怎么办？
肺部感染已治疗但是还是有呼吸不顺的情
感冒了，鼻涕流的是橙黄色果冻状
感冒身上有月经了！还有点咳嗽？
咳嗽有腥味，没有痰，不知道怎么回事
夏天热伤风，吃那感冒类药好些？
感冒了要注意那些能吃那些不能吃
感冒之后，鼻子完全不通，透不过气怎么办？
小儿喘息家长该注意些什么好呢?
腹部，胸部，就是呼吸都疼痛难忍。
衣原体感染，呼吸困难，腹张，哮喘，咳嗽
感冒了？难受死了！！怎么办？
热感冒喝红糖水好不好？？？？
宝宝吃阿奇霉素可以混一点面条吃吗
喷嚏或者咳嗽打到身上会传染病吗？
肾炎，尿常规尿蛋白2，目前吃中药，不肿
感冒了一直打喷嚏，现在一直流鼻涕怎么办？
感冒和中耳炎都可以吃头孢克亏颗粒吗
感冒会不会闻不到味道，而且吃饭冒汗
你好感冒中嗓子疼的厉害耳朵开始耳鸣听力
肺部感染，带了呼吸机，什么情况才能撤机
小孩鼻塞但不流涕，一直用嘴呼吸
感冒了不知道可不可以发预防针想问一下
全身湿疹，现在还喘，容易感冒
晚上发烧，一星期了，急性上呼吸道感染
怀孕感冒了晚上可以喝红糖姜水吗？
白天流鼻涕，打喷嚏，现在，夜里发现发烧
感冒后呼吸上不来，透不过气，要咳嗽。
扁桃体肥大，呼吸困难，天冷感冒长期流鼻涕
左下肺胸膜下斑点影引起的呼吸困难
怀孕初期吃感冒药对胎儿有什么影响？
胸闷气短总想深呼吸，以前从未这样过
感冒了,不吃药怎么样好得快啊!?
上个星期感冒去医院医生说是上呼吸道感染然
宝宝感冒了，还咳嗽，我该怎么办？
如果染上艾滋病多长时间就可以检查出来了？
上呼吸道感染期间能吃韭菜、鱼吗？
小儿喘息，家长应该注意些什么啊？
爱感冒。咳嗽，经常说腿痛。
长期感冒不好会是爱滋病的早期表现吗
感冒流鼻涕，ni?hao老是重复感冒
感冒了，而且吃饭没味道，怎么回事?
上呼吸道感染，血小板92.小孩没精神怎么
哺乳期妇女发烧输液问给孩子喂奶有影响吗
感冒了，还没好，嗓子好多痰
感冒之后咳嗽了好多天，今天固然呼吸困难心
感冒了咳半声，，吃什么药？
感冒了到底吃中药好还是西药好？
宝宝上呼吸道感染两天了，为什么不退烧呢
经常感冒，好了又会，发烧
感冒初期吃什么药好，刚刚感冒好难受阿
为什么感冒了，晚上睡觉是很热的。
症状:鼻塞(有浊涕)咳嗽，嗓子吞咽喝时水
由于感冒引起の声音嘶哑可以吃金嗓子喉宝吗
感冒引起的呼吸不顺畅是什么原因呢
睡觉时呼吸比较困难,尤其是感冒时怎么回事
小儿上呼吸道感染咳蔌，喉咙有痰..
婴儿感冒能用头孢克肟颗粒治疗吗
孩子反复咳嗽，都是早上起来咳，
孕妇鼻塞，呼吸不畅，应该怎么办？
糖尿病人打胰岛素调整剂量时，又遇上感冒
感冒还没去呢能尽快治好感冒
感冒能吃鸡、鸭、鹅吗?
呼吸道感染了要吃头匏应吃那种
晚上睡觉憋气（不自主呼吸胸膛压迫感）
运动神经元病，突然暂停呼吸是不是很严重？
小儿气管炎一般都是感染引起的吗？
急性支气管炎在生活饮食中应该注意什么？
前两天感冒，最近吹风扇空调感觉胸口很闷
"上个月感冒吃点消炎药但感觉呼吸不舒服
我感冒，好难受！怎么办！！！
感冒是不是因为北京雾霾天气的原因？
经常感冒是什么原因？无治疗好感冒
上呼吸道感染曾用青霉素治疗5天，扁桃体2
我带有感冒'''偶尔咳嗽''而
小儿喘息家长应该注意些什么，呢？
上呼吸道感染和鼻炎，该怎么治疗好？
宝宝疝气老是坎顿可是他还感冒了怎么办
上呼吸道感染医生给开了一些药物药物一
宝宝鼻腔里有鼻涕弄不出来怎么办？
感冒好了，干咳不止，晚上更厉害
风寒感冒颗粒和橘红颗粒能一块吃吗
感冒时可以体检吗感冒时可以体检吗
上呼吸道感染，吃头孢丙烯拉肚子几天会好
上呼吸道感染，但是吃了含酒精的东西，打什
孩子有肺炎该如何注意照顾孩子呢？
感冒了，，，嗓子，，痒！
头晕、疲惫、反应迟钝，请问是甲流吗
新生儿肺部有少量的痰呼吸重住院要几天?
胸口疼，腰疼，活动一下会好很多
由于上呼吸道感染造成的抽动，应该怎么治疗
经常感冒，吃药就好，不吃就流鼻涕
感冒了喝了很多开水,就是不是小便
嗓子不舒服，有上呼吸道感染的前兆。
急性脊髓炎能彻底康复吗，好转后..
舌苔发黑木木有时还很苦经常感冒
上呼吸道感染，都可以吃哪些东西啊？
"天宝宝今天出生80天感冒10天了
上呼吸道感染，有时会头痛，没有食欲
感冒需要怎么治疗才可以去根呢？
感冒了，不知道是普通感冒还是禽流感
感冒了不知道用哪个牌子的感冒药管用
感冒后一直流鼻涕，现在出现头疼症状
请问感冒输液3，4天大概多少钱
孕妇喝生姜红糖水水对胎儿没有影响吧
感冒嗓子疼超难受我现在应该怎么办啊？
小儿肺炎，吃什么好的快呢？
没有感冒经常头疼是怎么回事、应该检查什么
半夜睡觉，突然感到呼吸时肺部疼痛。
我家小孩有点流鼻涕，偶儿有点咳嗽吃什么药好
前感冒引起该去什么样的医院治疗
肺部感染已治疗但是还是有呼吸不顺的情况
胸口发冷，有痰，夜间遇冷呼吸困难，
感冒了，呼吸不了，想用嘴巴呼吸
咳嗽的厉害了就吐，晚上也咳嗽
我感冒了怎么办宝宝又在吃母乳
妈妈呼吸的刺激性气体是否直接影响胎儿发育
打狂犬疫苗期间能吃什么常见感冒药？
"感冒的时候呼吸不顺是怎么一回事
又感冒了吃什么药，有乙肝
感冒已经好了，却总是打呼噜怎么办？
最近感冒，高烧，挂掉瓶呢？总是打隔
普通感冒好了后会不会有抗体啊？
感冒好了还是流浓鼻涕，怎么办？
一般感冒有传染性了，我都感冒
感冒快好了又准备想咳嗽吃什么药好的快
感冒了，呼吸时口腔上额疼痛
支气管扩张并感染，左下肺部分膨胀不全。
扁桃体发炎喝癍痧凉茶有效果吗？
小孩肺炎能在吸烟的环境中吗？
小孩感冒，轻热，咳嗽，咽喉痒疼
最近感冒了，可是感冒没多久就好了
请问小儿喘息家长应该注意些什么啊？
小孩感冒了有什么好办法快些治疗
宝宝鼻两侧青嘴唇上青感冒发烧
感冒发烧持续3个月，我该怎么办？
小孩炎症重,有什么食疗方法吗?
孕妇感冒吃荆防颗粒和大青叶可以吗？
宝宝鼻子不通气，有黄色粘稠的鼻涕
上呼吸道感染，感觉一切正常，时不时有痰两
呼吸问题打鼾声音很大，有时有点闭气。
鼻子只能闻到辣椒味，一感冒就流鼻涕
孩子高烧不退，初步诊断为病毒感染
怀孕感冒了我能喝可乐煮生姜吗
宝宝发烧但精神很好，也没有感冒
我家孩子肺气肿会是被传染的吗？
感冒时间长了，会引起身体发麻吗
每次感冒时鼻子发黑，还有上嘴唇发黑
我家孩子感冒两个星期了，一直流鼻涕，
感冒后，左边气管不畅，想深呼吸
宝宝感冒，婆婆说要给她喝可乐
宝宝体质虚，怎么增强他的抵抗力？
165
171
孩子一周三个月嗓子总是呼呼怎么回事
九个月女宝上呼吸道感染反复发烧
吴太集团的感康感冒药怎么样？
宝宝两岁四个月，感冒咳嗽
胚宝胶襄什么病多可以吃吗
桂蒲肾清片可以和感冒灵胶囊
这几天上午痰内带有血
一年之前有过上呼吸道感染，其中有一周晚上
"我的孩子6岁了
我怀孕七个月了感冒?了
自血疗法一次要注射多少毫升血
六个多月的宝宝老是发高烧怎么办
给一岁内的婴儿能吃合生源吗
可否和999感冒林一些吃
胃涨了又打嗝，呼吸力吃
"十天前接触过病死鸡
三个多月，点头呼吸，老感冒
爱漫电商附近有什么医院？
半年前感冒已好至今说话鼻音较重
舍雷肽酶肠溶片的适应症有哪些？
每月输液一次，正常吗？
七个月小孩体温35.8度正常吗
上不来气这是什么病引起的
为什莫我朋友一直不能吃饭呢
五个月的小孩可以喂甘草山查水吗
二个月宝宝光打喷嚏，有清鼻涕
甲磺酸加替沙星氯化钠注射液如何啊？
感染了hpv可以要小孩吗
排痰困难的孩子怎么照顾？
怎么区分h7n9禽流感和感冒?
宝宝一个半月流黄鼻涕还不通气
高威后感染了易多梦吗
"八个月大的婴儿，37
h7n9的首发症状是怎么样的？
右胸呼吸时疼，有感冒症状
愈美分散片的不良反应有哪些？
一岁以内可以用阿奇吗？
四个半月的男宝宝流鼻子
刚打完点滴能洗澡吗
现在是浦乳期，有点感冒的前兆
四岁宝宝呼吸声重是什么原因？
上午十点到十二点脑瓜疼头晕
“误吸”是什么意思？
有一点风就感觉冷？
求悉心帮助从简答答案，
吃了濑尿虾可以吃感冒药吗
服托吡酯片感冒了服什么感冒药
两个月前孩子高烧不退
我打完点滴手碰到水了有事吗
排痰困难的人要怎么办啊？
甲硝锉片治感冒引起的耳朵疼么
婴儿六个半月，发烧，从38
氢溴酸右美沙芬缓释片的适应症和注意事项
做ct发现可疑小结节影
长期吃善存多维元素片可以吗
顺产侧切 伤口感染怎么处理
新雪颗粒的作用是什么？
拔罐后拔罐处发黑色是怎么回事
头要炸了的感觉了、、、
"前几天有发烧39度
我儿子五岁，经常患肺炎
快两岁的宝宝。感冒。
怀孕七个多月感觉呼吸有点困难
阿其0.5克加多少液稀释？
咳嗽半个多月了不好怎么办？
打完点滴脸上有红点怎么回事啊?
小孩出现排痰困难要怎么办？
宝宝两个多月，好像有点感冒
是否对头孢曲松钠产生了抗药性？
长年有痨病检查没查出病因
两岁宝宝，昨晚上睡着后
舍尔的主要作用是什么？
五个半月的宝宝流鼻子怎么办
鼻干，口干，有时打呼噜
老是见风见凉就感冒了
四个半月的宝宝上呼吸道感染可以用浦公英根
小儿一岁5个月，怀疑
肺上有个洞咳嗽一个月了
在医院呆久了会感冒吗
王氏保赤丸有清火的功效吗
五岁以内儿童能否肌注克林霉素
感冒喝酸汤能好吗感冒喝酸汤能好吗
"因为我前几天感冒很厉害
排痰困难如何治疗好的快
八个月的小孩感冒38.1度
喜炎平能持续多久的药效？
葡络的用法和用量是什么？
入职体检她们说我转氨酶偏高
宝宝七个多月，昨天晚上发烧到37度多
ct片上有阴影是咋回事啊
匹多莫德可以和感冒药同一天服用吗
我儿3岁常患上呼吸道感染，可否服转移因子
求助我肺里感染了小狗的细菌
喉痒三个月还不好，怎么办？
从4年前就闻不到味道了
6个半月的婴儿上呼吸道感染
排痰困难的孩子有什么办法？
棒林是做什么的呢？
一个多月了，首先浮肿十多天之后
阿米卡星可用于上呼吸道感染吗？
催汤丸的功效是什么呢？
护彤两个月的孩子能吃么
银黄颗粒三周孩子能吃吗
排痰困难会发展成肺炎么？
排痰困难的原因是啥呢？
两个半月宝宝感冒吸鼻器吸出来的鼻涕有血！
吃日夜百服宁多久退烧？
打完针后，不能感冒对吧
关于八个半月孩子感冒的问题
很想知怎样才不感染到的
"我近两三天感冒呼吸也难受
请问什么病该吃什么药?
我这几天感冒被传染了
2个多月的小孩打喷嚏请教?
老人喉鸣音是什么原因？
系膜增生型iga肾病2级
四个月的婴儿体温多少度为正常
吃这个药能除病根吗？
吃了泛福舒呼吸还是不顺畅
清开灵和炎琥宁一起打针行吗?
我因为一次感冒才打的呼噜
嗓子里总有痰，好久了
"出疹一周前发烧(看
注射用呋布西林钠有什么功能
肺页上有浅淡结节灶，有何影响
两岁宝宝今天早上吐了好几次
用悦康凯欣出现了不良反应怎么办?
急求现在我可以吃什么！
注射用头孢匹胺的适用症？
陈连红专家1月4日是否上班
"五个半月宝宝因感冒咳嗽
高卖一个多星期了，一直没有好
吉兰-巴雷综合症是怎样引起的
男孩十六岁运动会参加1500米长跑第二天
感冒几天后能打麻疹?..
我刚怀孕一个多月感冒了然后一直咳嗽
尿道感染 花多少钱能治疗好
施复捷主要是治疗什么的？
术后 频繁换药是否会是感染
可能是PM2.5造成的呼吸系统疾病
使用凯可之的注意事项有哪些
使用海王抒畅的不良反应有哪些？
依益是做什么的呢？
排痰困难有辅助办法吗？
应服何药,抗病毒口服液行吗?
头孢克污罗红霉素，能否同时服用
感冒咳凑一个多月，检查是支原体感然
呼吸觉得气紧是什么问题?
艾康雅培自测100天阴，症状持续
为什么我只有一个鼻孔可以呼吸？
五个月的宝宝呼吸有杂音
半岁以前宝宝晚上尿少正常吗
换肺要多少钱，成功率有多少
舍头发黄，脸上长豆，龟头有红点。
他这几天感冒脸上有的虚胖
ARDS患者实施人工机械呼吸时
tct检查没有感染HPV 是否准确
怀孕五十天左右想了解一些问题
白三片服用九个月可否？
如何预防h7n9禽流感的发生？
刚怀孕一个多月感冒了，该怎么办
怀孕七个多月为什么会呼吸不顺畅
婴儿五个半月，上呼吸道感染，已挂点滴四天
我将近半年没感冒了，
j进几天感冒喝什么药
肺上有东西是什么病？
最近几天老感觉鼻子吸不上气
半个月前得了上呼吸道感染
欧美等国儿童如何用感冒药？
颐圣这个牌子的药好不好？
五个月宝宝可以吃安儿宁颗粒吗
166
217
今年经常咳嗽，晚上呼吸象拉风箱一样
总感觉呼吸道有异物，堵在咽喉部..
诊断为上呼吸道感染，，，，，，
感冒总不好，医院跑了好几家就是烧
感冒好了，感觉呼吸困难，要用嘴来呼吸
如何防治感冒·····中暑
"孩子感冒了，朋友向我推荐小快克
感冒就发烧一烧就是39度已上真愁人
脑血栓患者，突发高烧，肺内感染，呼吸因难
感冒怎么办？。。。。。。。。
上呼吸道感染时伴有右胸腔里约是肺尖处特别
"和感冒咳嗽人在一起好多天，本人
上呼吸道感染扁桃体化浓昨天晚上刚吊完针一早飞机飞泰
感冒安慰法国安慰啊发啊阿飞风格埃菲尔方
有时候突然感觉呼吸道被塞住了上气接不了下
最近感冒鼻塞了，要用口呼吸。呼..
感觉像感冒了。吃什么药好呢。
喉咙痒想咳嗽，有点堵起的感觉
累了气管就感染，肺子胀，呼吸费力
肺炎应该怎么治疗才能尽快的好啊？
患有蚕豆病患者感冒 咳嗽 应该吃什么药好
上呼吸道感染，咳嗽，早上38.5现，正体
晚上睡觉老觉得胸闷出气不赢呼吸不顺畅
宝宝感冒发烧（挂水4天）这是为什么？
孩子上呼吸道感染，查了血hscrp>5(
(急性上呼吸道感染)有5到6天
早上擤鼻涕流血，咳嗽黄痰，怎么办
四季抗病毒感冒合剂和蒲地兰能一起吃吗
流鼻涕而且喉咙干渴，喝水都没多大的用
一周岁宝宝感冒咳嗽，应该吃些什么药？
扁桃体肥大。吸气不畅。易咳。
哺乳期急性乳腺炎 怎么治疗 好大夫
您好！哺乳期感冒了敢喝芎菊上清丸麽
化疗期间上呼吸道感染可用先锋霉素4号吗？
感冒了怎么办要吃什么药好的快
因肺部感染住院治疗40多天，目前不能自主
经常头晕乏力，去医院检查只是脑供血不足
鼻塞，浑身没劲，还老是打哈欠
呼吸困难，需要深呼吸或是打嗝来帮助缓解
上呼吸道感染，反复发热持续半个月怎么办？
我前段时间感冒后来就是一直流鼻偶尔呼吸很
鼻咽干燥呼吸通透，吸气凉到头顶鼻流清水。
最近感冒，上午体温37.5一直持续到晚上
19月宝宝上呼吸道感染吃利巴韦林50毫克
因感冒引起的舌头发白而厚是什么问题
吃完饭后胃有点烧灼感吃胃康灵可以吗
呼吸困难一时好一时坏吃什么药才会好
小孩因感冒呼吸有斯斯的声音是怎么回事
我宝宝经常感冒，得过两次肺炎
"晚上睡觉经常会咳嗽但白天一点多没事
因上呼吸道感染在个体诊所给以盐酸林可霉素
怎样才能让感冒好的更快一点？
我感冒吃药了若怀孕能要这个小孩吗
忽冷忽热咳嗽，头疼，流鼻涕有大半个月了
口服金刚烷胺过量会有后遗症吗，需做检查吗
上呼吸道感染的炎症会执续低热数天吗？
宝宝老反复感冒，该怎么办，还半有发烧
感冒了怎么办？。。。。。。
为什么我感冒吃药吃了三周还没好
婴儿为何呼吸时觉得喉咙里有水似的
咳喘极度呼吸困难半月2010年01月25日wbc1
发热，呼吸道感染，现在37.9.该怎么办
感冒后舌头变成紫色，这是怎么回事呀？
堂弟被感染流行性出血热已经十三天了，高烧
孩子风热感冒,但人在泰国怎么办
最近妈妈咳嗽很厉害而且咳到呕吐，怎么办
婴儿有时呼吸急促，发声大是什么原因？
鼻子不通气，嗓子有黄痰眼睛难受
"上呼吸道感染宝宝现在11个月了
宝宝上呼吸道感染打了四天针，刚好又拉肚拉
不知道怀孕情况感冒吃了利巴韦林颗粒
上呼吸道感染后脸通红，请问医生我该怎么办
打喷嚏，头晕，流泪，提气都感觉累
感冒怎么快点好。感冒大半个月了！第一次。
经常头痛，感冒，用拔罐治疗好么?
感冒怎么办！？！？！？！？
鼻塞，睡觉呼吸困难。。。。。。
鼻子闻不到气味，吃东西也吃不出味道
婴儿混合感染和支原体输液三天能好吗
我女儿感冒了，她扁桃体和腺样体都大
小孩子感冒，不知给吃的药合不合适
就是前段时间感冒了，输了六天液
感冒了应该多喝水吗。。。。。
感冒怎么预防、、、、、、、、
上呼吸道感染与咽炎有什么区别和联系？
鼻塞，呼吸不顺畅，时间大概为一周。
流行感冒用什么要好,小孩8岁
鼻塞，咽喉痛，少痰，呼吸困难，呼和吸都有
孕妇上呼吸道感染能喝琵琶花加梨子还有冰糖
2岁宝宝可以吃安利的蛋白质和多宝吗
感冒好了以后咳嗽有四个月了
学校传染的感冒，吃了几天感冒药和利巴韦林
前列腺or前列腺增生，时间有8年之久
鼻子不通，呼吸不顺畅有浑浊的液体
这次流行感冒应吃什么药好的快
初步经度上呼吸道感染怎办?上感今年反反复
一感冒淋巴就有是增吗回事
晚上睡觉突然浑身发烫，不盖被子又冷，
专科去急性胃炎的医院在哪里啊？
感冒贴好用吗？哪个牌子好用些呢？
孩子反复发烧该挂哪个科室的号？
你好，上呼吸道感染吃什么药好呢？
孩子上周感冒好了用的利巴韦林但是现在
小儿感冒发烧用艾畅小儿伪麻美芬滴剂可以吗
"呼吸道感染吃了中成藥感冒藥和消炎片后
呼吸没有感觉不知道呼吸。。。。。
呼吸道里有痰，咳嗽上不来气怎么办
我不咳嗽但是有痰，还有黄鼻水
晚上睡觉平躺着呼吸困难只能侧躺 为什么
上呼吸道感染咽喉疼一周，挂消炎药三天也无
感冒了吃什么可以恢复的更快
感觉嗓子痒，晚上睡觉不咳只是白天咳
幼儿经常感冒，可以用胸腺肽吗？
不知道是不是感冒了，是不是h7n9的症状
头昏眼花，浑身酸软无力，还伴随有腹泻
感冒了要吃什么药，，。。
一岁宝宝呼吸道感染急急急！！！！
哪个医院治急性胃炎能治的好啊？
感冒咳嗽熟抗生素及利巴韦林双黄连没有效果
感冒买什么药。。。。。。。
感冒会感染ad36病毒吗。ad36是什么
病毒性上呼吸道感染，持续烧到39度左右，
宝宝上呼吸道感染医生给开的蓝芩口服药
行呼吸道感染咳嗽黄痰吃什么药能快些好
发烧，上呼吸道感染，输液三天只有晚上早上
"前感冒了1个月内换了几种药
1岁宝宝上呼吸道感染引起38.8度烧，看
扁桃体一级肿大腮腺样肿大三岁小孩用口呼吸
头晕脑胀，有时候能够感觉到大脑的跳动
上呼吸道感染，高烧反复打了四天消炎针没好
我今天感冒了，不知道饮食应吃些什么
感冒了头很晕输了4天液啦
丨宝宝感冒喝药能导致血少板降低吗|
感冒喉咙痛，后发现吐痰有血，怎么回事？
我上呼吸道感染了，可以抽一只烟吗
衣原体感染和脾胃弱，这个严不严重
"治疗病毒性上呼吸道感没有利巴韦林气雾剂
脑干出血，并发肺部感染eicu住院32天
感冒引起的嗓子发炎咳上几声就会哭
吃饭时胸口疼，，而且还有气流往上顶
"鼻子痛.呼吸痛.加上流鼻涕
孩子反复呼吸道感染，给他查了微量元素
上个星期感冒头痛，可感冒好后眉芯处隐隐作痛
晚上睡觉老出汗，而且出的特别多
经常会感觉呼吸困难，感觉吸气时吸不上来
宝宝上呼吸道感染发烧打小针两天不烧了今夜
成人支原体感染咳嗽两个来月没有好。
上呼吸道感染，有点低烧37.5。。怎样消
你好:急性出血糜烂性胃炎.吃什么
有时感觉心慌气短，不知是不是早博？
宝宝感冒已经退烧了，可是又流开鼻涕了
宝宝急性上呼吸道感染烧了四天了今天弟五天
哪种感冒？第一天上呼吸道痒，第二天早上起
反复发烧，嗓子红，验血血项不高，要怎样治
感冒了不想吃药，可以吃些什么东西？
感冒怎么办！！！！！！！！！
呼吸困难，吸不上来气，夏天特严重
感冒过后体温一直是37度正常么？
不知道怀孕感冒了！！吃了三九
感冒不舒服胸口赌、、、、、
夏季感冒应该吃什么药好 吃什么水果
一直咳嗽，干咳，咳了一个多星期了
你好/感冒流鼻涕头有点晕该吃点什么
我嗓子发炎感冒能吃喉症丸么？
有呼吸道感染史，目前我工地现场工作
月子里感冒咳嗽 怎么办 咳了三天了
宝宝肺炎支原体感染1.40好了一个月感冒
呼吸或弯腰左乳房的左边大概0.15米位置
"感冒引起的干咳嗽没痰扎了3天针
感冒身上发热人感觉冷是热布子还是凉的
急性上呼吸道感染,头孢克洛干混悬剂怎么办
怀孕初期症状 呼吸不畅 如何处理
咳嗽，呼吸沉重宝宝才十一个月多都感冒两个
二个月婴儿呼吸道病毒感染，血小板偏底，肝
顽固的流行性感冒如何医治，肯求帮助？
宝宝支原体感染1:80 严重吗
儿童感冒能吃牛肉和螃蟹同食吗
宝宝鼻子像打呼噜一样响，呼呲呼次响
经常不生病，是不是身体有问题？
身上疼痛有些感冒了我也不知道
有点感冒，上火，想炖鸡汤喝，买了包清补凉
感冒，不发热，不会是h7n9吧？
上呼吸道感染，咳嗽，无痰，嗓子疼，流鼻涕
经常感冒怎么办我的体质差老是感冒
感冒了可以吃维生素C 片吗
呼吸管道感染，胸口闷疼。。。。
我感冒流鼻血好了后第2天鼻子回吸
有鼻炎，感冒输水需要做些什么治疗
得了病毒性感冒吃什么药好的快？
我孩子肾病综合症现在感冒了血项高怎么回事
一感冒就咳嗽，而且还感觉夜晚喘不上气
中年女性睡觉时呼吸不均匀，呼气要分好几次
临产孕妇感冒（过预产期两天）求助帮忙
风热感冒引起的咳嗽能吃念慈庵川贝枇杷膏吗
感冒还没有好,可不可心洗热水澡.
请问小孩感冒可以注射用头孢噻肟钠和利巴韦林吗
"感觉气管炎要犯了就抓了五付中药
小孩气短，有时得深呼吸一下，这是为什么？
我上呼吸道感染，谷丙转氨酶偏高，问能不能
小孩易感冒，可以服服玉屏风颗粒吗
上呼吸道反复感染，持续时间有半年，食欲正
是肺部感染，，，，真菌有药可以治
最近感冒吸气的时候不敢大力左胸上方扎
感冒一直不好。。。。。。。
宝宝感冒的时候可以喝点下火的吗不会拉肚肚吧
感冒了鼻子闻不到味道这是正常的么
我肺部喘已治疗10多天还有点喘
小儿急性喉炎如何用药要几天才好?
小孩呼吸困难是什么原因，看哪个科啊
病毒性上呼吸道感染，打了两天吊瓶还是反复
小便一个呼吸就有，也啦不干尽    想问这是怎么回事
我感冒了怎么办啊。。。。、
胸腔有积液，呼吸短，没存食欲
吃了孕妇禁用感冒药，还做了头发
感冒，鼻子通气后，却闻不到味道了
孩子是呼吸道感染在家用什么药好的快
双脚背皮下褐色小斑点（有照片），
167
203
平常感冒就好像呼吸道闭塞了一样、呼吸困难
13岁男孩患细菌性上呼吸道感染，支气管炎
3岁小孩急性上呼吸道感染身上痒怎么办
我的呼吸道特别脆弱闻到烟味尘土都呛
耳膜穿孔手术后感冒会不会有什么后遗症
老是咳嗽，有时候咽喉发痒，就会干咳
我儿子患上了支气管炎怎么办，如何预防
感冒最近没有吃什么感冒最近没有吃什么
3个月宝宝感冒咳嗽无胃口怎么办
前些天由于上呼吸道感染引起拉肚子，吃了药
小孩得了热感冒咳嗽吃什么药好得快
喉咙痛，发烧，晚上症状更明显，咳嗽
6岁小孩急性上呼吸道感染间接性低烧，怎么办
十一个月宝宝消化不好感冒恶心吃哪种益生菌好
前一周感冒厉害有点上呼吸道感染头当时痛一摇才会痛现
你好，我因感冒气管感染引起的肺..
嘴上起泡，感冒久咳不好，干咳
怎么治疗普通的感冒怎么治疗普通的感冒
鼻孔干~没有感冒症状就是感到呼吸
肺气肿和吸烟、感冒咳嗽有关吗？
孕妇得了风热感冒不吃药会好吗
人体为啥要感冒，感冒吃啥药最好
感冒挂水能拔火罐吗感冒挂水能拔火罐吗
去医院诊断为急性上呼吸道感染，但没有出现
呼吸困难，乏力，有点感冒，抽烟比较多
我从小免疫力不好，呼吸道时常感染，最近是
儿童8岁，感冒发烧，身体感觉还好
肺气肿和吸烟、感冒咳嗽有关吗?
每次感冒的晚上咳嗽得厉害呼呼的响
怎么知道宝宝的气管炎是不是细菌感染的？
感冒好了但是胸闷气短，这是怎么回事？
最近1星期上呼吸道感染咳嗽吐痰今天痰中带
请问引起心肌炎中肠道感染是什么意思？
今天感冒了，呼吸困难症状加重，呼吸声粗重
母乳喂养的宝宝上呼吸道感染，妈妈能吃鸡蛋
呼吸偶尔不顺，慢性咽炎，时常干呕
女50岁容易感冒胸闷经常咳嗽伴
1岁孩子病毒性感冒发烧39°怎么办
存在有咽喉炎及上呼吸道感染气管炎导致的咳
小孩5岁喉咙发炎咳嗽感冒有何方法
昨天晚上因为着凉，感冒发烧，烧退不了。
有哪些常见的呼吸道传染病？如何预防？
呼吸困难需要检查哪里？感冒治愈后感觉一直
上个礼拜发烧感冒，吃了退烧片
夏天，气温突降引发感冒咳嗽，而且肺部有轻
请问，母乳妈妈感冒可以吃感冒药吗？
请问轻微的感冒引起眼睛胀痛是怎么回事
前段时间才感冒，感冒才好不久又感冒
1岁幼儿下呼吸道感染口服药疗效..
女儿三岁近两天感冒伴有轻微咳嗽如何治疗
我一用力呼吸肺部好像有点痛是什么回事
我想知道感冒流泪吃什么药呢?
17岁孩子感冒发烧咋办（不想吃药）
3岁小孩细菌感染感冒医生给开头孢地尼分散
十个月宝宝病毒性感冒发烧咳嗽可以吃念慈俺吗
小孩冷感冒和热感冒有什么区别？
最近上夜班老是感冒上火怎么办啊？
最初是感冒，感冒之后早上吐痰带血丝
宝宝7个月感冒咳嗽吃什么药见效快
怎样区分宝宝是上呼吸道感染还是扁桃体发炎
请问我家孩子反复呼吸道感染，几乎不到一个
铜绿假单胞感染呼吸道痰阻气道。抗生素全耐
宝宝自从上次病毒性上呼吸道感染之后！咳嗽
怎么提高免疫力我经常感冒感冒就上气管
临产的孕妇感冒嗓子疼咳嗽可以吃什么药
怀孕17周患上呼吸感冒应怎样治疗?
前15天呼吸道感冒用药后出现脚部皮下有水
感冒都有什么症状感冒都有什么症状
1岁宝宝反复性发烧，上个星期住院做了全面
感冒后出现阴道分泌物呈黄色水状以前正常
小孩9个月感冒上呼吸道感染，可以吃鸡蛋糕
为什么我总是容易感冒啊？怎么回事啊？
腿下不无力酸痛呼吸道感染不发烧
3岁孩子上呼吸道感染高烧不退怎么办
5岁小孩支原体感染阳性吃阿奇霉素分散片
医院确诊的病毒性上呼吸道感染，今天一直鼻
高危行为后，感冒咳嗽不知道怎么区别
来例假，感冒鼻塞流鼻涕，呼吸不畅
5岁孩子防治呼吸道感染有什么好..
请问轻微的咳嗽嗓子痛不发烧是上呼吸道
有哪些常见的呼吸道传染病？如何预防？
5月宝宝感冒喉咙有痰，用什么药好
被人传染的感冒，咳嗽特厉害咽痛
小孩子患上了肺炎吃什么比较好呢？
热伤风，风寒感冒，流行感冒有何区别？
9个月宝宝感冒咳嗽吃什么药
现在有点烦躁，犯困，呼吸困难，需要深呼吸
重感冒引起的干咳上呼吸道疼痛干咳不止有一天了
体质差，易感冒体质差，易感冒
我家的宝宝不发烧只流鼻涕用不用吃药
你好，我呼吸道细菌感染，青霉素和左氧输了
亚急性甲状腺炎除了上呼吸道感染症状伴甲状腺弥漫性肿
"昨天下午突感身体发热浑身乏力并有点疼痛
因扁桃体化脓，上呼吸道感染到诊所输液输完
存在有咽喉炎及上呼吸道感染气管炎导致的咳
宝宝6个月感冒睡觉鼻子不通气怎么办
五岁幼儿过敏性鼻炎导致扁桃体肥大以致呼吸障碍
前一段时间上呼吸道感染，感冒发烧12天，
怀孕21周老公感冒流鼻涕好像是冻着了
怀孕七个月过敏感冒咳嗽对宝宝影响大么
两个月宝宝呼吸道感染咳嗽鼻塞，怎么办？
月子里我宝宝感冒了怎么办啊??
跑步完出现感冒症状而且鼻子呼吸有刺痛感
2周岁得病毒性上呼吸道感染引起的发烧
晚上踢被子，感冒了，而且嗓子痛
宝宝最近经常患有上呼吸道感染，是什么引起
我不知道是不是呼吸道感染就问一下了。
咳嗽，可能是呼吸道感染，有痰
"小儿反复呼吸道感染可以用中药预防吗
不知道怀孕，感冒发烧去看医生
怀孕得咽炎（上呼吸道感染）怎么治？
喉咙痛不知道是喉咙发炎还是中耳炎引起的
请问细辛脑注射液治疗上呼吸道感染，到底效
吃了好多治疗咳嗽的药，没效果
怎样判断孩子是病毒性感冒和细菌性感冒
突然不能呼吸然后四肢抽搐翻白眼，怎么办？
10个月宝宝感冒咳嗽流鼻涕怎么办？
3岁小孩经常感冒发烧正常吗？
"我小孩子上次感冒后鼻子呼吸不畅
五个月宝宝感冒咳嗽流鼻涕发烧，我该怎么办
何防治感冒何防治感冒何防治感冒
冬天怎么样才能不感冒或者少感冒啊?
医生，宝宝有点感冒，不知道为什么每次喝葱
7岁孩子感冒鼻塞呼吸不通畅烦燥怎么办
宝宝出生23天上呼吸道感染吃药没好转怎么
我想知道治疗感冒发烧引起的咳嗽
3岁儿童经常感冒，上火，应该怎..
两岁宝宝病毒性感冒上呼吸道感染能不能吃虾
三个月宝宝咳嗽上呼吸道感染气管有点炎症
为什么早上醒来感觉头发烫，没有感冒
四个月宝宝感冒咳嗽喉咙呼噜呼噜响
9个月宝宝感冒咳嗽咽痛有痰
西医是如何诊断小儿急性上呼吸道感染的？
请问27大人感冒发烧了怎么迅速可以退烧
感冒的原因，感冒能有多少种?
怎样用中药治疗感冒，咳嗽，痰多
医生你好，感冒上火后鼻涕突然很难闻
我的孩子呼吸道感染总是咳痰咋办呀？
4岁孩子细菌感染高烧4天怎么办？
上火引起的急性咽喉炎吃什么药呢？
别人一感冒我就感冒怎么办啊医生？
2岁宝宝上呼吸道感染咳嗽还带呕吐
6岁小孩急性上呼吸道感染间接性低烧，怎么
小孩易感冒，一感冒怎么就打吊针？
怀孕28周急性上呼吸道感染应该怎样治疗
小儿黄鼻涕是什么感冒吃什么药？
总是咳嗽，现在感冒刚好，还咳嗽
结肠癌患者现感冒头疼咳嗽，可以服什么
"感觉深呼吸后呼吸道痛就不敢大呼吸了
孩子白天没事，晚上熟睡咳嗽，呼吸声粗
孩子易反复呼吸道感染每年发作的次数？
7个月病毒感冒后气喘！周口青！
姐姐12岁感冒症状只咳嗽会不会传染给两周
"总发烧总是上呼吸道感染引起的喉咙痛
肩胛骨缝有时疼呼吸困难可能是什么病？
宝宝前段时间得了呼吸道感染能吃水蒸蛋吗
2岁小孩老是感冒发烧,我该怎么办?
六岁儿童感冒后肚子痛呼吸抽搐是什么原因
孩子13岁了感冒发烧以后手脚抽筋
风热感冒与风寒感冒的区别与判断？
最近有点流鼻涕和鼻塞还有呼吸困难这是禽流感吗
宝宝26天呼吸道感染发烧住院两天回来以后
晚上睡觉突然感觉呼吸困难。什么都知道就是
宝宝刚出满月好像感冒了鼻子呼哧呼哧的怎么
请问这种症状是呼吸道感染吗？该怎么办
干咳，有点烧，呼吸道感染引起的咽炎
19岁，感冒发烧咳嗽，是不是肺结核
母乳期间，有点感冒症状可以吃点什么药
怀孕17周阴道分泌物感染肺炎克雷伯怎么办
你好你知道经常感冒用什么药预防吗
我因为上呼吸道感染打针吃药后舌苔变的怎么冶疗
宝宝才打预防针，感冒发烧能吃药吗
感冒了想吐怎么办感冒了想吐怎么办
孕37周鼻炎感冒塞宝宝会早产吗
"小孩因呼吸道感染发烧后出现幼儿急疹
3岁孩子反复呼吸道感染现在好了想
你好，前段时间感冒引起呼吸道感染，现在得
3岁小孩晚上睡觉突然呼吸急促心跳加快
我一朋友感冒咳嗽严重上呼吸道疼痛了她
破腹产肺部感染，呼吸道发炎，求帮助
请问医生上呼吸道感染吃什么药效果最好？
风热感冒与风寒感冒的区别与判断?
75天宝宝急性上呼吸道感染需要吃药吗？
高危5天后感冒喉咙痛低烧是否会感染
1岁宝宝老是感冒能喝转移因子口服液吗
冷感冒和热感冒症状，导致原因有何区别
宝宝是风寒还是风热感冒，还是其它原因
生姜红糖对治疗感冒咳嗽有效果吗
四岁半宝宝细菌性呼吸道感染，偶尔咳嗽吃什
26周孕妇上呼吸道感染痰浓声音嘶哑
5个月宝宝感冒咳嗽流鼻涕呼吸咕噜咕
这样预防孩子上呼吸道细菌感染引起的发烧
为什么每次月经前上呼吸道总感染是什么原因
雾里有病毒口腔呼吸道有伤口会得传染病吗
s孩子病毒性上呼吸道感染高烧不退吃什么药
鼻子不通气是感冒了吗？？？
一岁半宝宝风寒感冒咳嗽喝什么药
身上出现水泡并伴有红斑有一点瘙痒
中医是如何诊断小儿急性上呼吸道感染的？
由咽喉炎病变成呼吸道感染请问还会病变吗
治疗5岁儿童上呼吸道感染什么药比较好
医生确诊为急性上呼吸道感染，我吃什么药比
宝宝8个月感冒流鼻涕可以在家洗澡吗
168
277
头疼怎么办最快最有效
"感冒4天了
女性尿道感染怎么引起的
应急性溃疡如何治疗？
呼吸有异味道(氨味)
感冒期间能洗冷
感冒后白血球低！
嗓子不舒服这那的..........
感冒为什么老不？
感冒如何好的块
感冒发烧38.2感冒灵能和散列通同服吗？
每次感冒都是晚上
没有感冒的症状..
小孩感冒流黄鼻涕怎么办
干咳不好是什么原因
孕妇能否用清开灵注射液
治疗咽炎好的方法
支原体感染怎样防..
肺部纹理增强有斑块
传染肺结核的可能性~
抗病毒感冒药哪个最好用
抵抗力差，大小便正常
哺乳期能不能吃板蓝根
感冒怎麽办..
"我感冒几个月了
支原体感染如何治疗..
我感冒了怎么办.请求
急性心肌梗塞的特点?
咳嗽痰中带血
咳痰多久能好呢
鼻塞鼻涕多咳痰多
哺乳能不能打青霉素
是上火吗该怎么办
尿路感染最好的治疗方法
感冒前人是什么样的
是感冒还是怀孕？
支原体感染能否治好
"感冒好了以后
嗓子总是觉得有东西
感冒引起的吧！
感冒后身上发东西
上呼吸道感染，目前嗓子疼
怀孕可以吃药》？
"咽喉发炎10几天了
秋季感冒的治疗..
感冒了拉草绿色的便
身体虚弱应该补什么保健品
宝宝睡觉呼吸声大是怎么回事
梅毒感染者能活多长..
感冒怎么样才算好
感冒了老是不好
早上起床后，口干舌燥
感冒完以后，吐痰有血
孩子体质差怎么治
宝宝呼吸有痰音是怎么回事
鼻子闻不到气味为什么
女性尿路感染挂什么科
尿路感染是怎么引起的
肺炎是怎样引起的
咳嗽一月有白色泡沫样痰
一感冒就发低热怎莫办
肺积水需要做手术吗
婴儿经常感冒怎磨办..
"扁桃体肿大3年多
婴儿感染艾滋能活多久
请问感冒了怎么办。
感冒能上环吗
"宝宝感冒好几天了
亚急性甲状腺炎不能吃什么
我感冒了是不是？
感冒了能否运动？
尿路感染打什么针..
感染了湿疣该怎么办
我睡不着觉很想睡个好觉
尿道感染是什么引起的。
宝宝得了胃肠性感冒怎么办 ？
小孩睡觉吐沫怎么回事？
呼吸窘迫综合症能治好吗
感冒吐痰红痰感冒吐痰红痰
急性喉炎该怎样办
香雪抗病毒口服液用量。
肺气肿的孩子注意事项？
鼻子塞呼吸不畅
抗流感疫苗有没有投放市场。
新生儿呼吸有痰音
尿路感染是怎样引起的
"我感冒半个月了
艾滋病感染条件是什么
孩子呼吸不通畅？
一感冒就爱咳嗉
感冒了，怎么办!
经常感冒是为什么..
感冒了，头痛的狠久
感冒期间能否吃螃蟹..
急性牙髓炎如何治疗？
儿童耳鼻喉科扁桃体腺样体手术
感冒了。头痛。
感冒周期是多少天
痰多发病3个月
上呼吸道感染，炎琥宁注射
纵膈肿瘤最好治疗方法
感冒后如何恢复体能
感冒后一直鼻塞流黄鼻涕
扁桃腺发炎吃什么药好？
上呼吸道感染，低烧37
有关肺炎方面的疾病
经常感冒是何原因..
我感冒了什么办
肺炎要如何治疗？
经常感冒还不会好
衣原体感染的治疗方法
亚急性甲状腺炎需不需要住院治疗..
急性高原反应,处理
咳血前胸后背疼拉血怎么回事
感冒能否进行夫妻生活..
热感冒如何治疗..
非淋菌性感染易复发吗
经常感冒、白细胞高
你感冒了吗？
女性尿路感染影响生育吗
水痘疫苗该不该打？
喉咙痛吃什么好？
好像感冒了。。。
我感冒了咋办？
感冒怎么快速好。
上呼吸道感染是甲流吗
"感冒3天了
咳嗽可以吃核桃么
尿路感染去哪个科检查
急性牙髓炎的治疗方法
伤风感冒能不能吃羊肉汤
咽部有异物感，有白痰
亚急性甲状腺炎严重吗？
感冒了如何快速恢复
呼吸不畅是什么原因
呼吸对血压的影响
尿路感染为何总是反复发
最近尿路感染了在服用
：感冒了吃什么药好
急性喉炎的护理评估
"小儿脑膜炎会脚酸吗
急性非淋巴细胞白血病M2型能治
夏季感冒总不好..
男腋下体温37.2正常么
抗感染的药有哪些
长期咳嗽该怎么治
宝宝白天晚上呼吸声重
感冒流鼻涕吃点什么药
女性尿路感染有什么特征
总感冒是怎么回事？
我是否感染h7n9禽流感
急性胸膜炎是什么情况
感冒如何开处方单..
儿童感冒后出现的打呼
小孩打呼噜该怎么办。
如何治疗感冒000000000000000000需
感冒是这样的吗
老咳嗽，该怎么办
感冒时吃什么最有效果
上呼吸道感染如何治疗..
打呼噜，上呼吸道不畅
"感冒2天了
气管炎能去根吗
感冒能不能同居..
痰多，经常咳痰
尿路感染是什么引起的
咳嗽痰中有血
脚底痛．什么原因
鼻子上呼吸道有痰，
"感冒挂什么科
我感冒了怎么办?
经常感冒是怎么回事..
支原体感染有那些危害
每次感冒要咳嗽几个月
小儿扁桃体到底该不该切
感冒如何最快好？
宝宝是否患了腺样体肥大
孩子打呼噜是怎么回事?
支气管炎，吃什么药较好
时有呼吸困难，干咳。
呼吸道上感觉有东西卡着
支原体感染有什么影响
上呼吸道感染会发低烧么
白色念珠菌感染的图片
急性肾炎可以痊愈么？
头晕可以做飞机吗
呼吸困难，感觉心跳加速
"感冒天天都是
鼻子通气闻不到味道
扁桃体吃什么食品好
"感冒一个星期了
偶尔感觉呼吸困难接不上气
上呼吸道感染的问题？
急性甲状腺炎的来源？
宝宝喉咙里老咕噜咕噜
现在感冒是最美回事
肺气肿感染期能否吃西洋参
浑身乏力是什么原因
病毒感染是怎么引起的
关于感冒的医疗常识
咳痰是怎么造成的，
支气管炎是怎样引起的
请问支原体感染好治吗
头晕是什么引起的
经常感冒是怎么了
前段时间感冒，然后前几日耳堵
半夜咽痛，咳嗽无痰，流清涕
肺部感染应注意那些
我是不是感染h7n9禽流感
哮喘病有什么治疗方法
尿路感染按哪里会好
呼吸气短是什么原因
喉咙有痰.谢谢
老咳嗽是怎么回事？
感冒了，难受。
怀孕初期感冒怎没办..
肺炎饮食应注意什么
急性肺水肿的护理措施
吃什么中药好？
肺癌手术后，能活多久
孩子最近呼吸困难，喘不上气来。
孩子干咳吃什么药好？
小孩呼吸有呼呼声音
父亲呼吸困难是怎么回事？
冠心病（呼吸困难，气紧）
孩子老感冒，十个月了
孩子干呕是怎么回事？
不咳嗽只是上呼吸道有黄痰
上呼吸道感染能喝酒么
咳嗽看起来没有精神。
支原体感染是什么原因
大便浅绿色是哪的问题
热感冒可以吹风么
孩子呼吸时不时喘大气
感冒该怎样防治..
支原体感染属于什么科
感冒如何饮食条理..
感冒了挂什么科
咳嗽和深呼吸左心房会痛
急性再障很急！
急性脊髓炎，腰以下无知觉
急性淋巴结炎多久先好呢
尿路感染需要输液几天？
咽喉口腔会感染hpv吗
经常感冒，身体抵
感冒了吃什么药好..
持续感冒时为何？..
感冒怎样去辨证..
发烧，平均温度38度
孕妇早期吃什么鸡好？
我宝宝感冒耳疼..
上呼吸道感染，老感觉烧辣
呼吸紊乱指数多少正常
感冒可以去西藏吗
呼吸道总感觉不畅
按照感冒治疗了三天了
感冒了如何打理?
上呼吸道感染。过敏性紫斑
肺不好，怎么办？
孩子发烧是这么回事？
吃什么菜有营养
呼吸困难是什么原因、
因上呼吸道感染的耳痒怎么办
每月感冒2次，
感冒了能否刮痧..
流感要怎么预防？
感冒做爱好吗..
红枣感冒能吃么
感染支原体如何治疗..
脚癣感染了很严重
感冒后如何恢复体能
支原体感染的治疗方法
我舌头发黑，经常木木的
感冒可以去西藏？
肺纤维化呼吸困难能吸烟么?
宝宝有痰咳不出怎么办
呼吸困难，一口气吸吸不完
169
158
十八个月的孩子打了头孢药出了药疹子药停了
屁股上长了一个包又疼又红又硬不敢坐下
头孢克圬片和银黄颗粒治疗病毒性上呼吸道感
小孩三个多月了，感冒了鼻塞，呼吸困难，爱
我儿子喝奶和核桃露就发烧，上呼吸道感染。
146.一岁四个月的宝宝，急性上呼吸道感染
天热、运动完热、感觉呼吸不舒畅，时而干呕
我家宝宝五个半月了，为何老感冒！难道抵抗
我儿了快四岁了，一直咳嗽，有点上呼吸道感
我今年五十七岁了，可不知道是怎么了爱感冒
宝宝三岁两个月，上上周因吹空调感冒，开始
八个月婴儿这一个月来老是呼吸道感染，可以
男宝三岁半，从去年12底支原体感染感冒后
总感觉气提不上来，要费力的吸气再呼气
我昨天早上到现在不知道是怎么了呼吸用力吸
超敏c8.34高吗，其余好的，是细菌感染
我家宝宝两个半月了，昨天感冒了，怎么办啊
北京朝阳区有看四个半月宝宝的老中医吗?咳
宝宝现在九个月了，十天前呼吸道感染发烧，
79岁老人，肺上起个包，呼吸困难。求解。
宝宝一岁了，这几天他奶奶感冒传染给了宝宝
孩子一岁九个月了，总是反复患呼吸道感染
服用布地奈德福莫特罗粉吸入剂6个月，
我小孩四岁了，现在还在流口水，而且经常容
右肺呼吸疼到医院拍过片子了医生说感冒引起
多年老慢支，虫草三七西洋参配一起能治吗、
上周四就开始低烧，一直到现在还是高烧不退
宝宝两个月了，一个鼻孔有稀鼻涕，呼吸很重
我有两个月左右感觉到我的呼吸困..
力克舒与仁和可立克都是感冒药能同时服用吗
两岁多的孩子吃中药一次应该多少量？
我女儿生下来到现在两岁办光感冒怎么办？
从女儿牙间隙感染后，家里出现三个急性呼吸
宝宝两个半月了，一个月前感冒流鼻水吃很多
我胸部有两个多月以来一直感觉胸内呼吸很紧
一周岁多的宝宝 感冒了 有什么偏方吗
如何快速使治好感冒和干疮?在吃喝和药方面
宝宝两岁九个月，这几天有点感冒流鼻涕，咳
昨天37.8度，去医院是说我急性上呼吸道感染
一年感冒一次一次一个月上呼吸道感染初期症状喉咙痛流
孩子两岁八个月，前段时间被别人孩子传染有些感冒
流黄鼻涕，出黄痰，是什么感冒，传染吗
宝宝五个半月了是被传染感冒的白天打喷嚏流
女宝宝八个多月了，最近有感冒传染，为了宝
儿童回春丸与利巴为林一起使用可以治呼吸道
拉米夫定、更昔洛韦和利巴韦林哪种药治疗上
最近二个多月一感冒头左边痛是怎么回事,吃什么药好.
查体做ct发现两肺尖上有气泡是咋回事
小孩现在两岁零五个月了，不知道是怎么回事
您好，请问四个多月的宝宝有急性上呼吸道感
我在10.29日打了流感疫苗.不知道我打
宝宝三个半月，可能是被老大传染感冒了
我儿子一岁半，医生说是上呼吸道感染，输了
医生，一岁半的宝宝，诊断为上呼吸道感染
7岁小孩右中上肺不张三年，反复呼吸道感染
如何治疗矽肺病？以及治疗的费用需要多少？
用“乌体林斯”注增强孩子肺部抵抗力吗？
我今天买了瓶兰菌净我家宝宝经常上呼吸道感
喝了感冒通还可以喝夏桑菊么，又感冒又上火
"七个半月男宝自从感冒后老是用嘴巴呼吸
你好，一天之中有几次间接性感冒症状是怎么回事呀
你好，我前几天，上呼吸道感染，也打针了，
"我家的小孩一岁半了近段时间呼吸哼哼的
左边胸部内老感觉稍微疼通。耳内有结块破皮
先感谢了，两个月的宝宝偶尔呼吸急促。
我家女儿六个月大，24号由于发烧和呼吸道
我是一名高一学生，最近患上感冒，经常咳嗽
头孢曲松钠一般点几次效果好[感冒咳嗽]
求:八个半月宝宝呼吸呼哧呼哧的胸口有震动
两个月零九天的宝宝被姥姥给传染感冒了
有先心的宝宝可以吃香港出的感冒药吗
我家宝宝三个半月时感冒了当时不发烧就是打
相打一次感冒的小针,用什么时候药水
肺上曾患过芥疮，已钙化灶但感冒周围就会感
以前有三次高危行为，这几天头痛盗汗，前天
上嘴唇干痛干痛的，还有裂口，请医生指导
是否可以静滴头孢三嗪，一般用多少呢？
您好，我孩子六个月，前几天有上呼吸道感染
孩子两岁七个月了才22斤正常吗？？
这孩子能要吗8月22日例假，开始感冒流黄
我的宝宝现在四个多月了，最近呼吸老是发出
以前有一次感冒了，在医生拿了药
气道狭窄求囊扩张术后常感冒又感染气道，想
给男友口和谐交后嘴角起了小水泡是怎么
説不上怎样就流出来，就像感冒一..
孩子有点烧到37度，医生说有点呼吸道感染
我小孩五个月有g6pd!没感冒发烧。这两
宝宝从一岁开始四个月之内老是反复呼吸道感
宝宝一周三个月，前几天高烧并有上呼吸道感染
"我老婆怀孕五个半月了的了上呼吸道感染
宝宝一岁五个月，因之前生病（上呼吸道感染
十一个月宝宝在广场上玩，从椅子上摔下来摔
喉咙干氧痛，从鼻孔到胸腔都差不多，想咳嗽
我今年82岁，一周来天气忽冷忽热感染感冒
我家宝宝四个多月了感冒三天了呼吸老是呼呼
我儿子四岁半了，最近老是半夜咳嗽，前段时
为什么我一紧张就会手发抖，就会呼吸困难，
我的小孩七岁了，一周前感冒发热..
低烧两天。无力。坐久了一站起来眼花。早上
三岁半女孩吃药两个礼拜了只早晨起来咳嗽有
哺乳期妈妈一名，前几天得了急性呼吸道感染
两个半月的宝宝低烧37.5度又点感冒，
宝宝现在十个半月了，从五个月以后经常感冒
一个半月前有过不洁性交，过了两周感冒了，
宝宝出世两个星期了，这两天出现呼吸困难，
高危后出现很多急性症状，现在6周咽炎感冒
手 足 口 病具有什么感染的共性
"前几天检查有白血球偏说千万要注意不要感冒
宝宝一岁两个月，与家人交叉感染感冒。儿童
宝宝六个半月了，一吃奶鼻子总是呼噜呼噜
女儿三岁半一感冒就咳嗽近一年每次感冒都吃
"我上环两个星期后咳嗽跟住感冒
打完瘦脸针一个星期后，上呼吸道感染感冒了
我怀孕三个半月了，但经常感冒该怎么办？
做ct发现右肺上叶有小结节，是怎么回事？
吃完阿普吃完阿普挫仑多长时间可以吃感冒药，消炎药
请问大人打的乌体林斯可以给小孩注射不
我末次月经是2012年11月30日，在1
想知道谷草转安酶的正常值是多少啊，医生
三个半月的宝宝高烧了38.3，刚给用了退
"早上700吃了一粒感在當天傍晚400抽血驗愛滋
东北米炒糊，煲水加红糖治小儿上呼吸道感染
我怀孕四个多月了，最近上呼吸道感染，有鼻
我家宝宝两个月大，他今天呼吸急促是不是感
我宝宝二个多月不知道怎么一到晚上就咳嗽是
怀孕快两个月了，可以吃板兰根冲剂吗
纯迪头孢泊肟酯干混悬剂可以治感冒吗
什么是重感？今天去医院检查医生说我重感了
感康和什么药配效果好，本人喉咙不疼上颚通
女儿两岁九个月，前些日子感冒发烧咳嗽，现
宝宝三个多月了，可能是妈妈感冒传染给他了
牛黄上清片和维c银翘片可以一起吃吗?
高危行为两周零三天，现在上呼吸道感染流鼻涕有浓痰
咳了几天了去了医院检查出是急性上呼吸道感染
"每次来月经的前几天开始就上呼吸道感染
宝宝现在两岁两个月，基本上一个月要感冒两
四岁小孩十月底以来感冒四次，每次都说是上
（美欣乐or优思明）避孕药吃多了会怎么样
头晕，喘不上气来。一月前因感冒引起肺部感
孩子才两个多月会不会也被传染流感？
复方氨酚烷胺胶囊可以和四季感冒片一起吃吗
有蚕豆病两个月的宝宝感冒，流鼻涕，呼吸有
刚开始时咽痛，有痰，后面是头晕
阿奇霉素与利巴韦林维生素b6混合注射行吗
我孩子在二十天之前就有过一次上呼吸道感染
> 三个月的宝宝感冒有鼻涕怎么办，急！
双肾癌术后多吉美治疗半年感冒能否用抗生素？
胸口闷 呼吸困难 老出冷汗 是什么原因
我家宝宝七个月了，前几天上呼吸道感染烧了
孩子吃施保利通片吃多了，有没有什么副作用
小孩现在实岁就27个月，不知道怎么回事，
左季肋区处感觉凹下去，深呼吸很痛，如何调理
我身带布病现有十个加号，可这个月感冒，现
我生产前前几天得感冒了，现在宝宝出生八天
宝宝八个多月了，最近有感冒传染，为了宝宝
我老婆刚怀孕一个月左右，有点感冒该怎么办
药流后医生给开的头孢丙烯分散片，让我按照
我家宝宝一岁零十个月，24斤，有点上呼吸
170
187
怀孕感冒咳嗽引发鼻炎症呼吸困难
感冒了感冒了感冒了感冒了
宝宝感冒咳嗽越来越严重，怎么办？
感冒后呕吐，腹泻嗳气，消化不良
感冒喉咙发炎，牙龈肿痛怎么办
感冒咳嗽怎么办，感冒咳嗽怎么办
总感冒流鼻血发烧咳嗽头晕头痛
感冒流鼻涕怎么办 感冒流鼻涕怎么？
发烧轻微咳嗽宝宝上呼吸道感染吃环酯红霉素
感冒反反复复怎么办啊感冒反反复复怎么办？
感冒怎么治疗？感冒怎么治疗？
宝宝感冒咳嗽还伴有呼吸急促
感冒咳嗽喉咙痒上呼吸道感染。咳黄痰
咽喉疼上呼吸道感染支气管炎有哪些消炎
感冒发烧咳嗽流鼻涕…………
急性支气管炎急性上呼吸道感染打喷嚏流清鼻涕
感冒伴有严重恶心呕吐是什么病
感冒头痛头晕，智齿牙龈肿痛
幼儿感冒咳嗽有痰鼻塞怎么办
感冒鼻子不透气，感冒鼻子不透气
宝宝有点拉肚子而且感冒咳嗽严重怎么办
小儿感冒咳嗽（急性上呼吸道感染）
小儿呼吸道发炎，肺部感染用什么药好？
感冒引起呼吸道痉挛有痰发烧
急性上呼吸道感染,急性上呼吸道感染怎么办
感冒，急性咽喉发炎引起发烧
感冒！感冒！感冒！感冒！
感冒引起支气管炎咳嗽吃什么药好使有什
感冒发高烧怎么医感冒发高烧怎么医
肺呼吸困难呼吸道感染久治不愈该怎样治疗
感冒鼻塞怕冷晚上睡觉怕热出汗
感冒咳嗽呼吸困难晚上有时发烧白天不烧
感冒打喷嚏流眼泪是病毒性感冒吗？
感冒咳嗽流鼻涕如何治疗快速好？
宝宝感冒拉肚子能吃感冒药吗？
病毒性呼吸道感染与细菌性呼吸道感染区别
小儿支气管炎咳嗽气管有痰发烧。
哺乳期感冒嗓子有点痒咳嗽怎么办？
急性痛风发作，吃什么消炎药？
经常感冒呼吸道感染支气管不好免疫
急性上呼吸道感染引起舌头发炎怎么办？
宝宝感冒流鼻子咳嗽大便干怎么办
呼吸道细菌感染导致发炎，引起高烧
腹痛睡觉时候呼吸困难鼻塞感冒咳嗽
孩子经常感冒咳嗽发烧是心肌炎吗
感冒发烧怎么办感冒发烧怎么？
急性上呼吸道感染咳嗽喉咙痛咽部充血
孩子感冒发烧咳嗽，呼吸道感染
小儿感冒引起的呼吸道感染小儿氨酚黄那敏
没感冒喉咙痒咳嗽胸闷怎么办
婴儿着凉感冒流鼻涕鼻塞打喷嚏怎么办
感冒流鼻涕怎么办，感冒流鼻涕怎么办，
咳嗽伴有胸闷症状，须深呼吸缓解
小儿支气管炎呼吸道感染有哪些症状？
小孩感冒咳嗽引起呕吐怎么办？
小儿急性支气管炎早期症状有哪些？
婴儿急性上呼吸道感染呕吐且发烧。
孕妇感冒流鼻涕头痛脸红是什么情况
高血压患者感冒发烧能喝啥汤
急性痛风尿液正常查血患有痛风
夏天小孩感冒发烧流鼻涕吃什么好
1周岁宝宝感冒流鼻涕咳嗽怎么办？
感冒怎么治疗的感冒怎么治疗？
小儿呼吸道感染造成体质差怎么办?
呼吸困难便秘心慌失眠后背眼睛酸痛
感冒头晕发热，四肢无力。吃什么药好？
感冒引起呼吸道发炎使鼻窦炎发作
急性上呼吸道感染宝宝咳嗽有痰
病毒性感冒引发下呼吸道感染用药问题
呼吸道感染引发小儿支气管哮喘时..
咳嗽发烧，呼吸道感染可能有点肺炎
感冒鼻塞喉咙痒吃什么药？
急性上呼吸道感染加感冒吃什么药
呼吸道感染细菌等病原体感染所致的
感冒一直流鼻涕有点头晕睡觉不安稳呼
感冒发烧头疼咳嗽吃什么药？
宝宝感冒好多痰晚上咳嗽睡不着怎么办
孩子感冒咳嗽，上呼吸道雾化用药咨询
急性上呼吸道感染，咳嗽，怎么办？
咳嗽有时候伴有咯血容易感冒呼吸不
孕妇上火感冒吃什么感冒药比较好..
孕妇感冒怎么治疗孕妇感冒怎么治疗
宝宝感冒咳嗽流鼻涕可以喝胡萝卜汁吗
急性上呼吸道感染宝宝咳嗽有痰
宝宝反反复复感冒咳嗽喘呼吸道感染
小儿感冒咳嗽应服用什么药物？
发烧感冒发烧感冒发烧感冒
儿童感冒咳嗽引起肺炎吃什么中药
感冒感冒哦感冒感冒感冒了
"感冒咳嗽肺部感染是怎么回事吗
胃部感染幽门螺杆菌感染怎么治好
呼吸道感染小儿昨天感冒今天又拉肚子
孕妇患者感冒晚上睡觉咳嗽比较严重！吃些什
呼吸道感染胸闷还有点疼不咳嗽
孕妇感冒吃什么孕妇感冒吃什么
小孩哮喘感冒有点咳嗽吃什么药
宝宝受凉感冒可以吃抗病毒口服液吗
小孩感冒咳嗽引起呕吐怎么办？
宝宝上呼吸道感染喉咙发炎可吃水果吗
怎样预防婴幼儿感冒发烧咳嗽嗓子呼噜上不来
感冒，喉咙痒咳嗽吃什么？
上呼吸道感染，发烧呕吐厌食腹泻
小孩子感冒流鼻涕咳嗽有什么治疗方法
冬天感冒咳嗽低烧惊厥是癫痫吗
感冒引起咽炎干咳呕吐吃什么药
感冒喉咙发炎，牙龈肿痛怎么办
感冒咳嗽喝三九感冒灵管用吗
宝宝感冒怎么食疗宝宝感冒怎么食疗
感冒难受流鼻涕打喷嚏吃什么药好得快
小孩感冒发热咳嗽吃什么药？
感冒发烧咳嗽恶心吃什么药
感冒咳嗽头晕喉咙很干还上火
宝宝感冒发烧咳嗽嗓子有痰
孕妇发烧感冒吃什么药啊?
感冒上火流鼻涕、嗓子干燥怎么治
急性上呼吸道感染加感冒吃什么药
头痛鼻塞伴有低烧是不是病毒感冒？
急性上呼吸道感染伴支气管肺炎严重吗
感冒流鼻涕呼吸困难腰酸眼珠发胀还有发低烧
感冒引起急性支气管炎，急性上呼吸道感染
急性上呼吸道感染反复发烧，怎么办？
感冒呼吸道感染引起反复发热。。。
感冒头疼发烧喉咙疼吃什么药
感冒喉咙发痒一直咳嗽怎么办？
顽固性上呼吸道感染咳嗽痰多用什么药
感冒发烧脸部皮肤会感染病毒吗？
呼吸道感染引起的中耳炎耳朵疼怎么办
小儿反复感冒咳嗽咽喉发炎怎么办？
小儿病毒性感冒反复发烧怎么治疗?
感冒感冒怎么治感冒感冒怎么治
感冒发烧咳嗽头疼打吊瓶还不退热
感冒，感冒，感冒，感冒
感冒不发热鼻塞流涕喉咙痛怎么治
宝宝感冒咳嗽低烧吃什么食物好
你好感冒流鼻涕吃感冒胶囊还是感冒通？
儿子感冒发烧后牙龈红肿怎么办？
呼吸道感染消化不良引起的腹泻怎么治疗
病毒性感冒引起上呼吸道感染咳嗽，吃些什么
感冒后咳嗽引起气管炎吃什么药
感冒咳嗽发烧引起胸部疼痛不止
感冒头疼脖子疼肚子疼吃什么药
孕妇晚上睡觉时感冒咳嗽很厉害怎么办
感冒病毒引起的急性呼吸道疾病
头痛头晕流鼻涕有点鼻塞呼吸加重时
儿童患呼吸道感染支气管炎怎样防治？
宝宝感冒受凉打喷嚏、流鼻涕怎么办？
急性上呼吸道感染,胸闷气短正常吗
经常感冒咳嗽会引发哮喘吗？
小儿发烧呕吐，病毒感冒怎么治
感冒溜鼻涕恶心发烧吃东西无味
病毒性胃肠感冒不好怎么办~~~
急性上呼吸道感染加霉菌性食管炎怎么治
每次感冒咳嗽，伴有呼吸困难，呕吐
孕妇感冒呕吐,头晕怎么治?
感冒流鼻涕嗓子痒吃什么药最好
病毒性呼吸道感染高烧不退咳嗽！
感冒发烧流鼻涕，牙龈肿痛，喉咙痛
呼吸道感染发烧3天会引起脑炎吗
小孩感冒咳嗽流鼻涕黄鳝能不能吃
强直性脊柱炎怎么减少呼吸道的感染
鼻窦炎感冒鼻塞流鼻涕头痛咽喉肿
风热感冒咳嗽有痰吃什么药
感冒后咳嗽恶心呕吐呼吸困难腰酸背疼
病毒性呼吸道感染引起全身淋巴大疼痛
新生儿呼吸道感染，伴有严重呛奶
婴幼儿感冒怎么办？婴幼儿感冒怎么办？
小儿感冒咳嗽能吃鸡蛋吗？
感冒急性支气管炎打针后可以喝茶吗
儿童细菌性上呼吸道感染急性扁桃体发炎
卧床病人感冒发烧吃什么药？
胃炎发作呼吸疼痛睡不着觉怎么办
儿童感冒咳嗽会引起耳朵化脓吗
鼻炎咽炎扁桃体炎上呼吸道感染湿疹怎么办
咳嗽、胸闷呼吸道感染怎么治？
急性上呼吸道感染咳嗽咽痛有痰
感冒，支气管发炎，咳嗽怎样治疗
感冒气喘呼吸困难，肺部痰多。
感冒咳嗽流鼻涕及腹泻怎么用药
感冒喉咙发炎还呕吐是怎么回事
孕妇感冒咳嗽左边心口疼怎么办
孕妇感冒怎么办？孕妇感冒怎么办？
急性呼吸道感染扁桃体化脓会低烧吗
急性上呼吸道感染喉咙肿痛多痰怎么回事
小儿感冒咳嗽有痰吃什么食疗
感冒咳嗽怎么办感冒咳嗽怎么？
急性上呼吸道感染并发咳嗽痰多，白痰
宝宝咳嗽呼吸道感染，属病毒性感染
171
197
我怀孕六个月的孕妇现在有上呼吸道感染
"我孩子这几天感冒了呼吸道不好
干咳以两个月医生说是呼吸道感染
流鼻水，上颚疼得睡不着觉，怎么缓解
嗓子干痒，咳个不停，有时呼吸不过来
感冒有二十天了还是没有好呼吸困难是不是疾
排痰困难的时候雾化需要什么药呢？
宝宝晚上老用嘴出气，也没有感冒。
现正服用匹多莫德颗粒间隔多长时间服用轮状病毒活疫苗
肺积水抽液后还是不舒服，为什么？
上次感冒好后，持续一个多月断断续续的鼻塞
肋骨左下方软处疼痛，感觉不是肋骨疼
双上肺大泡影是什么病？怎样治疗？
我家宝宝十四个多月得了上呼吸道感染，发烧
宝宝八个半月，检查呼吸道感染高烧38
因喘不上气，要咳嗽才呼吸好些
拍x胸片左肺下有感染输液21天..
宝贝这两天感冒了，有点鼻塞怎么办
我家宝宝五个月前段时间感冒了嗓子老是有
女宝宝有痰咳不出。已经24小时了
感冒、轻咳、有痰，呼吸有声音
孩子烧38.7吃了感冒药身上出汗怎么办
排卵的那几天吃了感冒药有影响吗
"早上气床一呼吸就感觉心口痛
孩子有时候喘不上气怎么回事，就是正常呼吸一会儿
经常感觉没力，老咳嗽，有慢支
宝宝一岁两个月上周风寒感冒加上呼吸道
三岁半孩子腺样体肥大可手术吗？
想知道如何预防渐冻人的感冒啊？
引产刚一个月，身上来月经了感冒
呼吸时胸下面疼不大口呼吸就没感觉有时候疼得很厉
服用奥利司它后一个月出现呼吸道感染，天天
一岁七个月的宝宝总是上呼吸道感染怎么回事
夏天，一热，会感到呼吸困难，怎么回事？
"上两天感冒啦!伤风现象严重些
有谁知道感康说明书都说了些啥
为什么小孩打完麻腮风三联后就感冒了呢？
四个月宝宝38.7度而且呼吸困难咳鏉咳不
早上起来用冷水泼脸是不是可以预防感冒
三岁小孩流鼻子十多天白天有点咳嗽晚上不咳
我在北京就这几天上呼吸道感染了好像是
我怀孕二十一周加两天，感冒严重，上呼吸道
感冒了十几天了还没好。。。
宝宝一岁多了,身体总是反复发热
我小孩三岁多，天气忽冷忽热老是感冒
八个月大的孩子验血结果呼吸道感染
妊娠三十五天能用左氧氟注射液吗？
小朋友6岁，一到晚上睡觉就开始咳嗽
第一次感染 被阴道炎女友感染 如何治疗
感觉深呼吸上不来，然后躺着容易深呼吸
一个月感冒好几次，没好多就又感冒
新生儿15天在医院检查了血常规，诊断结果
干咳，上不来气，不出痰，伴有虚汗
我儿子三岁他本来有点感冒咳嗽的
"我一般是在晚上时候呼吸不过来
气短；上不来气；胸闷；感冒会加重
蒲公英胶囊和阿莫西林双氯西林钠胶囊的作用
宝宝两个多月鼻子呼吸费劲还咳嗽怎么办
空腹血糖是6.63，餐后10.4感冒怎么办？
我女儿快四岁了，爱感冒，呼吸道
怀孕一个月不知道时吃了感冒去火药一次对孩
误服八粒异丙嗪后对呼吸道有影响吗？
喉咙感觉有油的感觉不能深呼吸不然会气短
昨天晚上咳速开始，今天发现感冒，刚发烧
"小孩儿十天前被我传染了感冒
头孢呋辛和阿奇霉素可以同时注射吗？
宝宝才一个月，被大人传染感冒，..
怀孕8周了 却感冒了怎么办
孩子手上出红点，这两天感冒发烧呢！
我家宝宝三岁半，自上个月感冒后..
宝宝便干且臭是上火导致的吗》上
病毒感染已经五天了，怎么还反复发烧
七个月宝宝可以喝克刻感冒止咳糖浆吗
左心口闷疼深呼吸时也疼有点气短
我小孩六个月了有先天心脏病先天愚型经常生
一般渐冻人都有什么症状呀？
我怀孕5周多一点，最近咳嗽感冒了
我孩子一周了老爱感冒上呼吸道感染有过气管
关于胸透和ct检查能检查甚么疾病
感冒了两种新康泰克能一起吃吗？
"人类上染禽流感之前的不知道什么意思
我崽半岁感冒了，为什么还流鼻血
14岁男 最近1星期感到呼吸困难
孩子五岁半，一切正常，只是呼吸要用力
感冒引起一只眼睛下眼红肿是什么原因？
我怀孕的第一个月感冒了要紧吗
感冒好几天了身上疼夜头晕.困...
鼻中隔偏曲、中鼻甲肥大必须手术吗？
生过孩子来两个月月经就不来了是
感冒后呼息困难，只能用嘴呼吸。
怀孕快六个月了，夜间躺下呼吸困难
7.咳黄痰，很深，咳痰不利，微烧
我怀孕一个多月不知道打了感冒针宝宝能要吗
鼻子长了红色的肉球，呼吸不通长
咳嗽，咽痒，有时有白痰，吸气受限
治感冒药--克感敏的成分和副作用?
我现在正在哺乳期　现在感冒了　怎么办？
"抗“o""高是什么原因"
4个半月的宝宝感冒了怎么办？
你好我儿子一个月零2天了他呼吸道
我家宝宝八个月了患上上呼吸道感染吃完药腹
被老鼠咬快一个月了。呼吸道肺部感染
咳嗽小孩两周岁白天不咳不感冒晚上睡梦中咳
请问有何好的方法治疗和预防感冒
鼻塞流涕微烧。。吃什么药好的快
上呼吸道感染桑子干痒咳发烧38度多打点滴
三岁小孩热有眼屎而且咳嗽感冒怎么办？
请问：低危型HPV感染用什么要最好
就从怀孕一个月的时候就可是感冒
感冒吃完药，第二天头晕，反应特别慢
大概5天前发烧未退并且有感冒症状
孩子伤风感冒，鼻流黄涕，吃啥药好
感冒了一个多月，一直不见好，怎么办啊
小孩8.5个月大因发热入院诊断为上呼吸道
怀孕32周加1留鼻水喉咙痛怎么好呀
"2011年到现在没有感冒鼻子还噻
宝宝七个半月，耳朵总是痒怎么办？
深呼吸时左胸靠中间位置有刺痛感觉。
感冒半个多月了，怎么消除感冒呢？
老是晚上起热。在河南最近感冒好多。
我是一名患者，属于呼吸道感染，..
感觉胸闷，有点喘不上气来的感觉，呼吸一分
感冒持续两个月现在一直流浓鼻涕
十七岁的男孩 呼吸道干痛是什么症状
如果感染hiv后,多久会出现症状?
你好，请问两个多月的孩子呼吸道感染怎么办
你说的情况我都没有，怎么办？
支气管炎40多天，刚开始以为上呼吸道感染
我是否得了hiv、梅毒或者别的传染病
成年人最多可以一次服用多少包板蓝根？
上呼吸道感染后咽干痒、干咳、嘴唇起泡
双肺呼吸音稍租会导致肺部真菌感染吗
脑岀血柒天、昨天发现肺部感染今天上午用上
我家儿子3个半月，上星期感冒了..
是不是因为鼻道感染而引起尿道排出尿？
嗓子上有脓点，但是没有其他不适
孩子七岁了，一感冒总是发烧。
这样单情况下会不会是感染禽流感啊
发烧39度半，孩子五岁，感冒发烧
我的孩子一岁了，经常上呼吸道感..
想知道渐冻人怎么预防感冒啊？
感冒三天两个鼻孔都不痛呼吸不顺畅
我家宝宝三个月大，呼吸道感染，
宝宝两个多月了，上呼吸道感染呼吸后背一直
美林布洛芬混悬液和其他感冒药需要分开吃吗
我爸今年63岁年轻时候感染肺结核当时不知
我是乡村医生.想知道常用灌肠药物
孩子六岁了，易感冒，上呼吸道感染
支原体肺炎好后一个月后再感冒能否再服阿奇
鼻上感觉有鼻水，喉痛易感冒，痰多
右胸以下23公分处。深呼吸就疼
在吗？我想与你电话联系。
出生婴儿喝奶时会有间隔呼吸急促正常吗
相互口交，带套性交后第二天上呼吸道感染，
每次感冒第二天就开始痰多一个星期
请问嗓子太干了，吃什么咬呀
孕妇已八个月上呼吸道感染用什么药
急性会厌炎会出现吐血的症状吗？
烧十三天了，原先按上呼吸道感染值得
请教我的腹式呼吸的方法的一些问题
我女儿五岁半，反复呼吸道感染并..
怀孕15天吃了感冒药对胎儿有无影响
肺部只有一小部分可以呼吸，无法进食，生命垂危
脖子右边起了一个包，最近感冒有点发烧
我怀孕7个多月了早晨嘴唇脱皮发红
13个月宝宝流黄鼻涕吃什么药
感冒咳素都快一个月了吃药也不见好
我爸肺部有肺大泡，现在大夫让上呼吸机
一直咳个不停，有痰，不发烧
两个月的宝宝会不会被传染感冒
孩子一岁了，今天早上发现低烧3..
右脑上方一阵一阵疼，不知道什么原因
上呼吸道感染两个月了也不见轻怎么办？
怀孕不到一个月吃了感冒药有影响吗？
我女儿刚满三岁，一冬天感冒好几..
感冒都十多天的还没还~还头晕
宝宝一个多月侯明容易引起上呼吸道感染和肺
上呼吸道感染，半月之多，验尿有蛋白、红细
服用复可拖的用量(5岁小孩)
药流28天同房了。会不会感染
月经推迟四天了，跟感冒有关吗？
囗腔内拔鱼刺会不会引起感冒发烧
5个月宝宝喷奶严重是感冒了吗
罗红霉素缓释片能不能和沐舒坦一起服用
每次感冒第三天都会痰多一个星期
吃了除痰止嗽丸为什么又伤风？
我想知道这要的可靠性上面写着一次一
大致年初（正月初开始上呼吸道感染有所加重
我今天在有血吸虫的浑浊水域大力呼吸
一岁大的孩子得喘息性支气管炎怎么办?
你好，我宝宝十个月了今天上呼吸道感染就是
为什么感冒治过了，现在有感冒了？
我女儿二十二个月流清鼻涕有点咳嗽不发烧
我上半身冷下半身热头有点发晕感觉感冒了
"曾在2009年高烧引起肺部感染
"我的儿子前几天上呼吸道感染吃了两天药
九岁小孩生气时一哭就停不下来，呼吸急促，
172
176
不要点丢感冒
"最近总是感冒
怎么做能感冒?
到冬季经常感冒
"我长期感冒
如何提高小孩抵抗力
"岁总爱咳嗽
孩子六岁上呼吸道感染
"前两天一直感冒
小孩现在老感冒
HIV能否排除感染
喉咙好痒有点咳嗽
"我每次月经来
什么叫厌氧菌感染
我吃饭后呼吸困难
呼吸时右胸腔疼痛
很严重的感冒
为什么我经常感冒
一个月宝宝感冒，
六岁男孩急性肠胃炎
生产18天感冒
眨眼；晚上睡觉一惊一惊
人为什么会感冒
"以为是感冒
"得了感冒
患过急性化脓性甲状腺炎
吃快克感冒药腹泻
如何治疗小感冒
维可莱有什么不良反应？
"一个星期发烧
我的儿子腹泻
"最近没感冒
"一次感冒引起
体胖怕冷易感冒
一睡觉就咳嗽
"我身体不好
怎样予防感冒?
meigui支气管炎引起深呼吸
"我感觉呼吸困难
"我不常感冒
一岁宝宝上呼吸道感染
"都会感冒一次
嗓子疼，有点痰
"由于睡眠不好
胎儿 呼吸吗
兹原体轻微感染
37.5算发烧吗
热就感觉呼吸困难
"嗓子疼加上咳嗽
"之前就感冒
我想要快速感冒
宝宝六个月伤风感冒怎么办
一吹风就感冒
周身骨痛容易感冒
新生儿abo溶血性贫血
三岁宝宝上呼吸道感染
我想快速感冒發燒
"我女儿感冒
"劳动过后呼吸困难
蚊子叮到红肿了
睡眠不足第二天就感冒
肺内感染晚上咳嗽
我为什么老感冒
如何增强幼儿体质
黄元御怎样治疗感冒
下儿上呼吸道感染怎么办
又会再有感冒
最近得了感冒
低烧一周上呼吸道感染
为什么我总是感冒
大咯血，呼吸困难
"最近因为感冒
为什么我长期感冒
全国著名呼吸科专科医院
早上和晚上咳嗽
甲流与上呼吸道感染
"孩子老感冒
我几乎每天感冒
一到冬天老是感冒
如何增强小孩体质
早上起来老咳嗽
咳嗽吐白粘痰
"我鼻子不透气
"我总是呼吸困难
"我爱感冒
天一凉就感冒
"一年四季常感冒
"最近经常感冒
一岁半急性支气管炎
孩子5周总咳嗽
什么是心理感冒
"女儿最近感冒
解脲支原体感染怎么办
孕37周感冒
怎样提高身体抵抗力
打头孢喝酒怎么办
眼睛看电脑酸痛
一个月断断续续老是感冒
"比较爱感冒
"近期经常感冒
该如何预防流感
我朋友经常感冒
总是莫名的感冒
"肺门处软组织结节
运动时肺部响
怎样治急性鼻咽炎
"我经常感冒
"小孩白天尿频
"开始晚上打呼噜
吓着还是感冒
以呼吸就咳嗽
宝宝流黄鼻子怎么办
十个月宝宝风寒感冒
为什么我不感冒
如何提高儿童免疫力
我的喉咙痛怎么办
"每个月感冒一次
备孕中突然感冒
EB病毒感染怎么办？
怀孕8周感冒
定会感冒么
6岁儿童咳嗽
多少度算发烧？
怎样予防感冒?
这是轻微脑炎吗
要打麻疹疫苗
最近总感觉呼吸困难
甲流有什么症状
能同时吃药吗
到哪检测免疫力
怎么提高儿童免疫力
"由于爱感冒
我的孩子发烧
我的鼻涕发黄
孕35周感冒
"我不发烧
"最近老是头晕
半岁小孩子上呼吸道感染
我是结核患者
上升性脊髓炎怎么办
右肺下叶感染性疾病
"孩子一直感冒
被风吹着感冒
十个月婴儿流鼻涕怎么办
我得了感冒
一个月宝宝感冒了
"5y感冒好些
怎么最近老实感冒
之原体感染怎么办
"就是爱感冒
怎么检查确定尿路感染
这天气会感冒
两岁宝宝上呼吸道感染
做爱会得尿路感染吗
"请问咽喉痛
怎样帮助婴儿咳痰
孕23周感冒
风热型感冒是否传染
怎样提高儿童免疫力
6岁儿童免疫力
"是右肺支气管干痛
尿道感染腰会疼吗
"晚上老感冒
一岁宝宝鼻塞怎么办
什么是亚急性湿疹
我为啥常感冒
"最近时不时呼吸困难
"都要感冒
十个月宝宝上呼吸道感染
怎样提高孩子免疫力
37.3算发烧吗
打太极拳怎么呼吸
"小孩连续发烧
"由上呼吸道感染
"我经常性感冒
怎么治疗常感冒
173
309
寻西药感冒药方
"呼吸困难.咳嗽
我是不是感染了hiv
呼吸时耳膜响
足疗会不会感染
什么叫复杂性尿道感染
阳气用什么药
怎样治疗肥厚型心肌病
鼻子闻不到味道
是鼻炎还是息肉
反复感染的鉴别
什么是重感冒?
怀疑感染了艾滋病
遗传室染色体检查报告
"爱感冒
"要感冒两三次
每月也感冒
手术后发烧
呼吸不畅怎么回事
感冒和鹅口疮怎么办
右肺不通，呼吸困难
"现在感冒
急性喉气管支气管炎
必尿道感染是怎么回事
我有鼻炎的
一直干咳嗽
主要治疗什么病
如何治理感冒0000000000000
奥尼亚效果好不好呢
如何放感冒
呼吸有干痛感
急急急感冒
感冒吃点啥？
喉咙发炎流清涕感冒
热伤风热伤风
如何避免感冒
咳嗽该用什么药
咨询一直感冒
喝酒引起的尿路感染
"先是感冒
嗓子痛的厉害
刮痧有什么作用
孕妇嗓子疼该怎么办
怎样治急性肠胃炎最快
尿道感染用什么消炎药
孩子是否健康？
"反复发烧
什么是肺虚
长期都感冒
"喉咙有痰
胃肠性感冒怎么治
呼吸不畅怎么回事
"对于感冒
感染湿疣了怎么办
牙龈肿疼怎么办？
为什么随时呼吸困难
什么是气胸？
"孩子患鹅口疮
白细胞12正常吗
呼吸时觉得气短
：感冒的治疗
鼻子堵塞时怎么办
用中药怎么治疗
如何快速感冒
支气管癌该怎么办呐
甲型流感是怎么回事
6岁小孩发低烧
全身无力身上发冷头重
尿路感染 常见吗
"孩子发烧
头痛.双手无力
什么感冒药可以吃
男性夜晚狂出汗
是否被感染了hiv
怀孕了，呼吸困难
尿路感染 怎么治疗
不知道什么病
我是不是患了h7n9
"前两天发烧
尿道感染用什么药
何防治感冒...............
早上发现病了
"老感冒
"晚上出汗
上感引起发烧
那种红霉素副作用小
抵抗力差常感冒
尿道感染看什么科
芬必得治感冒吗？
今天上午突然呼吸困难
我最近感冒
亚急性甲状腺炎的病因
"有时呼吸困难
喉咙附近的痘痘
"咽痛痒今天
是吃药还是怎么办
小孩流鼻水怎么办
尿道感染，怎样治疗
"呼吸有些累
"鼻涕带血丝
"我感冒
小孩胫骨两侧酸软
特别好感冒
"5感冒
孩子夜里踢被子
湿疣的感染途径
"宝宝吃饭好
干咳20天怎么办
怎样治疗亚急性甲状腺炎
"持续性吸气困难
"干咳嗽
"感觉胸口很闷
低烧，想睡觉
晚上可以喝姜茶
"常年反复低烧
白带中有点红色
宝宝一岁感冒爱吐
一样的感冒
秋天易感冒
中药感冒药有哪些
起搏器植入后感染
急性肠埂阻怎么治疗
不知道是不是禽流感
咨询：感冒
四十多岁感冒吃什么药好
热伤风。上火
抵抗力差是怎么回事？
喉咙染就咳
早上起来总会流鼻涕
"一直感冒
喉咙都是痰
胃肠性感冒饮食注意
咳嗽无痰呼吸困难
发热不退怎么办
老是流清水鼻涕
患者年龄:45<
感冒一个多月不见好转
高烧不退怎么办
频繁的感冒
姜蓉可以止咳吗
"我上火了
应该吃什么药
test感冒怎么办啊
怎么引起尿道感染3个加
母乳期妈妈打点滴
感冒两天了流鼻涕
如何提高免疫力！
怎样治疗中年哮喘病
吃中药影响哺乳
可乐可以治感冒吗
头发老出汗
禽流感，疫苗。
我是不是得病了
罗汉果怎么泡水喝
"血常规检查:10.9
"肚子不舒服
上眼皮疼痛是怎么回事
"早上醒来常常肺闷
哪些是抗生素？
是否感染甲流？
"本人体质弱
感染了湿疣怎么办
亚急性甲状腺炎是怎么回事
感染上湿疣怎么办
发低烧，浑身冷
寻找中医呼吸科名医
总感冒的原因
呼吸频率快怎么办
急性泪囊炎怎么样治疗
夏天热伤风了
儿童医院怎么网上预约
1岁小孩怎样吃泛福舒
宝宝 感冒
天气变冷，流鼻涕
成人低烧怎样处理
16岁感冒
"岁下肢无力
呼吸急促是怎么回事
呼吸不顺，气短
女性为什么会尿道感染
我老婆感冒
全国最好呼吸科医院
如何缓解尿路感染
关于小孩睡眠问题
呼吸不畅怎么办
感冒能备孕吗
时不时的咳嗽
鸡汤能治感冒吗
用什么药合适
男性感染白霉菌
尿道感染是怎么引起
孩子晚上总是低烧
鼻子老不通气
求祛痰止咳平喘药
"如果感染了hiv
儿童缺血该怎么办
支气管炎用何药？
感冒挂水门诊病历
"最近感冒
上呼吸道有烧热感
我是否感染了h1n1
可不可以做羊水穿刺
感冒能汗蒸吗
该吃什么药
经常流鼻血是怎么回事
嗓子发毛是怎么回事
"前段感冒
阿奇霉素的副作用
嗓子里有痰
会不会感染了h7n9
晚上通宵的咳嗽
肚子上很多红疹
鼻孔堵塞该怎么办
什么叫上呼吸道..
宝宝身上起疹子
不明的感冒
孕妇服用999感冒药
消化及呼吸问题
早上起来咳两声
"晚上吸气困难
白天晚上为什么咳
"治疗需要多长时间
每天下午发烧
多汗 感冒
肠胃不适 感冒
是不是甲流怎么治
胎盘能否提高抵抗力
软弱无力，呼吸困难
属于普通感冒
我感染了支原体
ke咳嗽胸闷
胸积水和肺炎
艾滋和感冒
"脸色轻微泛黄
"一直咳嗽
一般性的感冒
易反复感冒
感冒未清应如何吃药
孩子最近呼吸异常
胃堵得难受
高热不退怎么办
"小孩不肯吃饭
小孩4岁呼吸
呼吸时气管有吱吱响声
抗感冒药有哪些
嗓子变沙哑了
艾灸如何治感冒？
尿路感染的最佳治疗
"常感冒
辅乳期感冒怎么办？
"前天感冒
呼吸不正常？
c反映蛋白超标
"咽部有痰咳不出
"近期感冒
"长期咳嗽
我老实感冒
"轻感冒
我是不是旧病复发？
反复低热该怎么办
"嗓子有痰
每个月感冒一次
什么是血常规?
感冒吃点什么好
呼吸不顺畅怎么办
阿胶与感冒
会影响小孩吗
感冒有黄鼻涕
癌症术后感冒
头痛，身上痛
嗓子痛老感冒
想知道是不是患h7n9
比较常感冒
"小儿流清鼻涕
吃东西没味道
感冒后闻不到味道
好像是感冒
舌苔黄是什么病
"易感冒
什么叫过敏性紫癫
"上周感冒
气促,呼吸困难
声音哑有时听不见
经常喉痛和感冒
久咳不愈怎样治
晚上白天都呼吸困难
呼吸异常的预防
我是禽流感吗
感冒好后一直鼻塞
浑身无力'呼吸困难
宝宝总抓耳朵
怀孕能不能吃药
急性肾炎没有及时治疗
先心病合并肺动脉高压
肺部两边全部感染
怀孕吃过感冒药
头痛8天久治不愈
"晚上呼吸重
如何治感冒发烧
亚急性甲状腺炎如何治疗
"先感冒
严重的咳嗽
感冒能汗蒸吗
哮喘病人怎样医治
最近老感冒
通常会感到鼻塞............
"不知道怎么回事
鼻孔热，头晕
"呼吸不通畅
174
297
母亲感冒会通过奶水传染给孩子吗?
突然呼吸急促,全身无力发麻怎么回事？
感冒了，一咳嗽肺都疼。
宝宝感冒好了还是咳嗽喉咙有痰
感冒引起的支气管炎现在鼻子呼吸不顺畅
感冒了怎么才能让感冒快乐好起来
呼吸困难，吐，咳嗽~~~~
孩子呼吸道出现感染，总是咳痰怎么办？
上呼吸道感染会不会胸闷气短，心跳加快
感冒身体特别难受请问要吃什么药
感冒：鼻塞，有痰，有时头疼
急性喉炎导致声音嘶哑会发生癌变吗
上呼吸道感染请问可以吃药能弄好吗
呼吸道感染吃依托红霉素行吗？有..
孩子没感冒，用感觉呼吸不顺畅
感冒喝什么汤或是什么粥好?
感冒流鼻涕，不知道是不是喉咙痛引起的
肺部感染严重，怀疑寄生虫感染，速求帮帮忙
艾滋病急性感染期气短、咳嗽不停、呼吸困难
上呼吸道感染，咽部肿大，下颚至淋巴结间压
孕妇感冒了怎么办?(上火引起的..
哮喘患者平时需要注意些什么啊？
小儿急性喉炎的雾化吸入用什么药
上呼吸道感染吃药停止后，经常感觉口渴
急性上呼吸道感染如何与其他疾病鉴别？
"上呼吸道感染与下呼吸道感染怎样分辨
感冒了不知道吃什么药管用啊
感冒，嗓子疼，呼吸都疼，怎么办
我感冒了，咳嗽，头晕呼呼的
感冒痰多，咳，有时发烧。
孩子咳嗽得了肺炎应该怎么办呢？
抗病毒口服液好像不针对病毒性呼吸道感染和
感冒吃哟，会影响月经不调吗？
孕妇感冒了，咳嗽，又上火了
感冒引起的支原体感染应怎样治疗..
扁桃体肿大很严重怎么办晚上睡觉喘不过气来
感冒咳嗽用么药好?鼻塞。
孕妇感冒可以吃仁和感冒灵颗粒吗
小孩体质虚反复的呼吸道感染怎么办？
急性肠胃炎，平时饮食应该注意些什么
小孩睡觉呼吸急促并发烧是什么原因
宝宝感冒现在变成肺炎头跟肚子还有手
感冒了~~流鼻涕~~手脚冻
感冒了，怎么避免传染孩子？谢谢
上呼吸道感染，喉咙红、咳嗽、流鼻涕
感冒而引起的癫痫病，怎么治？
感冒后觉得出气费劲，呼吸道不通..
宝宝感冒好了以后，有点拉肚子怎么办
上呼吸道感染和扁桃体发炎应注意什么？
感冒算是什么科的感冒算是什么科的
感冒时鼻塞，喘气，心慌正常吗
多发性骨髓瘤每天浑身疼痛，脚肿呼吸困难，
小孩咳嗽有痰早上起来最严重怎么办
小孩子呼吸不畅容易感冒用嘴呼吸
感冒患者不能的饮食应注意什么？
上呼吸道感染导致的炎症性分泌物增多会出现
孕妇感冒可以喝999感冒灵颗粒吗
哺乳期感冒了。吃999感冒灵药后
感冒鼻子，有异味类似鼻涕的味道
呼吸道有凉气怎么回事？是不是感冒了？
上呼吸道发炎什么引起的？上呼吸道发炎需要
感冒后耳朵发闷，听力减退怎么办？
宝宝上呼吸道感染现在还流鼻涕睡觉的时候
每次感冒都有咳嗽，吃药没效果
痰液粘稠时不宜吃什么食物？
小孩上呼吸道感染后，心肌酶谱偏高
老公感冒,扁桃体发炎,怀孕影响吗
风寒感冒和一般感冒有什么不同？
经常口腔溃疡，而且感觉呼吸道感染一样；前几天还
哺乳期感冒可以吃羚羊感冒软胶囊么？
感冒，没劲，心慌，晚上睡不着。
腹泻怎么治 急性肠炎该如何医治
孩子咳嗽老不好怎么办睡觉呼吸还有声音
宝宝感冒了可以服用脊髓灰质炎糖丸吗？
感冒引起的上呼吸道感染，服药大概需要几天
急性支气管炎是否还需要再开药服用？
慢性肾炎可以吃板蓝根预防甲流和感冒吗
感冒了，流涕，咳嗽呼吸不畅
感冒鼻子塞了怎么办感冒一直在吃
过敏体制，反复上呼吸道感染，鼻窦炎吃固元
感冒发烧身上起小红疹子痒是怎么了
女性念珠菌感染期间男性会感染吗？
小孩感冒了，晚上光咳嗽怎样处理
感冒了，鼻塞，晚上睡不好怎么办
痰液粘稠会不会影响呼吸呢？
为什么感冒会导致呼吸困难我应该怎么做
眼睛感染了会引起颅内感染吗？
感冒了上呼吸道热的疼吃什么药
感冒支气管炎，特别是晚上睡觉时呼吸很响。
上火引起的感冒会传染宝宝吗..
孩子感冒了吃什么吐什么怎么办啊
吃抗生素会产生尿道外部感染吗？
上呼吸道感染与下呼吸道感染的中成药？
感冒后咳嗽总好不了是咋回事？
肺部感染（下呼吸道感染）能否运动
同桌感冒有什么办法可以预防传染吗
孩子感冒后发现气急呼吸困难如何办？
鼻腔干燥，早上打喷嚏。类似感冒..
上呼吸道感染退烧后现在咳嗽吃什么去火药
眩晕，呕吐，天旋地转，前期感冒..
感冒了怎么办？尤其是夏天感冒了
感冒后胸口发闷，呼吸困难是什么原因
雾霾天气容易导致呼吸道感染吗？
请问咽炎、扁桃体发炎、呼吸道感..
儿童感冒了流鼻涕，咽喉痛吃什么药好
急性支气管炎可以吃冰冷的食物吗？
晚上睡觉老是得用嘴巴呼吸，喉咙痛
大人咳嗽会通过呼吸传染给小孩吗？
感冒了同房会把感冒传给对方吗
咳嗽呼吸有些受阻医生检查是感冒引
我感冒好久了，打针吃药就好一两天
感冒清胶囊跟999感冒灵颗粒，一起吃会不
鼻炎有点严重，导致有时呼吸困难。怎么办
支气管扩张双肺感染绿脓杆菌经常感冒着凉就
最近老是咳嗽。怀疑是呼吸道感染。
感冒咳嗽可以用药材煲鸡汤喝吗
成人感冒发烧后出的疹子会传染吗
夏天感冒嗓子疼来月经可以吃西瓜霜吗
流行感冒与普通感冒有什么区别？
感冒头疼，鼻塞，吃什么好？
上呼吸道感染高烧不退请问用什么药
孩子呼吸道感染合胞病毒用什么药？
感冒后嘴里吃什么都没有味道怎么回事
治疗感冒的土方法治疗感冒的土方法
宝宝感冒了，晚上睡觉有点想吐
冬天扁桃体反复发炎有什么特效药治疗？
感冒引起的上呼吸道感染吃什么药..
感冒过后早上咳血有痰不发烧年
感冒好的仍流鼻涕是怎么回事呢?
上呼吸道感染引发的头疼头疼时可以玩电脑
小孩感冒，为什么白天咳嗽，晚上..
感冒鼻塞流鼻涕十多天未见好会不会患鼻炎
感冒引起的上呼吸道感染，怎么治疗？
胸闷气短，总感觉呼吸道窄，天气不太热头上
感冒了好几天咳嗽，感冒鼻塞
感冒上火屁股上起包碰着疼怎么回事
宝宝感冒后吃了鸡蛋咳嗽了怎么办
哺乳期感冒能吃999感冒清热颗粒吗
急性肺水肿的原因症状及防治方法?
感冒引起的分泌性中耳炎怎么治？
咳嗽，喉咙有异物，呼吸有声音
脑干出血无自主呼吸重度昏迷怎么办啊
感冒咳嗽一直不好,要吃什么药?
喉咙疼怎么办我不知道是因为感冒还是睡电
感冒咳嗽，深呼吸时，肺部有响声。
热感冒和普通感冒又什么区别？
"感冒后引起肺部感染用什么要
感冒了吃了狗肉上吐下泄怎么办
上呼吸道感染可以吃小儿肠胃康颗粒吗
咳嗽有痰声音沙哑吃什么好呢
请问呼吸道病毒会不会感染到食道？
感冒流鼻涕和内火热感冒流鼻涕和内火热
感冒后发现呼吸困难，咳嗽，有痰咳不出
胃不舒服，胀气，呼吸不畅
感冒要注意什么？怎样才能防止感冒？
孩子感冒后一直流鼻涕，怎么办啊？
急性上呼吸道感染请要怎样治疗吃药呢？
感冒初期，可以吃什么药制止？
妈妈感冒，乳汁能传染给宝宝吗？
怀孕能喝999感冒灵颗粒吗？
呼吸系统感染应该怎么处理，怎么治疗？
感冒流涕头疼，我想知道是不是禽流感
有点感冒、。鼻塞。喉咙痛吃什么药好
上呼吸道感染回引起化脓链球菌感染吗？
反复感冒现在已经上呼吸道感染了吃药就
感冒了，流鼻涕，咽喉发炎，怎么办
六月幼儿鼻子有点不通气是不是感冒了
小儿痰液粘稠应该怎么化痰阿？
呼吸道感染引起的发热切体温不稳定
上呼吸道感染，口服药后好像过敏症状？
泌尿系统感染如何治疗？外敷还是口服？
有没有感冒吃过四季感冒片的？
感冒上火了，能喝蜂蜜水吗？
咽喉呼吸困难，说话声音跟感冒声音一样
上呼吸道感染，现在耳朵里疼，胃胀
哺乳妈妈感冒 母乳里面有病毒吗
白天不咳嗽只在晚上感冒起的
感冒服用:阿姆西林。霉菌性阴道炎用双唑泰
呼吸道痛昨天开始鼻子后面的呼吸道感觉一咽
请问急性脑梗死后期用什么药物治疗？
孩子发烧，诊断是呼吸道感染，怎么办
感冒经常咳血查喉镜胃镜没查出病因
孕妇感冒能吃999感冒灵吗？
胸闷呼吸困难心跳过快怎么治疗能不能去根
感冒一个礼拜身体一直发热不知道为什么
感冒流鼻涕时有血是怎么回事？有点上火
感冒了同房会把感冒传给对方吗
泌尿感染用药,如有宝宝能否要?
上呼吸道发炎我经常上呼吸道发炎，特别是人
感冒能够做肠道微创息肉手术吗?
空气污染严重，容易引发哪些呼吸疾病？
怀孕初期会有感冒的症状吗？
风寒感冒和外感风热所致的感冒一..
感冒很久，咳嗽不止吃什么药会好
肺部主动脉硬化和呼吸急促有关吗？
感冒，反复，头疼，睡不好？
月经期感冒了，可以吃感冒药吗？
哺乳期感冒了可以吃999感冒灵吗
痰液粘稠不宜吃什么食物呢？
病毒性上呼吸道感染3周了反反复复总是低烧
宝宝感冒我也小感冒可以吃药吗
痰液粘稠是得了呼吸道疾病吗
感冒能喝灵芝汤吗有点咳嗽溜
急性肠胃炎可以根治吗？如何根治？
宝宝上呼吸道感染在儿童医院住院期间，医生
小孩感冒后一直流鼻涕该吃什么药
冬天感冒是否都是风寒感冒？..
一般咳嗽和支原体感染的咳嗽之区别
经常感冒怎么办三天一感冒每次感冒都会发？
吃感冒药过敏在医院的什么科室治疗
咳嗽呼吸胸口有声音有感冒又有热
小儿上呼吸道感染、有痰、轻微咳喘
感冒吃药能用王老吉代替茶水吗？
上火，扁桃体老师反复溃疡是怎么回事？
呼吸道有声怎么回事，不知道怎么办，求解
嗓子痛引起的发烧用退烧药可以不
每次感冒都手心脚心发热鼻子喷热气
小孩感冒了能吃排骨炖山药吗
上呼吸道感染，有点鼻塞，口腔生疮上呼吸道
人感染禽流感是不是通过呼吸道传染的？
宝宝发烧，说是上呼吸道感染，打了两天点滴
感冒怎么治疗啊 感冒怎么治疗？
哺乳期感冒了可以喝感冒清颗粒吗
宝宝喉咙好像有痰，呼吸不畅
经常感冒，有时候发烧。吃药不太管用
孩子感冒后鼻塞只能张嘴呼吸怎么办？
感冒能吃猕猴桃，能喝牛奶吗？
母乳喂养，感冒了还能母乳喂养吗？
宫颈糜烂，急性宫颈炎会不会不孕？
感冒吃什么药好得快，感冒两天了
病毒性感冒发热38.8度，不退烧怎么办
感冒怎么办怀孕两个月感冒怎么办啦？
敏感性鼻炎怎么办，用鼻呼吸不畅
感冒发烧时是否能吃补钙的药？
肚子胀气呼吸不顺畅有时呼吸很吃力
急性乙肝转阴后不吃药会反弹吗
小孩感冒是鼻子不通，经常憋醒
感冒上火会引起，上厕所尿道有灼烧感嘛
感冒后不会走路说话是脑炎后遗症吗
宝宝感冒老是呼哧是怎么回事以后怎么预防
咳嗽，有痰，呼吸道有点难受，
感受风寒所致的急性上呼吸道感染，可以吹空
孕妇感冒了可以吃板蓝根冲剂吗?
急性胃炎，要治疗多长时间可以好？
呼吸时呼吸道凉累了背痛感冒时打过两次针有一次是青霉
我经常感冒，刚好又感冒经常这样
儿童感冒了一般吃哪种感冒药啊？
春季感冒，属于风热感冒还是风寒..
孩子老是上呼吸道感染一感冒鼻子嗓子就是
呼吸道感染，引发的高烧不退怎么办
呼吸道发炎喘气很痛服用那些药品呢，
呼吸困难，检查说上呼吸道感染，胸闷严重
"喉咙疼是会引发上呼吸道感染吗
感冒一个星期了还有呼吸道感染，现在己输三
感冒后一直咳嗽一直干咳晚上睡不好
刚出生宝宝喉咙有痰怎么办呼吸有声音
感冒了，流鼻涕吃什么水果治感冒。
宝宝呼吸困难，鼻塞严重，鼻腔内有胶状物。
感冒咳嗽打了6天吊针没有好转
感冒多少天才会好最近感冒大概都一周啦
宝宝感冒，吃药不知道怎么吃了
突发性四肢麻木、呼吸急促是什么缘故
感冒发烧了啊，怎么办啊？？
感冒怎么办？是上上个星期感冒的。
宝宝鼻子有点不通气！请问怎么办？
老是感冒,一出汗就怕冷怎么回事?
咳嗽有痰，吃头孢感觉没效果
胸闷呼吸不畅，感冒之后发生的。
咳嗽，鼻子不通，喉咙感觉有异物
哺乳期感冒了能给小孩喂奶吗?
妈妈感冒了可以喂宝宝吃奶吗?
上呼吸道感染然后就流鼻涕非常难受动不动就
宝宝感冒，鼻水倒流，睡觉时不能呼吸
晚上着凉，感冒了打喷嚏流鼻涕怎么办。用什
小孩感冒了能喝氨基酸口服液吗？
小孩感冒总是在晚上发烧怎么办。？
鼻塞呼吸困难，感觉喉咙有痰，前段时间有发
感冒之后吃了阿莫西林肚子不舒服？
上呼吸道感染好多了，就是拉肚子止不住，中
患有老年痴呆，最近呼吸道感染，痰多
孕妇感冒了能吃复方鱼腥草糖浆吗
胃不好吃饭吃不多感冒一直不好
上呼吸道感染有什么症状吗？患儿..
孩子感冒了引起的肺炎怎么办呢？
感染梅毒多久检查可以排除梅毒_梅毒
孩子感冒了鼻子不通气睡觉呼吸困
感冒？？？吃药也没用啊？
小孩感冒打乙肝疫苗有哪些不良反应吗？
孕妇感冒，鼻塞，晚上难以入睡怎么办
小孩子感冒什么药跟什么药不可？
急性肠胃炎怎么引起的，怎么治疗？
风寒感冒适合吃999感冒灵颗粒吗
感冒了，流鼻涕，咳嗽不好上痰
急性荨麻疹，用什么药物治疗快效果好
我感冒，咳嗽，然后感冒好了
由于感冒引起的心肌缺血能不能治好
感冒呼吸困难，是不是和扁桃体肥大有关系
175
137
一五岁患儿因上呼吸道感染给予清..
50多天的婴儿感冒会感染吗
"三岁半小孩晚上张口呼吸，有鼻鼾
甲磺酸培氟沙星片可以治疗呼吸道感染吗？
约半月左右就要感冒或扁桃腺发作
排痰困难是由于呼吸道感染吗？
七个月的宝宝感冒发烧吃什么药好
兰菌净能预防上呼吸道细菌感染吗?
我女儿五周岁低热感冒咳嗽不停止
五周男孩，细菌引起的上呼吸道感染
九个月的宝宝呼吸道感染挺严重
四岁半的小孩上呼吸道感染口服阿..
三倍可利对呼吸道感染有疗效吗？
四个月的婴儿病毒性感冒怎么办
一个多月的孩子自从上呼吸道感染输完液好了
十三个月的宝宝感冒鼻塞怎么办.
九个月的宝宝急性上呼吸道感染怎么办
宝宝八个半月，感冒咳嗽反复发烧
"四个月的宝宝咳嗽痰多
头孢辛酯片是否治疗上呼吸道感染?
八个月的宝宝感冒流鼻涕怎么办
喘不上气、怕感冒、查不出病因
请问专家泪囊炎急性感染流泪流脓，静点青霉
几个月大的婴儿感冒吃什么药
阿昔洛韦片可以治疗病毒性上呼吸道感染吗？
一岁半的小孩感冒咳嗽怎么办
哪药是治清热解毒，治疗上呼吸道感染
一个两岁小女孩得了肠胃型感冒
窦性心率不齐,引起胸闷呼吸困难
一岁半的孩子感冒发烧怎么办
一个月前得了病毒性感冒所以导致上呼吸道感
两个月的宝宝感冒会拉稀么？
五个月的宝宝轻微感冒可以吃什么药好
男，六岁，哮喘，过敏性体质
七个月的小孩感冒咳的怎么办
联邦阿乐仙是用来治疗什么病的？
5个半月宝宝病毒感染发烧身上起红点，爸爸
有暗黄色的，是不是肺部感染呢？
十个月大的婴儿感冒咳嗽怎么办
半个月前发烧心跳快上呼吸道感染
三个月的婴儿发烧38.5怎么办？
怀孕刚刚四个月感冒了怎么办？
孟鲁司特钠咀嚼片能治疗感冒咳嗽吗？
两个月大婴儿上呼吸道感染怎样治疗
我家孩子两个月感冒鼻子不通气
最近半个月经常头疼感冒发烧
两月打的孩子咳嗽可以打预防针吗
三个月的宝宝着凉感冒了怎么办
四个月小孩得了上呼吸道感染怎么办
您好！十岁小孩呼吸道感染，吃了三天阿奇霉
一岁三个月宝宝上呼吸道感染引起发烧
我三天前下午突然呼吸道感染体温37.5度
一岁两个月的宝宝呼吸道反复感染，
怀孕两个多月因感冒引起鼻炎怎么办?
一益赛普引起的上呼吸道感染怎么办？
￣个多月前感冒输液引起呼吸困难
凌晨四点多、发烧、呼吸急促
我家儿子七天前感冒咳嗽去医院化
医生，我娃经常感冒，上呼吸道感染
两个月的宝宝咳嗽感冒怎么办
六个月大的宝宝感冒流鼻涕买什么药好？
四个月的宝宝感冒有什么症状
这几天被人传染感冒，咳嗽
最近几天总感觉呼吸困难，是肺结核吗
一岁半的宝宝感冒咳嗽怎么办？
BB蚕豆病，感冒发烧用什么药？
三个月大的宝宝感冒流鼻涕怎么办
4个半月宝宝鼻塞咳嗽打喷嚏怎么办
喝羚羊角粉能治疗反复发烧吗？能治上呼吸道
两个月的宝宝感冒咳嗽怎么办
四岁两个月小男孩反复呼吸道感染咳嗽发
"这两天喉咙发炎引起感冒
我儿50天，急性上呼吸道感染，
五个多月的宝宝呼吸道感染吃药过敏了耳后
男宝六个月被妹妹感冒传染了吃过药后
晚上十点开始，感冒引起的呼吸困难
一岁三个月宝宝咳嗽支气管炎上呼吸道感染
两个月的宝宝感冒咳嗽如何治疗
我已经好几年感觉呼吸道不舒服了..
九个月的宝宝感冒了怎么办？
利巴韦林片适用于急性上呼吸道感染吗
"1.右边胸口总是闷的感觉
两个月大的宝宝感冒吃什么药
八个月的宝宝感冒流鼻涕咳嗽
我家一个月的宝宝流鼻涕该怎么办？
4个半月孩子感冒引起的咳嗽。
赛庚啶片对小儿感冒有什么作用
为什么小孩两岁经常呼吸道感染，和急/性支
小孩子一岁半德了急性上呼吸道感染能...
红糖水喝了对感冒有什么好处？
五个多月的宝宝感冒有什么土方法
两个月的宝宝感冒没有胃口怎么办
两个月的宝宝咳嗽还有点感冒
我女儿三个月感冒咳嗽有痰
三个月的宝宝呼吸道感染反复发烧
5. 大人感冒发烧怎么办?
五个月的宝宝感冒吃什么药了
六个月大的宝宝感冒了怎么办？
两个月大宝宝感冒流鼻涕怎么办？
宝宝八个月了最近感冒拉肚子身上还出小红点
九个月大宝宝上呼吸道感染吃了施保利通片还
感冒 六个月宝宝经常感冒怎么办？
我受解脲支原体感染怎样知道丈夫是否受染
一岁三个月宝宝咳嗽支气管炎上呼吸道感染
宝宝马上十一个月最近老是感冒，打吊瓶用的
八天前，因受凉，上呼吸道感染
我儿子九月份因肺炎支原体感染住院
三个月的宝宝感冒可以打疫苗吗
八个月大的婴儿感冒咳嗽怎么办
左肺上叶有点疼痛大声说话深呼吸都隐隐做痛
一个月前，冻感冒了，发烧
宝宝三个月了，咳嗽，有小肺腑
安阳妇幼保健院能看急性上呼吸道感染吗？
一岁3个月宝宝急性上呼吸道感染
八个月的宝宝发烧，上呼吸道感染..
6个半月宝宝感冒了，怎么办？
七个月的宝宝感冒流鼻涕怎么办
5个多月宝宝呼吸道感染反复发热
四个月的宝宝感冒咳嗽怎么办
三岁半孩子反复上呼吸道感染伴发烧
排痰困难是跟呼吸道炎症有关系吗
八个月的宝宝有点感冒了怎么办?
三天前，因上火，上呼吸道感染
五个月的宝宝鼻子呼噜呼噜怎么回事
一岁大的孩子感冒引起咳嗽
喘不上气、怕感冒、查不出病因
1岁寶寶急性呼吸道感染可以用普米克令舒嗎
孩子连续十个月患上呼吸道感染，反反复复支
四个多月宝宝上呼吸道感染引起发烧
快四个月的宝宝感冒可以吃护彤吗
三个月的宝宝晚上咳嗽是怎么回事。
五个月的宝宝感冒了怎么办？急//
前几天我突然感冒不好，喘气喘不上，
两个月的宝宝呼吸道感染该怎么办
十三岁的男孩突然四肢瘫痪无自主呼吸
两个月大的宝宝感冒了吃什么药好
九个半月婴儿夏天感冒怎么处理?
176
442
感冒打完点滴后手发抖走了几分钟的路就感觉
宝宝6个月最近一直晚上睡不好，哭闹还要抱
我想知道咋么治疗感冒，我病得太厉害了，需
突然不勃起了之前还好好的呢也不知道什么原
今天晚上我发现我呼吸很难受感觉有痰我发现这几天我姥
经常一呛到就会不停的咳嗽，呼吸不过来。
三个月宝宝上呼吸道感染医生给开的桔贝合剂喝了两天第
感冒咳嗽时，右胸边测痛，感冒好了，深呼吸
你好；我感冒了，鼻子不通；但是出气有味道
我21岁了，经常感冒身上感觉无力，请问谁
救救我,我感冒2个月了,一直不好.为什么?
您好！我最近是急性上呼吸道感染，我想咨询一下我一咳.....
我呼吸都感觉都是凉的痰也是凉的？
孩子16个月，睡觉用嘴呼吸，偶尔还能听到
农药中毒与职业病呼吸停止十分钟恢复大脑的医院还能治好么？
30岁妇女，经常耳不灵通，要呼吸才会顺畅
我上午不知道为啥，感到肺部位疼，但不是很
你好，我家宝宝4岁，昨天在一医院查是做完
上呼吸道感染近5天了，鼻炎、咳嗽，昨天和
男23岁有时冷有时发烧吃了几天药还不见好
长年痰多老吐痰非常脏请问这是什么病啊？
我老是感冒！不知道怎么的，想来问下！
舌头发白，嚷子红，咳嗽有痰，一开始低烧
我的小孩经常的感冒发热，到医院一检查都是
宝宝感冒有一个月了老不好而且最后发烧了怎么回事?
经常发烧38度以下，有鼻炎，平时没鼻涕，
感冒了，大家推荐个比较靠谱的感冒药吧？
感冒两天了，留鼻涕，打喷嚏，不知道吃什么
你好，我家有那个感冒药，壳子没了我不知道
验了血，证实是上呼吸道感染，只是开了药，
经医生诊断为双肺感染，肺部上有少量斑点，
我咳了一个星期了，有时晚上发低烧，夜里咳
经常憋气，必须做深呼吸的因素或病因是什么？
最开始是上呼吸道有点不舒服发炎？，我就猜
我在喂母乳，现在感冒了，能吃什么药？谢谢
我感冒了，吃了西药。病好了，可..
不知道有时是怎么回事，一呼吸右胸就疼，但
呼吸不均一，早上起床了口渴，总感觉鼻子很
孩子咬快递邮过来的东西会被传染上呼吸综合
问下要怎么治疗,老年人要吃什么药,需要如何饮食
是否内部有什么病了，很可怕，吃药不管用？
喘气时鼻子里有声音，有时呼呼的声音，鼻子
前几天感冒，吃了感冒药，这几天解打便阴道
吃完东西就恶心，想吐又吐不出来，
我小孩经常反复的感冒，我想给她打抗感冒的
青年女子突然呼吸困难,经检查身体无任何病变,是什么
医生，您好，我宝宝4岁，前4天因上呼吸道
骑车摔倒，左胸连续很疼，呼吸困难，该怎么办？
我是感冒四五天了，是同事传染的，今天有些
舌头上有一些小红点，喉咙也有，还痒了？
请问感冒了一个星期就在前天和昨天晚上突发性的感觉心
想吐吐不出来然后又感冒想知道止吐药能不能和清开灵一
11个月婴儿，感冒6天一直在吃药不见好
11个月的宝宝经常感冒，排痰困难，特别早
请问孩子久咳不好，用山药炖冰糖有效果吗
3个月的宝宝鼻子里呼噜呼噜的但没有鼻涕
如果感冒了，会不会影响激素六项的检查结果？
我家宝宝2个月，没有感冒。也没发过热怎
宝宝3岁半，手上有水泡，不知道是怎么回事
小男孩2岁半爱吃肉。上火，晚饭喝粥好吗
孩子4岁了老出汗，睡觉时老咳嗽，早上起来
我想问一下，感冒了流鼻涕，嗓子疼，能染发
到医院说是支原体感染，呼吸呼喽，晚上咳嗽
我感冒了，但是鼻子里面一跳就疼！流黄鼻涕
感冒三天了吃点感冒灵感觉好了不，今天早上
请问感冒挂了葡萄糖后几天去验血葡萄糖会有影响吗
上呼吸道感染吃什么药能好呢！去了2次医院
宝宝六个月了，感冒了，是被大人传染的，这
3个月婴儿体检，肺部呼吸音粗重，怎么办？
我想知道哪种药叫清*止咳药，由于感冒引起
不知道怀孕的时候做了体检透视，想知道这个
小婴儿27天感冒了耽搁了一天越来越厉害了主要痰多呼
医生，我上星期五就想感冒，晚上就吃了幸福
一到晚上就感冒，头晕，流涕，，有严重的口
北京雾霾的天气对呼吸的影响是什么呀？
冬天到了，我时常感冒，不知道是怎么回事？
您好，我每年都上呼吸道感染，吃过好多药。
我得了肾病综合征，已经三个月了，本来激素
冬季气温低，我的孩子上学的时候，没注意保
小孩睡觉时脑袋一上一下的随呼吸动，轻微的
小孩子感冒时间有好几天了，痰多很明显，呼
尿路感染哺乳期。。。。。。。。。。。。
捏鼻鼓气法对耳朵的伤害大吗？在有上呼吸道
我想问一下小孩感冒时是挂水好还是吃药好
目前国内有猪流感病历我感冒了头从昨天晚上一直疼到现
肺部溃烂已经切除 这次发烧不退，现在呼吸困难 怎么解决
我背心有点酸痛，呼吸也有影响，有时也痛到锁骨的位置
咳嗽，粘痰，气喘，呼吸不畅，早晚严重白天
我这几天感冒发烧抽血化验后医生说：我感染
我的宝宝以前吃奶老呛后来到医院查是上呼吸
一开始口干舌燥；特别想喝水‘喉咙又痛就感
"嗓子痛，无力。现在没药。有什么好办法吗
呼吸时总觉得鼻子不通，有障碍，但是又没有
一岁宝宝呼吸的时候，鼻子总是呼呼响，是感
这个月怀上了上个月吃了感冒药对宝宝有影响吗
宝宝11个月 感冒发烧后大量痰 怎么去痰
25天的婴儿不流鼻涕，呼吸不顺畅是感冒吗
现在怀孕了…感冒三个月不好…流鼻涕……打
总咳嗽，并有大量的痰，这可能是什么？
呼吸随时像叹气，这样的病是什么？还经常感
晚上睡觉的时候突然呼吸不上来来了感觉跟快
我家宝宝出生40天了，家里的3周的下侄女
病情严重时，大便干干的，黑色，呼吸困難，腹部脹痛
最近3天一呼吸左胸口就有刺痛感，是什么原因？
重感冒好了，但是咳嗽近一周，有痰，为白色
小孩5岁了，感冒比较频繁，而且几乎每次都
一呼吸就胸口疼，还有点接不过起来。。嗓子
我老是感冒，这次快要好了他又感冒了基本上
医生说我是患上呼吸道感染我这几天我确实流
最近感冒了，之后一仰头鼻子里就会有一股味道
老公感冒刚刚好，马上到排卵期了能要孩子吗
在学校住宿感冒了，感冒没好回到家又咳嗽起
在产房,新生儿经过气管插管及正压人工呼吸10min内反应良好
我最近怎么一直在感冒呀，，不知道为什么一
这两天晚上睡觉有时会出汗，还老是感冒，嘴
胶囊有问题？牛黄上清胶囊现在还能吃吗？
2-3岁的小儿患上"肾综"在生活中应如何护理
宝宝1岁1个月了经医生检查说是上呼吸道感
伤风感冒时能否喝冲泡的绞股蓝茶？另外绞股蓝能否和决
怀孕初期吃了二粒感冒清孩子还能要吗？
感冒了好几天，然后今天鼻子就像流清水一样
不知道怎么了，最近超容易变成胖，明明没有
感冒了，吃新康泰克还是吃白加黑？哪个管用
气管疑似有痰这两天感冒，差不多好了。但早
我喉咙痛感觉有痰堵着，而且感冒，头重，看
我有中东综合呼吸症咋办？不知道是怎样感染
前几天感冒了，感冒好了之后头一低就疼
我的宝宝37天，近两天嗓子哑，特别是低声哭
90岁老人，男，感冒引发肺内感染，经消炎
最近不知道怎么了，楼梯上快了就会感觉呼吸
咳嗽，黄浓痰，腿酸，微头痛，属于什么病
冬天为什么那么多人都感冒了？我就怕别人传
夜间高烧40度，盗汗，一个月内感冒三次，检查说
喉咙做咽下去这个动作时，感到不舒服，也有
我家孩子1岁多最近不知道是感冒了还什么的
切除掉一个卵巢后对身体有什么影响么？？？
我呼吸不通畅是感冒了，还是在变声期都有的
呼吸道干痛，恶寒怕风，嘴唇干，属于什么感
感冒好了以后，吃不出味道，也闻不到味道（
你好，我刚刚做子宫造影医生给我开了头孢要
呼吸困难想咨询一下有关于气胸这个病是怎么引起的呢？
同事感冒了，我也被传染了，咋办啊？
吃烤的东西会上火吗？烤面包之类的呢？
孩子半年前感冒发烧时突然晕倒 双眼翻白定住 口吐白沫
最开始是咳嗽，然后就感冒了，现在是咳嗽声
喉咙里有东西吞不下去土不出来（像痰）
这几天感冒了，不知道怎么这两天肚子胀气，
我的宝宝42天了，感冒了呼吸很快怎么办啊
高原回低海拔感冒，上火，痰多是醉氧吗？
刚开始不知道怀孕感冒了吃了感康有影响吗？
刚出生十天就感冒了，鼻塞，呼吸急，睡不安
我妈妈有气管炎，现在因感冒引起的肺上呼吸
三个月婴儿鼻塞，感觉鼻子里有鼻涕声，是感
呼吸时用力呼气到最尽的时候胸部有吵音，痰
孩子不爱吃饭有食积，便秘。内热有火，上呼吸道经
宝宝刚满月，得了上呼吸道感染，医生开了药
"感冒上呼级感染去医院打点的后检查血压165
坐月子感冒了，之前洗了次头，不知道是什么
病情1在国际心脑血管做了搭桥手术戴上了呼吸机1
一次感冒后出现头顶总是有虚汗平时不知道什么时间等候
26岁女性，流行性感冒，七八天不好，是什么原因
几年前因为感冒引起牛皮癣一直都治疗不好我该怎么办呀？
血液指标中性粒细胞38；淋巴细胞44.2；单核细胞16.1；单核细胞绝对值0.88
眼睛鼻都出烟，头晕全身发软无力是什么病？
3岁小孩鼻咽部增殖体饱满医生说手术该怎么办
呼吸不畅，喉咙总感觉有异物不能吐出。
太极牌半夏止咳糖浆3岁宝宝能喝吗主要是
呼吸道感染了，头2天流清水样鼻涕，接着流
最近总是感觉呼吸困难，大口的吸气了，但是感觉气
因为之前上呼吸道感染现在在吃着药有玉屏风颗粒
产后32天感冒了，有哺乳能吃中药吗？
孩子好象是感冒了，鼻子喘气时声音呼呼的是
我儿子最近感冒.血液报告单说白细胞3.4低什么意思
明明天气很暖和，我却一直觉得冷?难道是感
如何锻炼来增强呼吸系统，饮食方面又应该注意些什么
有鼻炎史，最近呼吸道又特别干不治疗就会
7个月的宝宝感冒了身上起红疹子是什么原因
我得了肾炎，还有上呼吸道感染，想问一下肾
感觉喉咙老有东西，又觉得是有什么东西肿了
娃娃13个月了感冒了能补锌吗和钙吗?
猪活存活存的呼吸道细胞碰到了人的伤口和入了
我感冒了，跟你们说的禽流感有点相似！！
为什么我每次感冒都是先喉咙痛，然后就上吸
上呼吸道感染，今天去医院看了医生，说的喉
本人感冒为何左胸外侧疼痛！！！！！！！
我14岁，一直发烧，还咳嗽，一周前扁桃体
如图上呼吸道感染严重吗？吃了一天的药还没
喉咙里有血最近感冒了，可是好了喉咙一直有
你好我想问问我听说吃了精子可以少感冒，可
宝宝28天发烧到38度5医生说是上呼吸
电扇吹了一晚上，今天早上就头疼，该怎么办
上呼吸道感染，20个月，男。高烧，反反复
我想知道我为什么总是感冒还总不爱好啊？
吃什么能快速治感冒？除了药，比如一些土方子。
最近我孩子鼻子吸呼吸呼的我想问下是不是感
I型呼吸衰竭和II型呼吸衰竭的区别（要详细）
宝宝8个月，有上呼吸道感染转成慢性支气管炎
7个月大的婴儿感冒很久，该怎么办？
我女儿的鼻子呼吸不顺畅像打呼噜那样响，挂
我家宝宝4岁，也是晚上睡觉打呼，呼吸不顺
昨晚忽然耳朵呼啦呼啦响了两下，我就给我滴
怀孕两个月,有点感冒,腰疼的很,怎么办?
感冒了，有不吃药就能治好的最好办法吗？
晚上想给她喝点姜糖大枣熬成的水，可以吗？
经常喉咙痛，流鼻血，头痛。。。。。。。。
近些日子感冒了嗓子疼但是直出虚汗不知道是怎么回事
女儿三个月有点咳嗽，应该给她吃点什么药。
身体在什么不舒服的状态下在很感觉到累？
小儿1岁几天前感冒咳嗽嗓子呼呼噜噜的‘晚
我肺内感染，头孢过敏，我应该用点什么药
口里不知道是不是上火了，长泡，再加上又感
小孩鼻子里有东西！老引起咳嗽吸不上气！没
呼吸不畅，吃什么药都不管用，该怎么办啊
你好，我不知道是怎么感冒的，开始怕冷然后
我的爱人是乙肝病毒携带者，请问它是大小三阳吗？
宝宝10个月，最近老流鼻涕，我想知道是感
心跳动快，呼吸快，嘴唇是白色，手脚麻，
呼吸不上来我到底怎么了?我吃好多药都没用
总感觉胸口闷，打过嗝就会好点，心情不好胸
腰膝酸软特别容易感冒，手心、头爱出汗，是肾阴虚吗
我老是感冒。首先就是鼻子不通。然后就是喉
请教一般退烧后多久会出疹子？出了如何护理呀
流感感冒了，吃了几天药吃的是磷酸奥司他韦
我感冒了，叫甘丽。感冒感了很多天。
你好，我儿子喉咙口两边长肉，晚上仰着睡觉
左侧胸口内抽筋样疼痛,呼吸时加甚,请问怎么回事?
前几天上呼吸道感染后打针好了嗓子不会再疼痛吞口水也
最近有些不舒服有可能是感冒了，以前感冒了
26个月的宝宝！吃了氨金黄那敏颗粒！呼吸
也说是急性上呼吸道感染,打了退烧针,昨晚...
请问我的宝宝感冒了，现在不到八个月可以吃优卡丹吗
急急急！有谁知道治疗感冒的秘方？拜托了，
有点感冒，呼气吸取气时左胸会发出声音也没有氧气不足
感觉喉咙有东西卡住了，但是能吃东西，怎么
18个月宝宝上呼吸道感染6天了，吃药有好
性别:男年龄:29病史:无双黄连问题补充：
婴儿20天，母亲高烧，输液后还能喂奶吗
老公吃了感冒药，能怀孕吗？会有影响吗？
一岁宝宝呼吸的时候，鼻子总是呼呼响，是什
孩子呼吸有声音。感觉像鼾声。这是病吗？
感冒，每年的每天的每小时帮我治疗好了
我是艾滋病感染者，请问和配偶舌吻会不会感染
孩子感冒了给孩子选用什吗感冒药好呢！求推荐！
感冒不停地咳，流鼻涕，本来吃药好了的，可
宝宝2个月大，体重11斤，因为上呼吸道感
小孩2岁6个月经常感冒。发烧。上呼吸道感
"于上周五开始发烧38到医院检查说是上呼吸道感染
我家宝宝21天了昨天去医院检查说是呼吸道感
你好，我只要一感冒，咳嗽就不停，一整天基
家里有感冒的，两个月的小孩咳嗽，是否有关
我家的宝宝11个月了最近感冒了这两天呼吸
总感觉上呼吸道有东西堵着咽不下也咳不出这种情况是咽
小儿45天了.睡觉鼻子堵塞，张开口呼吸是
感冒引起的头痛出虚许还有点呕心呼吸感染人没精神
昨天中午睡醒就感觉胸闷，总感觉气短，第二天醒来仍然没好，之前
宝宝有鼾声 亲，有没有给宝宝清理鼻屎啊？
是呼吸道感染了么？该用什么药呢？喝了一天
孕27周感冒了，有黄鼻涕身上感觉发冷，有
你好，我感冒了呢，我如何能够知道自己患的
每次我感冒后都会感觉两个耳朵被棉花塞住，是啥病
我被类似麻痹狂犬被死狗喝的水碰道伤口
请问高考前感冒了，为了提神可以喝红牛么?
有时会呼吸很困难，请问是哪个部位出了问题
不知道自己怀孕而喝了咖啡吃了感冒药有影响吗
咳嗽啖又很多取了很多次还有雾化也做了也不
雨后感冒吃了很多药好不了，现在一家人都传染
感冒去给医生看过后的几个小时后会突然呼吸
2天，咳嗽，肚子痛，想吐，不思饮食，伴有
18个月宝宝上呼吸道感染6天了，还应该吃
30岁女，之前感冒后头晕了一个多月，到底什么原因
宝宝有痰这两天宝宝有点感冒吃了点感冒药好
小肚子疼，不知道是上火还是什么，上厕所得
今天感觉胸比较闷，感觉呼吸的氧气不足，得
老公感冒了，吃了药要隔多久才能要孩子？
感冒后，去做体检，有红细胞，请问这是什么
晚上鼻子堵得慌，只能用嘴呼吸，白天没事，
宝宝才23天，我感冒了还可以喂奶吗？
只要一感冒就会上不来气；心晃不知道做什么
吃方便面可能呛进去了，没太大力气咳，转天
天气有变化不注意就感冒了。以前检查的时候
吸入过敏的气体后（香水、含甲醛的气体等）
女性，55岁，经常感冒，怎样可以提高免疫力？
为什么说抽烟会加重病情？在现有的情况下，
是白血病吗？一直很害怕，不敢去医院检查。
每当天冷时就容易感冒吃药也没有多大的效果呀不知道怎
晚上越睡越冷，特别是肩膀很冷，为什么？
我肛完，感冒了有痰，是感染了hiv吗
感冒了,耳朵里有像小蜜蜂叫的声音怎么办？
6岁孩子可以吃仙人掌加鸡蛋[治气管炎的]
感冒好了一周以后又反复，去医院拍了胸片又
感冒半个月道是不咳嗽了，全身无力一点精神
我不知道自己怀孕了，年低的时侯感冒了十几
孩子的年龄小，经常感冒，不知道是否有什么
我家孩子6岁了呼吸道感染咳诉，不知道吃的
早上起来突然胸口很疼，持续了一天，是无时
八个月宝宝感冒，流鼻涕怎么办？ 在线等！！！
就是半晚上的，睡到睡到的突然就感觉呼吸不了
"从昨晚上感觉象感冒发冷，但用手触摸身体很凉
你好我感冒都一周了还是不好，老是头晕，闷
请问我每天早上起床后就干吐，是怎么回事。
意外怀孕，又不知道怀孕了所有又吃了感冒药
这几天感冒，发现沿颈椎到肩膀这一块特别疼
孕期6-7周感冒。反复高烧。对胎儿可影响
过年了，嗓子不舒服，感觉要感冒了，怎么办
1月31日感冒了3月28日还是闻不到味道
"嗓子痛""特别干""有时候还咳嗽"
感冒咳嗽几天了，不知道了为什么突然就耳鸣了
呼吸不顺畅，感觉喉咙里老是有什么东西堵着
感冒后，总有感觉胸口有些痛（呼吸时），也
我感冒了不知道这个药一次吃几片盐酸氨溴索分散片规格
喝生姜和大葱煮的水有什么好处？能治感冒吗？
宝宝36天了，鼻塞，呼吸急促，去医院检查
女62岁背部有水痘而且背部还疼痛是怎么回事要怎么自疗
去看医生说我上呼吸道感染，我吃了头孢的消
这两天感冒了他今天上吐下泄的也不知道怎么回事
支原体感染过了比较久才知道，会有什么影响
感冒，去药房，开了头孢丙烯片和仁和橘红颗粒
哪位医生可以看懂这个，给我翻译一下吧。上
干咳，咽喉区似有异物，没气出，咳一阵有痰
宝宝两个月，鼻塞，呼吸哼哼响。左眼流泪。
你好请我家宝宝4个月了，今天去医院看说是
感冒了头一阵一阵的疼无吃感冒药会好吗？
我在儿科病房上班两天就感冒了，有鼻涕，怎
前几天感冒，还带咳嗽，流鼻，但不知道怎么
3个月的宝宝有点感冒，可有时干吐不能呼吸
宝宝十个月发烧.最高39度.舌头生疮了.怎么办？
，晚上喝姜汤可以吗？？？？？？？？
要去检查甲亢要抽血，感冒了会有影响吗
岁零一个月呼吸道感染流鼻子和肺火流鼻子怎么区别
我因上呼吸道感染，输了头孢曲松钠4克，在用药时
你好，宝宝八个月感冒了吃的护彤和头孢安卡颗粒，护彤一天三次，吃
怀孕4个月，每天晚上都睡不好，呼吸不同，
左边的鼻孔流鼻涕。没得感冒。就是和感冒的
鼻子和咽喉处总感觉有痰，呼吸不通畅。
最近好像是感冒了，只要呼吸或者说话就会咳
感觉：呼吸不畅，偶尔心悸的感觉。检查：胸
我感冒了鼻塞轻咳嗓子有异物请问我吃什么药
怀孕吃感冒药，33天，这个孩子我可以要吗
一到冬天就容易得感冒啊，难道是我体质太差
我家宝宝，3周岁。最近感冒。天天在医院打
我儿子13岁，遇到感冒或者是吹风鼻子就呼
上呼吸道感染，输了二天液咳嗽更严重了，鼻
我宝宝3岁了感冒好了以后喉咙就呼啦呼啦
我今天就是喝燕麦，喝完之后感觉燕麦粒卡在气管上
你好，我因热感，吃药好了很多，可上呼吸道
我气短-感觉我的呼吸不好-我做空调车有
你好，我也不知道怎么了，就是生孩子过后这
感冒后，左眉开始痛。现在感冒好了，左眉那
我女儿白天好好得，晚上睡觉后身上烫额头不
你好我家宝宝8个月了前几天鼻子里面呼呼的没有
吃了999感冒灵之后发现怀孕了,有关系吗
感冒两个星期多了，早上起来就咳嗽，怎么回
听说感冒分凉感冒和热感冒，小快克属于治哪
从喉咙到食道一直疼，去诊所看人家说是感冒
昨天感冒了，晚上吃了一碗西米粥就发烧。3
我今常爱感冒，我不知道我的身体是这么了
看看雪，但是怕孩子得感冒，准备买着带上几
肚子感觉涨涨的，都不觉得饿，而且呼吸也提
宝宝 发烧 用烧酒擦身好不好，不好的原因是什么
请最近吼喽贼疼有沙哑感阵疼，咳嗽该咋
我2天低烧加感冒和呼吸不畅气闷是为什么
怀孕四个月了咳嗽一个星期了，有少量痰，嗓
单纯的上呼吸道感染也会出现:右下肺可见团块状稍
医生，你好，刚才我问的是那个感染艾滋的可
我孩子4岁啦，吃住了，刚才还吐了
吃完炸鸡之后感冒 现在好了 就嗓子疼怎么办
医生好！怎样能知道孩子咳嗽是由细菌感染引
一感冒就左眼疼吃点感冒胶囊就好，可是经常这样一个月好几回。已经好几年了我
目前因感冒咳嗽吐过血，目前身体状况与寻常人一样。
喉咙痛有痰可以用药物来治好吗像这种情况要怎么办pr
在晚上平躺的时候右肋骨内有压痛感很痛，有时
宝宝呼吸有很大的喘鸣声，睡觉的时候很安静
我感冒了一星期了，，今天早上不知道怎么的
孩子十岁鼻子不透气用嘴呼吸前天两只眼球突然疼痛一个
56天的宝宝鼻子呼吸有点堵，偶尔还咳嗽是
您好，宝宝现在26个月了，鼻塞，白天就用
我妈妈被我传染感冒了，我前几天感冒真难受
199.小孩急性上呼吸道感染，吃中藥拉肚子，怎麼回事。
5个月小猫呼吸很重，不知道是怎么了，
特别怕冷，尤其脚和肚子。请问我是肾阳虚吗
感冒咳嗽两三天了，都是晚上咳得多，不知道
怀孕8个月，因上呼吸道感染，能喝银黄颗粒
感冒嗓子疼，有黄痰，咳嗽，现在感冒好了，
每次感冒后我的脸都要肿一两天是怎么回事？
因为凉水洗头，当天晚上就感冒了，吃什么感
我感冒了，需不需要与老公保持距离，应免感染？
上午吃了避孕药才知道发烧了，下午能吃退烧
主要是心脏不好，呼吸不畅，夏天还好，冬天
我稍微运动一下就呼吸急促，心跳快的不行，
感冒了，然后左边下巴里面深处摸着有硬疙瘩
1、胸口闷，感觉赌，稍微一活动呼吸困难，
怀孕两个月感冒输液了，请问对胎儿有影响吗？
你好，五面前因感冒没吃药一直拖到咳嗽，孝
你好，我最近经常感冒，往往是前一次感冒还
医生，你好，我感冒头疼快一周了，体温在3
产妇感冒流黄浓鼻涕，会不会影响奶的质量？
我感冒了，感冒药能与金匮肾气丸同服吗？
我感冒后性生活也无法继续，是怎么回事，接前现问题
晚上睡觉会打呼，感觉鼻子里面嗓子上面有一个小块
我想问一下，宝宝吃奶后多久可以给他吃药》
我家里养羊，最近感冒老不好我怀以，感染上
6个月的孩子，感冒过一次，现在有点清鼻涕
、上次感冒挂水好了、可是现在鼻子闻不到味道
孩子得了肺炎正在输液，我又感冒了，会不会
一开始鼻子酸，接着换嘴巴呼吸一下就好。结
8个月的孩子睡觉手脚不暖和，有时候是其中
医生，您好，最近总感觉呼吸道有痰，晚上睡
脑袋涨痛，呼吸急促，因感冒早上8点左右服
味蕾失去作用，什么味道都尝不出来，吃大蒜
感冒二十来天，咳嗽，在医院检查支气管炎和上呼吸道感
怀孕3个多月感冒了一个星期了吃点什么药
无鼻涕，有痰回吸鼻涕偶尔带血丝或细小血块
不知道怀了孕，正好感冒买的复方甘草片有影响吗
5天前，因为感冒、鼻涕带黄色、有臭鸡蛋味
呼吸有阻力，伴有拉风箱声，我这礼拜有点感
一呼吸就胸口中间疼,说话也疼,是怎么回事
我在呼吸的时候感觉往上呼吸可以往下感觉呼
6岁儿童，初发牛皮癣3个月，不知道能不能
主要以消炎，止咳为主的，药和吊针会影响例
我家宝宝2岁4个月了，1号开始上呼吸道感
怀孕5个月验尿白细胞2，请问有问题吗？
今天被宿舍的人传染的感冒了，宿舍的人发烧
大夫你好，我怀孕快8个月了上个月在你医院
口水特别多感冒了更严重有十几年了不知道是什么情况
有什么好的办法治疗呢，。。。我不想挂水啊
少许炎性改变是什么意思，医院的说是肺炎，
鼻塞，吃饭都闻不到味道。甚至头疼。应该没
呼吸不畅，正常呼吸后就有点提不上气憋的慌
呼吸有难闻异味已1年了，是由内发出的
喉咙痛！有痰！但咳不出来！感觉呼吸困难！
医生，你好，请问感冒对男人的精子有影响吗
因感冒有几天没给宝宝喂奶了，一直有用手在
我今年经常感冒，一冷就感冒，啖多我今年经
隐约感觉喉咙有点疼要感冒了明天早上一起来估计喉
喝水太快。喝完后就感觉有异物在呼吸管道上
每年的冬天感冒了就会呼吸困难，楼也上不了
周岁宝宝饮食 生冷腥辣都不能吃 ，为宝宝着想
我老公一感冒，那保证发烧，谁知道这两样病
一次小感冒就感觉呼吸和以前不一样了，每过
头孢克肟颗粒跟小儿消积止咳口服液一起吃会拉肚子吗
宝宝五个月了晚上发烧，不知道是积食还是感
一年没感冒了，三年没发烧了，感觉身体处于
177
208
89岁老人，感冒后了
喷嚏同时清鼻涕，鼻塞严重
我想知道我是不是感冒了
我想知道如何防止感冒长沙这贵鬼天气
宝宝六个月，感冒能打针吗
葡萄胎初期会不会像感冒一样
怀孕14周了，感冒怎么办
嘴干，嗓子难受，胸闷气短
我孩子前几天呼吸道感染有点小发
喉咙粘咳不出,呼吸困难是什么
3岁半孩子老感冒怎么办
"今天早上起来感觉嗓子有点痛
吃完头孢不能吃什么食物
5岁了经常感冒和头疼
刚出生五天的宝宝感冒了怎么办
请问来例假能吃感冒药吗
稳可信会有什么不良反应？
喘息要怎么做抗感染性治疗？
我昨天不知道为什么感冒了
哪些人最容易感染结核菌？
2岁半小孩上呼吸道感染，
请问可以做HIV感染者引产吗
我发现我得了呼吸道感染
7个月的宝宝晚上哭闹
，，，，病毒性感冒。
感冒有火能引起急性盆腔炎吗
请问：我为什么经常感冒？
7个月小女孩感冒了..
我主要是受传染感冒的
肺炎严不严重，会传染吗
感冒七天后还会传染吗
江西有多少人感染了艾滋病
右胸疼，没有咳嗽感冒。
请问的我亚急性甲状腺炎严重吗
我得了亚急性甲状腺炎如何治疗
鼻内腺体肥大不做手术行吗
复合维生素片可以增强免疫力吗
小孩六个月了，感冒咳嗽有一周
我这俩天感冒，嗓子疼
呼吸性碱中毒的症状是什么
学生为什么在冬春季易患呼吸道传染病
怀孕38周，上呼吸道感染。
"我的喉咙疼痛的厉害
怀孕八个月，感冒了怎么办
想知道四环素主要治什么病
两个小腿肚子疼的不能走路怎么办
打飞机会不会感染尖锐湿疣？
6个月宝宝不会感冒吗
你好，我为什么老爱感冒呢
怎么才会引起尿路感染？？
16个月小孩患急性喉炎
３.５岁急性上呼吸道感染
怎么办呀。 感冒啦？
宝宝5个月，咳嗽，还齁
7个月的宝宝流鼻涕怎么办
医院诊断为上乎呼吸道感染，cva
躺下去腰痛，躺下去呼吸有点困难
我这是上呼吸道感染吗？
孩子体质虚会导致呼吸道感染吗
这种状况是慢性咽炎吗?
一激动就咳嗽不知道怎么回事
hiv感染者得了感冒怎么办普通
流黄鼻涕是热感冒吗？
呼吸不畅顺，吸气难怎么办
美林适用于急性上呼吸道感染？
我想知道甲流感的病症
鼻涕带血，睡觉起来发烧头疼
秋天到了如何防止感冒。
宝宝出生二十多天就感冒了怎么办
班级内出现了流行感冒17人
衣原体一接触肯定会感染吗
我的孩子总生病怎么回事？
肋骨下边缘一呼吸就痛
孩子前几天感冒引起肺部感染
儿子5岁了呼吸响怎么办
“寒包火”型感冒如何预防
请问怎样才才能感冒那？
43岁女，呼吸困难长达俩个月
我朋友每天天都感冒怎么办
什么事是小儿雾化吸入治疗？
怀孕一个月吃了感冒药怎么办？
解脲支原体感染该怎么治啊
6岁的孩子发烧怎么办？
处男为什么会感染支原体？
吃了头孢拉定宝宝嘴唇发紫
30天的婴儿鼻子有鼻涕
最近一个星期有时候会觉得呼吸上不来
宝妈感冒了能吃什么药
喘不过气大口呼吸胸闷痛什么情况
宝宝七个月上呼吸道感染咳嗽六天了
半岁以上儿童感冒吃什么药
深呼吸肺疼，伸直腰呼吸疼
阿比多尔片是治疗什么的？
75岁，肺气肿合并感染住院
点硫酸阿托品能吃感冒药吗
我爸感觉好像有些呼吸道感染？
35周了，感冒怎么办？
此药是否可以用于呼吸道感染药物
"患者7岁半睡觉时打鼾
昨天起床就感觉自己感冒了
"昨天中午睡午觉时感冒体温在36
小儿推拿能治孩子细菌感染吗
10个月的宝宝感冒了
打完乙肝疫苗可以吃感冒药吗
肺炎治疗好后会复发吗？
宝宝三个月，咳嗽，鼻塞
有什么样的危害支原体感染会
如何能够快速有效治疗感冒。
维c银翘片对感冒好不好？
20/25男孩感冒咳嗽..
怀孕八个月为什么觉得呼吸困难？？
我身体素质差，总是感冒..
小二伤风感冒要吃什么药
我要怎么做才能感冒呢？
卵圆孔未闭合，呼吸急促
怎么帮助快速解决肺炎问题?
可以通过哪些方法治疗肺气肿？
7个月的宝宝上呼吸道感染
怀孕预兆有的像感冒吗
怎么能治好咽喉炎，吃什么药
左右转身时感觉呼吸道呼呼响
11个月宝宝常感冒，排痰困难
"孩子6岁常犯上呼吸道感染
一岁的小孩经常半夜发烧怎么办
打耳洞会不会感染艾滋？
怀孕八个月感冒能输液吗
增强孩子的抵抗力吃什么好
"在锁骨中间的呼吸道感染
4岁半女儿反复上呼吸道感染
儿子喘息要怎么调理好？
5个月婴儿的急性肠胃炎
得了亚急性型甲状腺炎怎么办？
八个月宝宝反发烧怎么办?
孩子的声音像感冒的声音
39.9℃怎么治？呼吸道感染
您好，我是因为上呼吸道感染一直
我也不知道是不是感冒了
柴黄片是治疗那种感冒的?
"我女儿又上呼吸道感染了
两岁儿童怎样预防感冒？..
5天会出现hiv急性期症状吗
深呼吸时困难会得哮喘吗？
月子里的宝宝会感冒吗
夏季和冬季怎样防感冒？
请问上呼吸道和下呼吸道都是指什
10个月宝宝喉咙有痰
7个月婴儿，感冒，身上长红点
怀孕三个月多月感冒怎么办啊
44岁，夏天呼吸困难什么原因
久咳后出现肺部疼痛怎么回事？
扁条体二级肿大，睡觉呼吸费劲
男:40岁经常感冒..
请问甲硝唑片对于上呼吸道感染和..
我有上肺部感染的病例
一个月前因为上呼吸道感染吃药好了
73岁老年男性，呼吸疾病
7个月宝宝，上呼吸道感染
办公室里，同事感冒了。
喝了啤酒能吃感冒药吗
为什么我的喉咙容易发炎？
头疼，冷是发烧还是感冒？
我的孩子老不想吃饭怎么办
大口呼吸时右边胸口有点痛
高危两二十一天胸闷气短痛呼吸困难
前几天感冒，现在感冒好些
去幼儿园就发烧、上呼吸道感染
10个月的婴儿感冒怎
男性简单的尿道感染吃什么药
怀孕四个月了感冒了咋
4个月的宝宝上呼吸道感染
想知道女儿的病情怎样才能控制
吐黄痰什麽病感冒引起
3岁的儿子睡觉呼吸重
这是什么病，吃什么药
怎么才会引起尿路感染??
不是，现在在呼吸道感染科..
吃什么药得急性肝炎可保外就医
药流后同房出血一定是感染吗
头热全身有些无力鼻塞呼吸不是
不知道是哪种药刺激胃
请问怀孕9周，上呼吸道感染
我的儿子怎么老爱感冒？
"我的胸部肋骨有点疼
"我想知道感染了支原体
我是“急性上呼吸道感染”？
怀孕48天可以吃板蓝根吗
70天的小孩有点感冒怎么办
三精双黄连口服液孕妇能喝吗
5个月的宝宝高烧不退
15个月宝宝，上呼吸道感染
孩子上幼儿园总生病怎么办?
小感冒喝醋可以治疗感冒吗
6个月的孩子上呼吸道感染
"我最近感觉鼻子呼吸不畅
我的孩子有哮喘怎样才能除根
每个月都会感冒上医院
怀孕四个月；感冒怎么办？
10个月BB急性上呼吸道感染
补充维生素C能治小儿感冒吗
17个月的宝宝上呼吸道感染
八个月婴儿反复发烧是怎么回事
23天的宝宝有点鼻塞怎么办
小孩4个月如果发烧可以用泰偌林吗
全国哪个医院的呼吸内科最强
天气冷了是不是就要咳嗽？
这样是否会被传染禽流感？
37度，算高烧吗？
慢跑半小时为什么会头晕呼吸困难？
178
329
呼吸时呼吸道有杂音，逐渐觉得呼吸困难氧气不足要很使劲的呼吸一
感冒后就咳嗽。咳嗽就喘不上气。为什么、、
热感冒和冷感冒怎么区分?怎样区分热感冒还是冷感冒?
请问我感冒了是流鼻涕我同桌感冒了是喉咙痛会不会是我
有点咳嗽吃不下饭经常吐已经怀孕要到两个月了请问要怎么办
上火了，然后感冒了，喝了两天的感冒药现在鼻子还是不
重感冒，头疼，发热，流鼻涕，但是不想吃药，怕有副作用
鼻塞，头晕，是冷感冒还是热感冒？没有其他症状了。
感冒头疼的厉害，上午发烧39度，打了双黄连，下午体温35.5
上呼吸道有些感染发烧3给开了芩翘口服液但忘了用量4
晚上睡眠打鼾，呼吸经常短暂停顿超过10秒5次以上，平躺重侧轻
心跳加速，咽喉红肿，扁桃体肿大有白色颗粒，鼻塞呼吸困难，眼晴
背部受凉感冒了，，，，，，，，，，，，，
感冒后咳嗽，不舒服，无痰。感冒和消炎药该怎么办？
我一感冒就感到左偏头痛这样两三年了，想知道是怎么回事
宝宝先感冒了，我又感冒了，是一种感冒吗
宝妈感冒咳嗽了，宝宝也有点咳嗽，需要给她用药吗？
感冒了，流鼻涕，喉咙痛没有治疗怎么办？买什么药吃？
宝宝总是鼻塞是怎么回事 观察宝宝的鼻孔是不是有鼻屎了啊。
咳嗽流鼻涕。孩子哭闹。清晨起来鼻夹里面都是浓白色物体
就是不咳嗽，不感冒，也不发烧，就是老要做深呼吸
感冒了留黄色的鼻涕呼吸不畅无如何能快速的治愈感冒
感冒了吃了四季感冒片虽然写明孕妇可以吃但是还是挺担心的
鱼腥草可以治疗受凉的感冒吗，就是中药鱼腥草,拿来煮的
感冒后咳嗽的非常厉害，尤其是夜间 简直憋死，服用头孢地尼分散
经常口臭就开始发烧还是晚上烧白天不烧每次得好几天才能好
婴儿咳嗽喉，下下呼吸道感染喉要现在不咳嗽了就是喉咙
宝宝感冒了，我也感冒了，我可以吃什么感冒药？
上呼吸道感染一个星期了咳嗽好了好多但是喉咙好了又痛
感冒的症状与肺内感染的表现有些相似吗？我的感冒
8个月宝宝感冒发烧治愈之后全身起红点点，是什么原因
感冒咳嗽乏力，吃了几天药也没好。4天了
感冒了只有鼻子不通不能呼吸，人很难受感冒能喝牛奶吗
医生感冒了肺炎支原体感染阳性已经十多了天好了些但还
我家宝宝有点发烧，怎么办？如果一直不退烧怎么办？急死了！
孩子感冒咳嗽，现在从干咳到有痰，药要变化吗？
胸口样咳嗽2个星期了医院去过了点火是急性上呼吸道感
长期过敏性鼻炎能否治愈 从小就患有鼻炎今年十九了 鼻子不透气
请问一下，感冒上火的耳朵痒或痛是耳朵里面痛还是外面
您好我感冒了，全身无力流鼻涕，头疼，但是试了一下休温表，36.5很
感觉感冒了之后嗓子上面鼻子深处有异物倒吸吸不出来擤
也没感冒：就是感觉喉咙好像被什么堵住：呼吸有点困难
感冒长时间不好，现在头痛，尤其是鼻子中间眉心，是不是鼻窦炎啊
病毒性感冒是怎么得的？会通过空气传染吗？是什么
小儿支气管发炎有何良方 支气管炎就听医生的，尽早根治不能延误。
孩子咳嗽比较严重可是又不吃药也不打针不知道有什么办法没有急呀
儿子今天头痛，发烧38.5，咳嗽，请问专家吃什么药/严重吗
我感冒引起的喉咙痛，然后吃了感冒灵999现在不感冒
咳嗽，喉咙痛痒，无鼻涕，头不晕，主要是喉咙痒咳嗽。
上火引起的感冒，吃哪种药最见效？好的快？
急性真菌感染如何治疗,外阴痒,白带很脏,应用什么药物治疗
风寒感冒应该多注意什么.多吃什么食物,少吃什么食物.
睡觉咳嗽厉害，一个礼拜前感冒过。不知道吃什么药好。
发烧，头疼，有时会出汗，手脚有时会抽筋，全身无力
最近感冒也有点咳嗽但是好了可是我昨天出去刚走一会呼
经常感冒发烧后有咳黄痰，转成气管炎，肺部感染怎么治疗
容易上火，抵抗力差，爱感冒，是肾虚的事吗。
腰疼有时呼吸困难.吃啥都没味.老是全身没劲.睡眠特不好
我每次感冒总是有咳嗽，全身酸痛，没有精神，有发烧现象
感冒上呼吸道感染！！！！！！！！！！！！
艾滋病感染艾滋病我手淫出精子用爸爸妈妈共用的毛巾洗精子会感染
感冒呼呼道感染？，？？？？？好急好急
感冒流清鼻呼吸道疼烂了无食疗吃什么能让呼吸道早点好
我感冒发烧后得了尿道炎并下小腹胀痛，还引起腰疼
长吃咳喘感冒片对身体有哪些害处，要具体点的。
如何防治感冒、中暑等？？？？？？？？？？
如何治疗感冒的？？？？？？？？？？？？？
上呼吸道感染，一感染就感冒己有几年了现在病情加重了
感冒了，也上火得了，要喝啥药感冒了，也上
两年前感冒诱发鼻窦炎，吃克拉霉素后四肢外侧对称性斑发痒，
了，感冒引起的其他症状没有好了，只咳嗽如何才能止咳
25天新生儿感冒了怎么办？并带有鼻塞，咳嗽，温度37.5度。
-45支气管炎、一般在感冒容易产生不知道买什么药、
感冒了怎样治疗？？？？？？？？？？？？
之前感冒咳嗽，好了，现在有痰呼吸有声音喝药也没什么
宝宝感冒咳嗽好几天了今天哭的比较凶睡觉呼吸胸口有声
感冒了，怎么办啊？？？？？？？？？？？
"没有感冒不知道怎么搞的""总是干咳好久""是"
我以前咳嗽肺部感染有阴影想做国际旅行健康证能做到吗
晚上睡觉杯空调吹感冒了吃什么药好得快清鼻涕特别朵?
每次感冒咽部就痒，到后来就发展到鼻子。流鼻涕，打喷嚏
患者感冒了吃啥药好，怎么治疗会对病有好处
我昨天感冒今天晚上吃饭没有胃口吃饭又有点想吐的感觉
小孩子感冒了吃什么感冒药，才更适合孩子的身体啊？
以前是呼吸道感染但是好了但后来出现了胸闷是不定什么
我家的孩子淋雨感冒了，孩子妈妈还出差不在家。我该怎么办？
我因感冒吃了点感冒药小腿肿了不知道跟感冒有没有关系
小孩感冒流鼻涕吃头孢和连花清瘟颗粒和美敏伪麻溶液可以吗
感冒咳嗽可以山药吗??????????
感冒了，流鼻涕，咳嗽，不想吃药，还有什么方法医好吗
孩子感冒了，但是听说小儿用药，首先要搞清楚感冒类型。我怀疑是
儿子又感冒吃药就吐，吊针打得太多了，不想打了，帮帮
肺心病是由呼吸道感染引起的吗？怎么样是去预防治疗？
宝宝上呼吸道感染嗓子红大夫给开的药没说怎么服用孩子
最近很容易轻微感冒.是不是患上爱滋病也有这些特征呢?
急性上呼吸道感染 不要给宝宝喝了，重新喝没咬过的
急性上呼吸道感染白细胞高一定要挂针吗,男10个月
发烧38度，恶心，呕吐，血检白细胞为4.3乘以10的9次方
感冒了怎么办才好。。。。。。。感冒了怎么
4天了发烧咳嗽上呼吸道感染打了两天头孢过敏又打了一
感冒流鼻涕有2天了,有咳嗽,一家人都感冒了,症...
睡觉时躺床上浑身发烫也没感冒不知道怎么搞的会不会出
如何快速治疗感冒？？？？？？？？？？？？
感冒咳嗽，吃了酚氨咖敏片和维C银翘片还需要吃阿莫西林和阿奇霉
孩子感冒了一直流鼻涕，用头孢过敏，请问还可以用什么药？
最近染上感冒了，今天起床的时候突然用舌头舔才发现有
我感觉胸闷，呼吸困难，有白色痰液，尤其说话时间长怎么办
急性上呼吸道感染 不是发烧就没事，发烧的话给宝宝用美林试试
感冒后一直咳嗽有痰有血丝呼吸有点困难看感觉气短有点
嗓子痛，感冒喷嚏，鼻塞清涕，便稀，用什么药
急性上呼吸道感染 多给小孩和开水就可以了，38.5以上用点美林
孩子感冒，打喷嚏时有暗红色鼻涕，同时还发烧，嘴唇很干，有干皮
感冒，头痛，求解救[生病][感冒][感冒？
宝宝今天咳嗽了不知道是不是感冒了不发烧五号要打预防针可以吗
感冒做爱对身体有害吗？？？？？？？？？？
感冒打一针不好还有会头晕！！！！！！！！
我宝宝老爱感冒，这次感冒的前后发现宝宝头上老是出汗而且手冷
如何防治感冒？？？？？？？？？？？？
胸闷透不过气，呼吸困难，一般是下午，上午正常。胸闷透不过气，
感冒引起的发烧及扁导体炎和牙痛该买什么药？
急性上呼吸道感染今天好多了,但是睡觉头就很痛,这...
感冒有痰从来就吐不出来，不会吐痰是不是对身体很不好
前段时间上班天气原因感冒了吃了药还是没好就上医院挂了两天的水但
生殖器念珠菌感染。附近皮肤擦损出血。会感染念珠菌到血液吗？
感冒第一天感冒咳嗽晚上没睡好觉我去捡了点感冒的胶囊
急性上呼吸道感染 我觉得还是保险点，不要给宝宝喝了！
胸闷，呼吸不畅，痰多，有时背痛，如何治疗？
同学传染的感冒，他伴有咳嗽：我现在是感冒喉咙痛鼻涕
感冒，喉咙庠，咳嗽。。。。。。。。。。。
哺乳期感冒能不能喝感冒灵、复方氨酚烷胺胶囊、阿莫西林胶囊？
有发烧,白细胞偏低,急性上呼吸道感染但没有咳嗽,喉咙痛,是不是流感
我之前发高烧感冒了当时感冒好了但是现在肺上感觉有痰
半夜醒来突然流鼻涕不止,打喷嚏,暂无其他症状,请问是否患有流感
"有点感冒，又有点想吐，头有点痛，感觉很虚弱
感冒就上呼吸道感染，咳咳，有痰，治愈后还是有痰
发烧之后又感冒了现在感冒好点差不多了腿上出现皮疹膝
有时晚上呼吸困难能听见呼吸的拉弦声音还有点感冒感冒
如何防治感冒，治好感冒。。。。。。。。。
感冒刚好，生殖器官的管道疼痛，后来由于喉咙痛吃了点消炎药好了
宝宝抵抗力差，容易生病，，，，，，，，，
感冒后，夜里睡不好，一呼吸就感觉那个好像是上呼吸道
我昨天感冒了鼻子很三又流鼻涕我想知道将洋葱放在身旁
孕妇用药前天感冒嗓子疼，昨天开始发低烧37.4.晚上喝热水出
因感冒引起咽炎所至睡觉中经常发生喉咙呼吸道瞬间窒息是怎么回事
肺气肿支气管炎，有痰咳不出，严重时呼吸困难，怎么治疗好？
你好，因为受凉感冒，初期流清涕打喷嚏，两三天加重后吃药没用，
[感冒][感冒][感冒]求介绍好玩的游戏。？
支气管炎，痰多呼吸不顺，请问对复中的宝宝有影响吗
小孩子盗汗怎么办经常感冒曾经验过血没有什么缺是否因为早产体质
我感冒又咳嗽了，月经来了，我知道该吃什么
痰白咳嗽呼吸重2010年3月5日有点感冒开始的问了
3经常发高烧，没有感冒症状，做过脾摘除和扁桃体摘除，白细泡
感冒了，一咳嗽就往出尿点是怎么回事，是病吗？
空腹吃头痛粉吃多了引起胸闷，头昏，呼吸困难，四肢无力，昏迷
"干咳嗽呼吸道感染也有的医生说是喉炎""开药"
感冒好了以后，就咳嗽而且吃刺激的食物会喉咙呼吸困难
感冒流鼻涕很黄不出来堵在鼻孔里很难呼吸该怎么清理
急性阴道炎，医生说没有受细菌什么的感染，给我开了宫炎平片和红
持续发烧，头痛，肠胃不适，有点泻肚，需吃什么药？
很容易感冒,流鼻涕(鼻水),鼻音,其他没有什么症状
先是感冒。感冒的时候嗓子起溃疡然后扁桃体发炎。然后腰疼
急性上呼吸道感染，发烧40.5度，昨天去县医院看了打针...
感冒3天一直鼻塞不通鼻子通了呼吸时上颚会痛这是怎么
经常感冒抗感冒能力较低曾去医院治疗但效果不明显希望该点帮助
如何防治感冒、中暑等??????????
喉咙不舒服，胸闷气短，呼吸不舒畅，用嗓多了就干呕
急性上呼吸道感染,就是喉咙痛,干,这些药吃了好不好,求...
起初是感冒，后来痰多，咳嗽，现在咳嗽手脚有点酸软。
健忘～失眠～更年期～～～～～～～～～～～
感冒很严重，嗓子疼痛！！！！！无如何避免感冒
感冒,鼻塞,体温37.6,请问是甲流还是普通感冒?
6岁男孩去年感冒了咳嗽现在还没有好有3个月了
怕冷，全身感觉没有温度似的，头晕，喉咙干痛，还发高烧
感冒了怎么区分热感冒还是冷感冒呀？在线等好捉急
我感冒就感觉呼吸困难，也没好好治过，一发做就吃
，爱感冒或的支气管炎需要怎么治疗，对身体有什么危害
吃什么药止咳比较好?脸上的痘痘很烦恼,怎样消除
145.急性上呼吸道感染，喉咙发炎，轻微的咳嗽，有点喘
我儿子感冒，他咳嗽有痰，吃了头孢和小儿止
151.急性上呼吸道感染'咳嗽有痰'吃止咳糖浆可以么？谢谢
想知道感冒那些东西不能吃那是食物感冒了是不宜吃的？
感冒了嚼槟榔好么感冒了嚼槟榔好么感冒了嚼
咨询一下宝宝有点咳嗽然后感觉老是有痰呼吸很快需要怎么治疗
感冒了怎么治疗？？？？？？？？？？？？？
最近总是免疫力比较低很容易感冒不知道怎么回事要注意什么啊
在母乳感冒了能吃感冒药吗？吃了对小孩有影响没有
感冒鼻塞（尤其是晚上难受）嗓子有痰不知道吃什么药能
上下呼吸道感染，，感觉气管像烂了似的，，天气一
经常感冒，犯支气管炎，还不明原因低烧，想用卡介菌多糖核酸，可
我开始感冒桑子疼，好了，现在全身疼，流清鼻涕
"感冒口舌生疮""留鼻涕""上火引起的感冒属于"
我上个月感冒痊愈后，发现左胸乳房上面的位置呼吸不畅
孩子爱感冒总是说肚子疼指甲爱起皮嘴爱溃疡不知道应该
我手脚乏力，畏寒偶尔咳嗽头胀痛等。我吃了扑感敏、小柴胡冲计、
感冒怎么办？？？？？？？？？？？？？？
感冒鼻塞，吃什么都没味道，怎么做才能快速好啊?
请问大家急性和慢性硬脑膜下血肿的护理措施和病因？有亚急性硬脑
昨天喉咙痒干咳，今天有鼻涕，犯困，有偏方吗？
发烧，感冒，嗓子疼。。。。。。。。。。。
如何防治感冒、中暑。。。。。。。。。。。
感冒流鼻涕打喷嚏。。。。。。。。。。。。
发病时鼻子很闭塞，有脓鼻涕，睡觉时是嘴巴呼吸的
感染艾滋病艾滋病的基本症状是什么怎么样自己检查是否有感染艾滋
我隔三差五就打喷嚏流鼻涕鼻塞脸发热稍微冷下就这样请问是鼻炎还
肺部感染是什么病呀？？？？？？？？？？？
你好，我最近感冒发烧，咳嗽，化验了个血常规单核细胞12.60血红蛋白156.00红细胞压积48.10
咳嗽，干咳多，久咳有痰，咳时呼吸紧，晚上
8个月宝宝受凉引起感冒咳嗽，有四天，咳嗽应吃什么药
鼻塞,流鼻涕,怕冷,流眼泪,咽痒痛,疲倦乏力,时而发烧.
我感冒了我感冒了我感冒了冒了冒了我感冒了
感冒引起的嗓子哑了，已经5天了，该怎么办？
我感冒咳嗽并吐黄痰这是啥感冒。每回感冒都这样。
母乳喂养感冒了！喝的三九感冒灵颗粒，宝宝还可以吃奶吗？
嗓子肿痛，四肢酸痛无力-低烧 请呼吸科医生给予回答！
感冒后一直咳嗽呼吸时胸口右边有点疼做点简单运动都有
呼吸到感染怎么办？吃什么药？我呼吸的时候胸闷怎
怎样治疗感冒发烧。。。。。。。。。。。。
请问宝宝感冒好后，睡觉打鼾是怎么回事？感冒之前没有，宝宝现在一岁半
胸口憋喉咙也憋才感觉咳嗽但是胸口疼呼吸感觉困难是怎么了
免疫力低下，很容易感冒想打免疫针不知道打什么好需要
孩子气管发炎还感冒.。。。。。。。。。。
宝宝感冒了，感冒有个过程的，不一定一吃药就见效。
急性上呼吸道感染要多久才能好呢!要吃些什么药,发...
急性上呼吸道感染 及时去医院吧，尽量不要吊针，家里的话多喝水
如何防治感冒、中暑、、、、、、、、、。、
高烧引起的急性上呼吸道感染,然后打了两天吊水,停药一....
急性上呼吸道感染，有痰，隔天有一声咳，可以吃什么？
急性上呼吸道感染,体温4o度,输两天液不见好,怎么办?
不感冒，也不发烧咳嗽，就是老要做深呼吸，有时还
小孩经常感冒咳嗽,刚好没几天又反复,请问该怎么办?
肺气肿，不感冒不咳嗽，但是一运动就喘气并且上气不接下气，用什
身体不好老是感冒对身体影响大吗想要知道这类问题的后果
"感冒室友感冒""我好象被传染了""浑身发冷&quo"
男人因感冒吃药在一个星期内同房若女的怀孕小孩会不会有影响.
孕妇，忽冷忽热，感冒，，，，，，，，，，
医生诊断是急性上呼吸道感染,今天吃了药,还是反复...
6岁儿童感冒发烧、扁导体发炎，该吃什么药？
"感冒是细菌感染引起的一办要用那几种抗生素药啊
经常感冒打喷嚏，流鼻水，不知道是体质差，还是鼻
我的宝宝患上呼吸道感染16天，输了7天抗生素后
这次感冒怎么感觉耳朵被捂住了听东西好像是里面发出来的声音
小孩感冒咳嗽都有一个月了还没好，请问是怎么回事？
请问感冒时做爱是不是有利于感冒的恢复？？有什么坏处么？？
如何治疗感冒问题？？？？？？？？？？？？
吐头晕呼吸困难上怎么了又很困想睡觉感觉每天都是都不
怀孕之前感染了尖锐湿疣，怀孕之后才发现，请问宝宝会不会感染
感冒了，怎么判断是不是病毒性感冒。还有感冒分为几种？怎么判别。
小时候感冒引起的羊癫疯已经20几年没有发作了，想问一下还会复
感冒了，不发烧，身上感觉冷，鼻塞，有痰如
孕早期，感冒了，不敢吃药。可是又怕感冒会影响胎儿。
孩子感冒了吃不下饭，该怎么办啊？吃什么感冒药好呢？
感冒发烧时一直流鼻血，感冒好啦，可是现在只要彭水鼻子就流血
孩子最近感冒了，吃感冒药会不会对发育有影响啊？
平时没感冒，但耳朵总是会像感冒时那样按住鼻子呼气那
最近宝宝感冒咳嗽为什么吃了快一个月的药 还是有点感冒呢
急！哺乳期感冒了怎么办？能吃感冒药吗？吃什么感冒药
急性上呼吸道感染 为了安全起见，最好不要给宝宝喝了。
我儿子感冒就咳嗽不停，怎么办，吃什么药较好，13岁
心慌气短，手脚冒凉风手心出汗，呼吸困难手臂抬不起来，是不是心
风热和风寒感冒的症状有什么不同?用药有什么不一样?
宝宝感冒了不知道吃啥药！！！！！！！！！
四肢无力，经常上火，头晕，口渴，眼昏，吃药输水很多都无效
我家孩子感冒了，不喜欢吃药，一吃药就呕吐，退烧药，一吃就退，
经常感冒，是头疼，呼吸不通畅！停药就范！怎样治疗？
宝宝感冒没鼻涕，鼻子里什么也没有就是没办法用鼻子呼
我患有哮喘，前几天感冒了。我怕哮喘复发，应该怎么办？
感冒了嘴里没味道吃啥都没味没力气手掌发白嘴唇发白自
感冒针水配药，感冒的基本症状没有想知道感冒了，都有那些要配，怎末
我现在感冒了，头疼，鼻塞，我一般灌溉吃什么药
感冒引起的头痛持续一个星期了还没有好并且伴有呕吐现象怎么办
上呼吸道感染高烧3天一直是38-39度打针3天忘记
请帮帮忙请问我感冒爱流泪，流鼻涕，跟头疼，什么原因
高烧不退，咳嗽，感冒吃药两天吃啥药，打啥针
感冒或遇到冷空气就会呼吸困难，这是什么原因，要不要紧？如上所述的
胃胀会引起呼吸衰竭？大脑这么晕晕的是不是缺氧，感冒会引起大脑
胃一直疼，感觉一直胀，呼吸不平稳，反胃，从傍晚七点半左右开始
小孩2岁急性上呼吸道感染，高烧39.4，有什么办法，谢...
我急性上呼吸道感染吃药三四天了,没有好转每天晚上睡前还好睡着...
我爱感冒三天两头就感冒了想问一下补点什么能让我不感
宝宝患中耳炎怎么办？ 如果这样，得先根治了中耳炎。
感冒了，最近很容易感冒，怎么的？吃什么好点啊？
感冒，只是咽喉痛，鼻子没事，吃牛黄解毒片能行吗？
晚上睡觉呼吸不顺畅深呼吸感觉像是脖子处被堵着特别是
感冒怎么治疗！！！！！！！！！！~~
感冒了咳嗽，咳得挺严重的···说是上呼吸
宝宝感冒怎样治疗 小宝宝感冒一般不要打吊瓶的，多喝水就没事的
感冒咳嗽鼻塞快半个月，吃了好几种药也不见好？
宝宝之前就容易感冒，但是上了幼儿园更容易感冒咳嗽了
哺乳期轻微感冒 熬红糖姜水喝，我前段时间感冒就是这样好的
感冒后咳嗽 感觉有痰 就是咳不出来 吃什么药好
哺乳期，有点感冒了，早上7点吃的999感冒灵
一感冒就鼻子疼，而且我最近有神经性头疼，一感冒就容
宝宝感冒好了没一个星期又感冒了，打喷嚏流清鼻涕，没其他症状
一年四季经常感冒，吃西药不惯用，巳有二三年了希望那位医生
那天洗澡感冒了！至今不知道是好了还是…就是不明的发
早上睡觉起来就喉咙痛，还流青色鼻涕，要怎么办？好害怕
头晕、太阳穴疼、腿无力、额头烫、胸口闷、痛
霉菌感染属于妇科病吗,,,霉菌感染会出现什么症状了
如何防治感冒、中暑???????????
哺乳期感冒怎么办 我感冒的时候喝的双黄连和头孢·····
婴儿近来不慎感冒，出现鼻塞，咳嗽等症状，且夜间盗汗怎么办
感冒症状该怎么办？？？没有过用什么方法最好是不用药的
3岁男孩隔三岔五感冒怎么办？主要症状：流涕，咳嗽，吼喘
一开始感冒后来发烧感觉没一点劲身上还痛头疼现在头还
医生你好，请教患了感冒服用中成药应该是饭前还是饭后效果好。
女22岁经常感冒，吃药打针好三两天又感冒怎样预防不感冒
我老婆感冒很严重，可是要打算要孩子，能吃药吗
4个月婴儿感冒咳嗽，流浓鼻涕，眼睛很多眼屎怎么办？
呼吸道感染发烧，去医院输了一次青霉素回来家以后比没
宝宝感冒了，有点流鼻涕，吃感冒药时还用吃消炎的吗？
小孩感冒啦，流清水鼻涕，不发烧，给他吃什么药
嗓子发痒、干咳、咽痛可用药银翘解毒片和复方感冒片吗？
感冒都有什么类型？小孩感冒了吃什么药有效一点？
我感冒喝中药还没好啊不知道该怎样？好多痰
诊断急性上呼吸道感染,白天不发烧,晚上总是38度,吃...
晚上睡觉老是出冷汗，不知是什么感冒？该吃什么药？
我特别容易风寒感冒，能不能吃补中益气丸提高免疫力啊？
急性上呼吸道感染咳痰有血丝我该怎么办上周一晚咳嗽一个小时,...
胃酸痛还有时刺痛，口干舌燥呼吸困难，全身无力，还有呕吐，
呼吸道有炎症，还感冒啦，打3针，看没好，
自体软骨做鼻尖感冒时擦鼻涕能歪吗 什么隆鼻材料最稳固 动都不
"宝宝感冒宝宝不到两个月""由于母亲感冒""导"
感冒能喝豆浆吗??????????
感冒了不知道有什么特效药没很难受啊有什么特效药没
没感冒也没高烧、也不咳嗽也会的肺炎吗？
六岁男孩感冒咳嗽引起气管炎，输过两次液体五个月不见痊愈
如何防治感冒、中暑.。。。。。。。。。。
咳嗽有痰但是不发烧不知道严不严重是属于感冒还是肺炎
突然间呼吸时候腹痛，请问有可能是什么原因引起的？
179
242
口干心悸失眠
急性肾孟肾炎多久能治好
为什么会感染念珠菌
怎么治疗支原体感染
"晚上睡觉呼吸困难
怎样根治咽喉炎？
上呼吸道常常反复感染
喘息严重是不是哮喘
鼻塞引起的感冒
一般的感冒怎么选药
如何预防老年人感冒
就像是感冒了
嗓子哑不咳嗽
造影后感染怎么办
"宝宝吃的少
孩子经常上呼吸道感染
扁桃腺老发炎怎么办
为什么感觉呼吸气短
怎么样预防儿童感冒
皮肤热不发烧
什么是细菌感染
怎么消除喉咙痰
喉咙不舒服怎么办
我为什么老是感冒
嗓子有痰怎么办
怎样预防儿童感冒
"孩子感冒了
老上火爱感冒
"如何防治感冒
如何治疗真菌感染
浑身无力有点酸痛
孕妇如何防感冒
哪些女性容易尿路感染
深呼吸后腰部疼痛
治孩子发烧验方
新生宝宝上呼吸道感染
喉咙有痰怎么办
宝贝又感冒了
男性白色念珠菌感染
总容易生病怎么回事
宝宝断奶后感冒
身体虚弱,经常感冒
孩子反复上呼吸道感染
小孩前天上呼吸道感染
怎样预防夏季感冒
"孩子免疫力低下
鼻塞，鼻涕脓
"上周感冒了
积食还是上呼吸道感染
该喝什么好了
反复的上呼吸道感染
我突然感冒了
泰诺治疗流鼻涕吗
最近好多小孩感冒
我朋友感冒了
什么是病毒感冒
甲状腺癌转移呼吸吞咽困难
小孩老鼻塞怎么办
感染HPV病毒怎么办
一星期感冒了
如何治疗免疫力低下
诊断为急性淋巴结炎
怎样预防孩子感冒
身体差容易生病
"上次感冒以后
"老是呼吸不来
冬天怎么防感冒
我宝宝老是感冒
先感冒后咳嗽
孩子总是上呼吸道感染怎样治
一感冒就咳嗽
如何治疗急性附睾炎
我很容易感冒
"受凉就感冒
什么是急性精神障碍
房事后经常尿路感染
宝宝有喉咙痰
"小孩上呼吸道感染
一吹空调就感冒
孩子可能感染吗
宝宝的奶奶感冒
小儿声音沙哑怎么办
如何治疗经常性感冒
为什么会感染霉菌
请问我感冒了
能否打感冒疫苗
我经常感冒..
亚急性甲状腺炎什么症状
宝宝今天有点鼻塞
怎么刺激婴儿打喷嚏
鼻子不通气怎么办
哺乳期的上呼吸道感染
20天新生儿肺炎
我为什么老是感冒
流脓是感染吗
咳嗽、有时呼吸困难
"前段时间感冒了
我是感冒吗
"晚上睡觉打呼噜
尿道感染就是尿道炎吗
好像是感冒了
"经常感冒有半年
宝宝上呼吸感染
亚急性甲状腺炎中医治疗
风寒与风热感冒
是否会感染性病
孩子为什么扁桃体化脓
怎么会感染支原体
天气冷感冒了
男朋友他感冒了
身体虚弱，经常感冒
得了感冒怎办
咳嗽咳到阴道出血
"孩子上呼吸道感染
老人身体虚弱经常感冒
高位截瘫呼吸衰竭护理
早上起来胸部疼痛
孩子为何反复发烧
一咳嗽胸口有点痛
得了感冒深吸气
喉咙痛、鼻塞怎么办
"哺乳期妈妈感冒
感冒一个月上呼吸道感染
"有阴道炎症
肾病曾合症急性肾衰竭
反反复复的上呼吸道感染
怎样避免伤口感染
怀孕25w感冒能喝板蓝
哪些因素会引发哮喘病
急性糜烂性胃炎饮食
"晚上睡觉出汗
如何治疗严重感冒............
鼻子不通气呼吸困难
"前两天感冒了
乳腺管感染怎么办
哺乳的妈妈感冒
孕妇如何避免感冒
为什么我呼吸困难？
"怕冷容易上火
怎么增强小儿抵抗力
要怎么样防止感冒
如何避免感冒?
咽喉及上呼吸道感染
"经常上呼吸道感染
"感觉有点感冒
感冒十几天面部水肿
为什么深呼吸胸口疼
气管有痰难受
急性糜烂性出血性胃炎
如何预防小孩肺炎
冬防呼吸道传染疾病
什么是病毒性感染
感冒好后早上咳嗽咽干
石灰病有没有传染性
是热感冒吗
"请问感冒了
如何防止感冒....
"家婆感冒了
我前段时间感冒了一次
如何预防防止感冒
孩子为什么总是感冒
还有点感冒！
"冬天老是感冒
小孩打肛门好不好
洗牙如何预防交叉感染
如何治疗上呼吸道感染
精神不太好晚上发烧
"母亲感冒了
吸气时会想咳嗽
感冒流黄鼻涕怎么办
如何治疗膀胱感染
怎么会引起尿路感染
是上呼吸道感染吗
关于手指真菌感染
"一般感冒而已
母乳期大人感冒
"经常感冒性
怎么会伤口感染
我怎么老是感冒
"最近感冒了
得了肺结核怎么办
治病（感冒）
"是感冒吗
孩子是心肌炎吗
孕妇一个月感冒好几�
怎样治疗上呼吸道疾病
小孩上呼吸感染
如何预防夏季感冒
上呼吸道受到感染以前咳嗽没痰
我想要感冒。
孕妇单纯疱疹病毒感染
夏天如何防热感冒
多重耐药菌感染
小孩老上呼吸道感染
低烧，上呼吸道感染
怎样预防流行感冒
怎么快速感冒....
21染色体先天性心脏病
我家小孩经常咳嗽
如何预防季节性感冒
孕妇六个月呼吸困难怎么办
可能是感冒了
我就是感冒、
冬天如何抗感冒
如何预防流行感冒
为什么经常泌尿感染
胸口痒想咳嗽
退烧后头痛怎么办
任何治疗季节性感冒
我总感冒呢
突然全身无力呼吸困难
身体不舒服怎么办
如何预防上呼吸道感染
如何预防弓形虫感染
左胸口呼吸疼
只咳嗽不感冒无痰
孩子反复高烧怎么办
大鸡呼吸道感染怎么办
为什么小孩子总爱感冒
什么是急性乳腺炎
左侧丘脑急性梗塞
全国最好呼吸道医院
如何治疗霉菌感染
怎样预防支原体感染
"大人感冒了
"我感冒刚好
小孩总生病怎么办
"上个星期感冒了
比别人容易感冒
女人如何预防尿路感染
"宝宝上呼吸道感染
得了鼻炎怎么办
怎么预防真菌感染
一感冒就咳嗽
小孩上感发烧反反复复
感冒 眼睛肿
我儿子感冒了
"还是感冒问题
经常反复上呼吸道感染
"上次感冒了
炼球菌感染综合症
"昨天感冒了
180
259
母乳期感冒了怎么办呀
夏天老感冒咋治疗..
怀孕有鼻炎能用药吗
特别容易感冒怎么治？
嗓子有痰感冒流鼻涕
得了急性角膜炎怎么办？
我下呼吸道感染发热怎么办？
我上呼吸道感染咳嗽不能入睡
什么是急性间质性肾炎？
孩子有病发烧咳嗽嗓子痛
请问如果感冒后引起鼻塞
板蓝根冲剂治疗感冒吗？
孩子长期感冒感觉抵抗能力差
性交会引起细菌感染吗
什么是急性胃炎病因？
80天婴儿感冒鼻塞怎么办
"没感冒没发烧
怀孕一个月发烧感冒怎么办？
上呼吸感染、感冒！
如何预防感冒才能有效治疗
宝宝四岁感冒咳嗽发烧
鼻窦炎，急性上呼吸道感染
鼻窦炎，急性上呼吸道感染
干咳，呼吸道不舒服，
什么中药治疗伤寒感冒
疱疹合并感染怎么治疗？
孩子一直咳嗽不止怎么办？
板蓝根能够预防感冒吗？..
似乎是呼吸道疼灼热气短
先感冒后咳嗽厉害没有谈
上火会引发感冒吗？
怀孕了感冒能喝姜汤
肺结核很容易感染吗？
月子里宝宝感冒怎么办..
为什么一感冒就血压？
如何防止感冒流感发烧
抽烟会导致呼吸道感染吗
怀孕初期上呼吸道感冒如何治疗
冬季怎样预防孩子感冒..
今冬流行感冒的症状是
孩子反复上呼吸道感染怎么办？
什么是过敏性哮喘有效治疗
鱼腥草可以治疗感冒鼻塞吗
怎样预防急性肝炎复发
板蓝根冲剂治疗感冒吗？
"侄儿感冒被感染了
怎样医治急性化脓性中耳炎
成人夜里容易感冒呼吸困难
我老爱感冒，引发肺炎
孕三月急性上呼吸道感染。
如何防治感冒，怎么治愈
打喷嚏、流鼻涕吃什么药
呼吸出气肚子疼肺部出现积水
如何诊断急性前列腺炎?？
咽炎，上呼吸道感染，胃炎
1周岁宝宝发烧，病毒感染
为什么每次感冒都腿脚站不起来
如何防止感冒，中暑等
尿路感染和泌尿系感染一样吗
体质弱经常感冒怎么办？
这是不是呼吸系统感染疾病?
怎样预防病毒性的感冒..
亚急性甲状腺炎反复发烧怎么办？
疑似上呼吸道感染小儿发烧
一般小孩感冒吃什么药
得了急性肠胃炎怎么办啊
如何治疗感冒后咳嗽
怀孕时感冒了怎么办？
小二感冒咳嗽呼吸急促
不知道宝宝咳嗽怎么办？
老婆大肚子感冒了怎么办？
孕妇不小心感冒怎么办:
沙眼衣原体感染怎么治疗？
月子里感冒能喂母乳吗
如何防止感冒交叉传染？
我经常感冒是怎么回事啊
吹空调容易感冒吗？
老人卧床呼吸道感染金葡萄球菌
如何治疗感冒喉咙有痰0000000000
特容易感冒是怎么回事？
我总是感冒~怎么办？
支气管炎能吃感冒灵吗
怎么预防小孩感冒发烧
我是不是感染病毒性感冒
"天感冒引起咳嗽
怀孕期间上呼吸道感染怎么办？
得了急性宫颈炎怎么办？
亚急性甲状腺炎出汗多怎么回事？
小孩得急性肠胃炎严重吗
如果上呼吸道感染症状吃中药三天
我经常感冒怎么治疗啊
如何防治感冒、中暑、
感冒可以通过呼吸道传染吗
女性经慢性尿路感染怎么治疗
如何防止感冒。咳嗽等
孩子老咳嗽感冒。怎么办
感冒与病毒性感冒的区别
患了感冒如何用药..
小孩，感冒，发烧
怀孕早期霉菌感染怎么办？
宝宝总生病住院怎么办？
孕妇头疼，感冒怎么办？
支气管炎.肺部感染怎么治疗
中期妊娠患上呼吸道感染治疗
抵抗力差经常感冒咳嗽
"以前呼吸系统感染输过药
当前治疗感冒敏感特效药物
怎么缓解感冒全身酸痛
嗓子疼然后感冒浑身疼
六个月宝宝感冒咳嗽怎么办？
什么叫急性上呼吸道感染？
哺乳期妈妈频繁感冒怎么办？
怀孕初期上呼吸道感染咳嗽
老公经常感冒怎样才能增加抵抗力
请问支原体感染怎么治疗？
闻到粉尘胸部疼呼吸困难
为预防感冒打预防针可取吗
儿童支原体感染症状有哪些
小孩晚上睡觉老是醒来哭
孩子经常性感冒。怎么办！
我经常感冒是怎么回事？
人为什么感冒会流眼泪?
"上呼吸道感染引起咳嗽一个月
我频繁感冒发烧怎么办
怎么饮食宝宝急性腹泻
鼻炎和呼吸道感染有关吗
出生婴儿急性上呼吸道感染........
怎么治疗急性重症肝炎
被人传染感冒鼻塞嗓子疼
不感冒就是咳嗽怎么办?
中药如何治疗上呼吸道感染？
是否患有急性前庭神经元炎
幼儿黄鼻涕感冒怎么办？
"经常感冒经常感冒
一般的感冒流鼻涕怎么治疗
怀疑有幽门螺杆菌感染？
这俩天感冒发烧，四肢无力
出现了呼吸道感染怎么办？
什么症状是呼吸道感染？
宝宝，病毒性上呼吸道感染。
我好感冒鼻塞张口呼吸
新生儿会宫内肺部感染吗
头晕目眩，恶心呕吐，呼吸困难
宝宝73呼吸道感染有痰
我经常感冒不知怎么办..
夏天怎样预防感冒发烧
初诊为细菌性感染白细胞20
有时深呼吸感到呼吸道发痒
我昨天感冒怎么吐血丝
怀孕了感冒了怎么办？
你好.感冒口干吃什么
"小孩子感冒支原体感染
我孩子咳嗽怎么治愈？
流涕是鼻炎还是感冒
得了急性肠胃炎怎么办？
老是爱感冒，脸色暗黄
被梅毒感染怎么治疗？
经常的感冒咳嗽，有时会喘
如何快速治疗感冒咳嗽..
经常性的感冒发烧为何？
继发型肺结核鼻子不舒服
刮痧可治疗感冒吗？
小婴儿感冒了怎么办？
呼吸气短后背呼吸道不适
得了病毒性感冒怎么办？
孕妇晚上睡觉感觉呼吸困难
如何防治感冒、中暑...
上呼吸道感染，恶心呕吐
脑出血，肺部感染，肾衰竭
大家都感冒会传染吗
怎么预防病毒性呼吸道感染
上火会引起感冒吗？
肠炎是否属于呼吸道感染？
快速治风寒感冒偏方?
为什么老是感冒、鼻塞？
"一感冒呼吸系统就发炎
呼吸道引起的发烧感冒
我长时间感冒不会好办怎么
如何防止感冒中暑风寒
喘息是呼吸道症状吗？
怀孕一个月感冒流鼻涕浑身乏力
结核病人反复感冒怎么办？
烫伤会引起念珠菌感染吗
宝宝吹风扇感冒怎么办？
为什么会引起呼吸道感染？
小孩巨细胞病毒感染咳嗽怎么办
儿童经常感冒该怎么办？
肺火支原体感染会传染吗
什么是急性上呼吸道感染？
小孩子怎样治疗急性肠胃炎
孩子经常感冒是不是没有抵抗力
小孩脾虚反复呼吸道感染
因为最近感冒一直流鼻血怎么回事
"上呼吸道感染咳嗽总是不好
得了胃肠感冒怎么办？
10岁感冒吃什么药好？
我经常感冒，怎么办？
怀孕后感冒了怎么办？
油污清洗剂感染呼吸道如何治疗
6岁感冒心跳快为啥..
孩子肺支原体感染症状?
地中海贫血经常感冒发烧
怎样判断宝宝是不是感冒了
孕中期感冒可以打青霉素么
是如何预防感冒感冒.
孕妇的上呼吸道感染怎么治疗
我经常感冒是怎么回事呢
原支体感染支气管肺炎反复感染
如何防治感冒、中暑.....
孕妇晚上睡觉感觉呼吸困难
身体老是爱感冒发烧的
得了感冒怎么治疗最好
婴儿吃感冒药拉肚子怎么办？
什么是细菌感染性阴道炎？
喝点板蓝根预防感冒行吗
吹空调容易感冒吗？
鼻塞，头晕头疼，呼吸困难
上火就嗓子疼感冒咋办呢
孩子经常感冒，怎么办？
男性生殖尿路感染吃啥药
孩子反复呼吸道感染怎么办
请问怀孕感冒了怎么办？
怀孕了感冒怎么办？？
备孕期间感冒了怎么办呀
您好，孕妇感冒怎么办？
如何防治感冒、中暑0000
小孩一感冒就咳嗽
孩子上呼吸道感染咳嗽请问应该
得了急性咽炎怎么办？
小孩容易上呼吸道感染怎么办..
如果患严重感冒怎么办？
女性反复尿路感染怎么预防？
短期内反复感冒，症状基本相同
:轻微流鼻涕呼吸不通畅
怀孕时感冒了怎么办？
得了急性痛风怎么办？
小儿反复发作上呼吸道感染
得了急性前列腺炎怎么办？
冬天怎么预防感冒？？
感叹号治疗感冒效果怎么样？
正在哺乳感冒吃什么药
咳嗽和呼吸困难、胸闷
一岁宝宝感冒发烧吃什么药好?
感冒好后胸闷呼吸不顺畅
宝宝经常上呼吸道感染怎么办?
伏天吹空调感冒严重吗
上呼吸感染发烧怎样才能退烧
支原体感染容易复发吗？
请问大家感冒喉咙痛怎么办？
亚急性甲状腺炎发烧吃什么药
冬泳经常感冒要怎么办？
乙肝通过呼吸道传染吗?
保济丸孕妇感冒可以吃吗
如何预防反复呼吸道感染?
脑梗，肺部感染怎么办？
两岁半小孩上呼吸道感染咳嗽
22天婴儿感冒鼻塞怎么办
怀疑宝宝呼吸道有异物怎么办
儿童上呼吸道感染怎么治疗?
181
340
急性角膜炎会传染吗
感冒怎么治感冒怎么治
岁感冒发烧血浆高
孕妇感冒的话怎么办？
急性咽喉炎吃什么好
感冒不宜吃什么水果
阻塞性肺气肿在家吃什么药好
衣原体感染治疗需要多久
手指真菌感染怎么办?
急性气管炎会传染吗
感冒会引起喉咙痛吗
哮喘疾病临床表现有？
孕妇感冒食什么好
经常感冒怎么办啊？
感冒鼻子不透气咋办..
宝宝感冒呼吸很重
上呼吸道感染发烧3天
变异性哮喘吃什么药
感冒发烧了怎么办？
引起急性前列腺炎的原因
老是感冒怎么回事呢？
呼吸困难是不是哮喘的原因
感冒引起嗓子发不出声
泌尿系统感染怎么治啊
热感冒吃什么药
感冒浑身酸疼没有力气
急性荨麻疹吃什么好
感冒会引起反胃吗
急性慢性肛裂怎样区分
感冒全身不适！！
感冒做爱会传染吗
春季感冒吃什么药
夏天感冒喝什么粥
急性肠炎需要输液吗
哺乳期感冒能吃药吗
女性尿路感染症状有哪些
扁桃体炎急性慢性怎么分
经常感冒是不是免疫力下降
头晕是感冒了吗
老是感冒怎么回事呀？
妈妈感冒吃什么感冒药
呼吸道感染吃生姜片
感冒影响发育吗？
孩子感冒吃什么药
感冒可以喝牛奶吗?
感冒喉咙痛能喝牛奶吗
感冒能喂奶吗？
咳嗽不止感冒四歧无力
老年人呼吸系统疾病有哪些
流行感冒吃什么药
宝宝感冒能喝牛奶吗
感冒嗓子痛怎么办？
宝宝上呼吸道感染用什么药好
乳母感冒吃什么药
大肠杆菌感染吃什么药
经常感冒怎么办啊？
咳嗽，感冒好了
感冒总是不好怎么办？
经常感冒头痛怎么回是
慢性扁桃体炎吃什么药
呼吸道感染会传染吗
喉咙痛是不是感冒了啊
中医感冒会传染吗
感冒应该吃什么药
病毒感冒吃什么饭
感冒之后头晕想吐
急性心力衰竭吃什么好
上下呼吸道感染怎么治
急性肠胃炎会便血吗
急性酒精中毒患者并发症..
尿路感染会引起什么病
婴儿咳嗽吃啥药
伤寒感冒综合症严重型
急性精神分裂症样精神病性障碍
胸闷呼吸不顺怎么治
上呼吸道支原体感染怎么办?
感冒会引起低血压吗
头痛感冒嗓子疼流鼻涕...
感冒能吃绿豆吗
感冒可以喂奶吗？
风寒感冒可以喝牛奶吗
感冒流汗不止怎么办？
小孩子咳嗽吃什么药
感冒气喘怎么治？
急性脑梗塞吃什么好
发烧、咳嗽、出虚汗
感冒流鼻涕是禽流感吗
感冒发烧了怎么办？
嗓子发炎吃什么药
感染性腹泻是否传染？
感冒为什么眼睛流泪不止
经常感冒怎么办呢？
感冒可以敷面膜吗
颅脑感染后遗症怎么治
感冒怎么治疗最快？
感冒后膝盖疼痛为什么
感冒失声全身无力。。
感冒发低烧怎么办呢？
小孩上呼吸道感染吃什么药好
经期呼吸不舒服怎么回事
感冒喉咙痛忌吃什么
急性喉炎吃什么药
感冒嗓子疼吃什么药
感冒初期吃什么药
孕妇感冒吃什么？
感冒不吃药行吗
喉咙疼是不是感冒了
上呼吸道感染发烧不退
孕妇感冒吃什么好得快
新生儿感染乙肝病毒怎么办？
感冒后头晕怎么办..
长时间感冒不好怎么办？
上呼吸道感染吃什么西药
感冒老是不好怎么回事？
急性胃炎能剧烈运动吗
咽炎会呼吸困难吗？
急性荨麻疹会传染吗
急性附睾炎治疗后硬结
感冒指甲会发黑吗
急性肠胃炎吃什么好
感冒能吃蛋黄吗
糖尿病人上呼吸道感染用什么药治
感冒有没有什么偏方？
孕妇感冒可以喝牛奶吗
孕妇感冒的话怎么办？
感冒浑身无力怎么办？
感冒可以吃药吗？
上呼吸道感染吃什么食物
尿路感染反复发作什么办
妈妈感冒传染给宝宝了
泌尿系感染吃什么好
急性肠胃炎怎么治疗？
伤风感冒打喷嚏吃啥药
感冒严重鼻塞怎么办。
急性乳腺炎怎么办啊？
孕妇感冒吃什么好得快
感冒流清鼻涕吃什么药好
尿路感染会出血吗?
预防感冒喝什么好
感冒能洗澡吗？
小孩感冒吃什么菜
怀孕四月感冒怎么制..
治疗风寒感冒的方法
呼吸道感染会传染吗
女性尿路感染症状是什么
肺部感染吃什么食物
咳嗽就是感冒吗..
小孩感冒洗澡好不
感冒了口干舌燥怎么办？
尿路感染可以抗病毒治疗吗
哺乳期感冒可以吃药吗
肺部支原体感染求医帮助
感冒头晕好难受？
感冒长时间不好怎么办？
感冒能刮痧吗？
感冒严重引起咳嗽..
感冒怎样治疗感冒怎样治？
讨厌感冒为什么感冒？
感冒鼻塞不发烧..
慢性支气管炎会传染吗
感冒了吃药有效吗
急性上呼吸道感染如何好得快
感冒流鼻涕可以洗澡吗
小儿感冒颗粒好吗
孕妇感冒吃什么鼓
感冒可以洗澡吗？
急性左心衰治疗原则
咽喉肿痛吃什么药
呼吸困难咳嗽可以治疗吗
感冒吃维生素c有用吗
有没有预防感冒的药
孕妇感冒喉咙痛怎么办..
宝宝咳嗽不见好怎么办
急性前列腺炎怎么治疗？
肺炎会复发吗？
感冒可以洗澡吗？
感冒会咳出血吗
感冒喝姜汤怎么熬
感冒后耳朵突然听不见
呼吸道感染可以喝牛奶吗
感冒吃什么吃药好
感冒会引起血压高吗
感冒会全身无力吗
流行感冒吃什么药
喉咙发炎吃什么药
上呼吸道感染感染白细胞16.5
小孩尿路感染吃什么药
感冒会传染给幼儿吗
感冒会引起心律不齐吗
感冒了咳嗽时为什么滴尿
生殖器感染吃什么药
急性肠胃炎吃什么可以不吐
感冒会引起食道炎吗
感冒能喂宝宝吗
感染支原体症状是什么
热感冒喝什么药
感冒和咳嗽还有胸疼情
感冒可以喝牛奶吗?
病毒感冒会拉肚子吗
感冒能吃龙眼吗v
呼吸道感染怎么治疗？
念珠菌感染吃什么药
感冒能洗澡吗？
感冒病人吃什么好
感冒后咳嗽怎么回事/..
婴儿呼吸困难治疗几率大么
感冒流鼻涕是怎么回事呢
流鼻涕是不是传染症状之一
风寒感冒吃什么好
小孩子感冒咳痰怎么办？
感冒能否传染小孩?
肺部感染怎么办？]
孕妇感冒喝什么汤
儿子感冒发烧特别着急
感冒不吃药行吗
小孩支原体感染吃什么药好
急性胃炎可以喝牛奶吗
病毒性感冒和空调病
孕妇感冒能输液吗
感冒头疼怎么办快速止疼
病毒性肺炎怎么治疗好
上火感冒后咳嗽，
感冒怎么预防啊？
冻感冒传染吗？
急性胃肠炎病历怎么写
感冒怎么预防呢？
宝宝发烧怎么办啊？
感冒治疗不好怎么办？
感冒会耳朵痒吗
感冒应该吃什么药
感冒了喉咙痛怎么办呀
急性支气管炎严重吗？
尿路感染多重耐药菌原因
急性上呼吸道吃什么药
感冒鼻子堵塞怎么办？
感冒流鼻涕还咳嗽...
急性支气管炎怎么预防？
冬季预防感冒的食谱
感冒什么药最管用
病毒感冒会传染吗
感染性肺炎会传染吗
感冒发低烧吃什么药
爱感冒头痛的厉害
支气管哮喘可以喝水吗
急性膀胱炎吃什么药
小儿上呼吸道感染怎么办？
呼吸困难是哮喘吗？
肺炎支原体感染怎么办..
尿路感染会尿血丝吗
病毒性感冒可以洗澡吗
呼吸道感染是感冒吗
感冒后耳朵听力下降
急性喉炎吃什么食物
"感冒咳嗽""
上呼吸道感染吃什么药
感冒会传染吗？
急性肾盂肾炎吃什么食物
小孩子尿道口感染怎么治
反复感冒吃什么药
头疼发高烧脖子疼嗓子疼
孕妇感冒能吃药吗
感冒可以喝盐水吗
感冒不吃药可以吗
感冒后鼻子嗅觉失灵
感冒吃什么药？..
经常感冒吃什么药
新生儿上呼吸道感染如何护理
感冒可以引产吗？
"感冒咳嗽1月份
流鼻涕~感冒了~
感冒发低烧怎么办呢?
急性胃炎饮食注意哪些
呼吸道感染应该怎么办？
感冒可以喝葡萄糖吗
感冒总是反反复复怎么回事？
感冒的症状有哪些
急性肾盂肾炎吃什么药
宝宝感冒后呼吸急促
流行性感冒什么症状？
感冒可以哺乳吗?
感冒能喝牛奶吗?
左侧支气管肺炎好吗
外伤感染吃什么药
孕妇感冒吃什么好
感冒不能吃鸡蛋吗
孕妇感冒可以吃药吗
月经期感冒可以输液吗
感染尖锐湿疹治疗方法
上呼吸道感染鼻子堵得慌
感冒不能吃鸡蛋吗
患上呼吸道感染怎么办？
请问感冒喉咙痛怎么办？
孕妇感冒不能吃什么
宝宝感冒，呼吸难过
上火牙齿痒怎么办？
急性角膜炎饮食注意什么
感冒可以吃抗生素吗
细菌感染吃什么药
经常感冒吃什么药
小儿肺炎传染吗？
嗓子发炎吃什么药000000
感冒能洗澡吗?
哺乳期感冒能吃药吗
尿路感染哺乳吃怎么药
上呼吸道感染吃什么药
感冒可以喝牛奶吗？
小孩发烧吃什么食物
脚气真菌感染糜烂型
感冒能吃桂圆干吗
急性肠胃炎可以喝牛奶吗
风热感冒吃什么药
经常感冒怎么办你好？
呼吸道感染请问严重吗
感冒发烧是怎么回事？
"感冒咳嗽好了
火感冒吃什么药
肺部感染吃什么水果
感冒擤鼻涕引起耳塞
高原感冒怎么办注意什么
风寒感冒会喉咙痛吗
急性上呼吸道感染专家解答
感冒会恶心吗?
感冒喝姜汤可以吗
小孩感冒吃什么水果
儿童感冒吃什么食物
感冒后会得鼻窦炎吗
高原感冒怎么办注意什么
感冒会导致头晕吗
感冒鼻子堵塞怎么办？
经常干咳感冒后开始的
急性胃肠炎怎么治疗？
感冒后期吃什么药
感冒可以吃胶原蛋白吗
怀孕感冒吃什么好
感冒算是生病吗？
感冒不能吃羊肉吗
感冒吃阿奇霉素有用吗
感冒不用吃药行吗
支气管炎肺结核病晚期严重吗
老是感冒流涕为什么？
182
278
感冒鼻塞应该怎么治疗
感冒咳嗽伴头晕..
感冒发烧了怎么办小孩子
感冒咳嗽可以喝牛奶吗
急性胃炎病因和病原
急性胃炎治疗多少钱
呼吸道感染引起的喉咙痛
孕妇感冒喉咙痛怎么办？
呼吸困难胸闷难受什么问题
急性腹泻吃啥药
感冒不能吃药，怎么办
感冒发烧喝什么汤
小孩呼吸道感染用什么药好
风寒感冒吃什么西药
儿科呼吸道感染，营养发肩
宝宝感冒怎么办啊？
呼吸道感染吃什么好
急性咽喉炎吃什么食物
经期感冒喝什么汤
感冒发烧怎么治？
头疼感冒吃什么药
孕妇感冒咳怎么办啊
感冒咳嗽吃什么好得快
白血病肺部感染如何治疗
细菌性上呼吸道感染治疗方法
急性肠炎吃啥药
上火感冒吃什么？
急性上呼吸道感染怎么办?
胸闷呼吸胸口还有疼痛感
感冒鼻子不通气怎么办
儿童感冒发烧如何应对
感冒咳嗽按什么穴位
感冒发烧不能用药咋办
气虚感冒吃什么药
孕妇感冒吃什么药
儿童呼吸道感染治疗现存问题
孕妇感冒头疼怎么办？
宝宝着凉感冒有何偏方
急性化脓性中耳炎的用药
感冒流鼻涕应该怎么办？..
感冒发烧不能吃什么
上呼吸道感冒吃什么药
急性上呼吸道感染如何护理
急性静脉血栓怎么治疗
感冒引起耳朵听力下降
急性前列腺炎治疗多少费用
急性上呼吸道感染可不可以吃麻山药
每次感冒咳嗽很长时间
宝宝咳嗽很厉害怎么办
感冒后遗症引起的鼻塞
感冒然后肺炎最后死亡
孩子咳嗽流鼻涕老不好
急性上呼吸道感染打什么点漓
急性咽喉炎吃什么药
感冒不吃药治疗的办法
急性肠胃炎喝什么药
感冒发烧后全身乏力
咳嗽感冒不能吃什么
感冒引起咳嗽的问题
感冒以后咳嗽反复！
感冒咳嗽怎么治？
过敏性感冒怎么治疗？
感冒病毒引起面神经炎
经常感冒怎么办怎样加强锻炼
感冒咳嗽能喝牛奶吗
淋雨感冒吃什么药
发烧感冒应该怎么办？
支气管肺炎吃什么药
感染诱发昏迷的治疗
感冒出汗不停怎么办？
呼吸道难受咽喉有异物感
感冒上火引起嗓子干
感冒发烧头头疼怎么办
病毒性上呼吸道感染，嗓子有小红泡
感冒耳朵听不清怎么办?
感冒发烧怎么退烧快
感冒鼻塞额头有点热
感冒流鼻涕打喷嚏怎么样班
宝宝感冒鼻塞怎么办，
呼吸道疾病吃什么药
感冒头疼恶心头晕..
上呼吸道感染咳嗽有白痰
呼吸道感染吃什么药
淋雨感冒吃什么药
感冒引起流鼻涕堵塞，
感冒头昏吃什么药
哺乳期感冒吃什么药
感冒头痛，头晕怎么办
感冒后呼吸道有响声
急性酒精中毒引起的胃出血
感冒发烧有效的治疗
急性上呼吸道感染为什么会
新生儿感冒躺眼泪怎么办
儿童感冒发热退热的问题
急性中耳炎穿孔怎么办？
尿路感染阴道外用什么药
病毒性上呼吸道感染吃什么药好
感冒发烧能喂奶吗
感冒为什么鼻子没嗅觉
牙龈肿痛怎么办呀。。
肺癌呼吸道感染怎么办..
宝宝感冒吃什么药
感冒头晕无力口干眼热
感冒流鼻涕带血丝怎么回事
感冒全身无力流鼻子
感染肝病症状有哪些
怀孕感冒吃什么药
胸闷气虚呼吸困难有杂音
肠胃感冒吃什么水果
感冒鼻塞吃什么药
肺部真菌感染的治疗
急性上呼吸道感染好转的过程
急性咽炎吃什么药
小孩感冒引起左右颤抖
预防感冒吃哪些水果
急性上呼吸道感染用药？
感冒打针管用吗？
老年性肺炎传染吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃豆腐
感冒了咳嗽的厉害
急性肾功能衰竭的危害
小孩感冒吃什么药
发高烧咳嗽吃什么药
感冒发烧需要住院吗
风寒感冒吃什么药
呼吸道感染是不是很难治愈
急性肺炎吃什么药
宝宝感冒鼻子不通气
急性支气管炎吃什么药
感冒发烧怎样退烧快
幼儿急性胃炎吃什么
急性白癜风治疗需要多久
急性上呼吸道感染用什么药好
胸闷呼吸不畅是怎么回事
病毒性感冒高热内科..
急性上呼吸道感染如何护理
肺部轻度感染是怎么回事
感冒咳嗽可以刮痧吗
怀孕感冒吃什么感冒药
小儿感冒鼻塞很严重
感冒流鼻涕，喉咙沙哑
急性上呼吸道感染的病因
小孩呼吸道感染反复不好
哺乳期感冒鼻炎犯了
夏季感冒吃什么食物
风热感冒出汗好吗
感冒耳朵疼堵住了
病毒性感冒什么症状..
感冒咳嗽可以打预防针吗
感冒发烧头头疼怎么办
泌尿系统感染吃什么药
感冒鼻塞吃什么好
感冒发烧需要住院吗
感冒上火吃什么？
急性荨麻疹治疗需要多长时间
感冒咳嗽能喂奶吗
急性前列腺炎治疗用什么
过敏性鼻炎怎么治疗啊
急性支气管炎怎么办？谢谢
产妇感冒吃什么药
幽门螺杆菌感染的治疗
产妇感冒流鼻涕怎么办..
感冒头晕晕的怎么办
感冒咳嗽又吐怎么办
急性前列腺炎应该怎么治疗
感冒头痛吃什么药
感冒发烧老不好怎么办
感冒头疼吃什么药
急性胰腺炎胆囊摘除手术
感冒鼻塞，睡不着觉
感冒发烧什么药最好
小儿咳嗽吃什么管用
感冒咳嗽，有点喘
感冒鼻塞难受怎么办？
宝宝感冒吃什么药
急性肠胃炎引起打嗝不止
发烧发冷头晕想吐
感冒咳嗽怎么办？·
坐月子感冒吃什么药
呼吸道感染吃什么水果
泌尿系统感染症状是什么
妊娠急性脂肪肝的康复
婴儿感冒按摩哪个穴位
感冒是否引起血糖升高
婴儿感冒吃益生菌有用吗
感冒鼻塞喉咙痛咋办？
感冒流鼻涕，严重鼻塞
孕妇感冒吃什么水果
呼吸道传染病护理查房指导..
呼吸道感染为什么会肚子痛
小儿呼吸系统真菌感染的表现
哺乳期感冒吃什么药
孕妇感冒吃什么食粥好
感冒流鼻涕怎么办。。。
感冒呼吸困难憋的难受
急性胰腺炎恢复期能否抽烟
宝宝尿路感染吃什么药
乳头瘤病毒感染是什么
发烧感冒能喝牛奶吗
哮喘咳嗽怎么治疗最好
感冒鼻塞怎么办速效办法
孕妇感冒怎么治疗？..
病毒性感冒吃什么好
尿路感染血尿吃什么药
感冒干咳晚上睡不好
感冒发烧能洗澡吗
感冒咳嗽能做爱吗
呼吸道感染症状有那些
急性上呼吸道感染的防治
孕妇感冒吃什么药
病毒性感冒特效药是什么
急性上呼吸道感染严重吗
急性淋巴细胞白血病治愈率？
宝宝感冒怎么办呢？
发烧感冒吃什么好
孕妇感冒怎么办啊？
宝宝感冒喉咙长泡泡
小儿呼吸道感染医治方法
孕妇感冒怎么办啊？
感冒咳嗽很怎么办？
肛门真菌感染怎么治
感冒鼻塞吃什么药
治疗急性咽炎的偏方
感冒咳嗽能洗头吗
治疗呼吸系统感染的用药
病毒性感冒是否传染？
孕妇感冒鼻塞怎么办..
感冒引起咳嗽咳痰咳白痰
烧伤感染伤口周围水泡
急性细菌性痢疾治疗效果怎么样
流鼻涕呼吸困难吃什么药
感冒了流鼻涕不止怎么办
冬季呼吸道疾病如何预防
急性上呼吸道感染病毒性的
感冒咳嗽痰多..
急性肠胃炎吃什么药
呕吐咳嗽吐痰你好医
胃肠道感染吃什么药
怀孕感冒吃什么药
急性荨麻疹到底怎么治疗
孕妇感冒喉咙痛怎么办？
泌尿系统感染症状有哪些
感冒发烧怎么快速退烧
发烧感冒能洗澡吗
着凉感冒吃什么药
急性心肌梗死送医怎么抢救
急性肠炎吃什么药
感冒发烧怎么治疗好
感冒流鼻涕会传染吗
感冒流鼻涕，吃药不管用
冬天感冒吃什么药
感染肺结核症状哪些？
发烧感冒可以洗澡吗
感冒喉咙痛鼻子不通气
哺乳期感冒喉咙痛怎么办？
感冒发热吃什么好
呼吸道感染吃什么水果
呼吸道感染吃什么食物
感冒咳嗽好不了怎么办
呼吸道感染引起的头疼
经常感冒发烧还伴头痛
急性肩周炎导致手臂脱臼
宝宝感冒吃什么蔬菜
急性支气管炎咳血正常吗
宝宝感冒消炎药能吃几天
宝宝感冒喉咙呼呼作响
呼吸道感染吃什么？
感冒咳嗽不能吃什么
呼吸道感染吃什么食物
感冒老是喉咙痛什么办..
急性肠炎应该怎么治疗
急性上呼吸道感染可不可以吃固元膏
感冒上呼吸道感染发病第五天刚满三周岁女孩
风寒感冒传染不？
上呼吸道感染头昏精神欠佳
肺炎支原体感染如何食疗
暑湿感冒吃什么中成药
感冒咳嗽怎么治疗？
183
196
不到四个月的宝宝感冒了怎么办
女儿三个月了医生说上呼吸道感染
三个月的孕妇上呼吸道感染了怎么办
小孩子胃偏上，引起发热，怎么办
上感输液五天血常规检查血小板高得多
九个月的宝宝总是反复感冒
三岁咳嗽有白痰是什么感冒
四岁半的小孩上呼吸道感染口服阿奇霉时间
宝宝七个月 发烧怎么办？
宝宝出生刚得十来天就感冒了可以吃七厘散吗
小孩一岁了，老是肺部感染
我怀孕四个月了感冒怎么办？
四个月大的孩子感冒咳嗽
葱白生姜茶能治疗风热感冒吗
出生八天的婴儿呼吸好像有痰
十一个多月的宝宝眼泪汪汪流鼻涕呼吸不
刚出生两天的婴儿有时呼吸急促
怀孕两个月，之前呼吸道感染
我每次来月经都感冒喉咙痛
三个月大的孩子感冒吃什么药好?
四个月的宝宝感冒了怎么办
我是在一场感冒带上这个病
交沙霉素片可以治支原体感染吗？
"怀孕一个月不知道感冒了吃了感康
宝宝烧退出疹子，家长怎样护理？
"给的结论是上呼吸道感染
"这两天感冒之后感觉呼吸急促
为什么冬春季易发生病毒性上呼吸道感染
宝宝三个月拉臭臭像豆腐渣，还伴低烧
八个月的宝宝发烧问题！急！
小孩四岁每半月感冒该如何办
"半年，感觉嗓子有痰堵
这两天不知道是不是感冒造成的
一岁一个月宝宝得了胃肠型感冒
安乃近能与感冒药同时服用吗？
学生为什么在冬春季易患呼吸道传
两个多月的宝宝感冒鼻塞怎么办
小儿从四个月上呼吸道感染在哈滨打了半个月
刚出生十几天的小孩得肺炎为什么要照磁共振
"我妈上月感冒了鼻塞
我儿子六个月，感冒流清鼻涕
手放背上能感到孩子呼吸时有呼呼
40多天的宝宝会感冒吗？
没出百日的婴儿感冒吃什么药好
阿咖酚散可以治疗感冒吗
孩子在三四岁时感冒发烧抽搐
怎么预防渐冻人得感冒呢？
克严力适用于什么病啊？
老婆怀孕七个月感冒该怎么办
宝宝十一个多月，咳嗽有痰
和hpv患者睡一起睡感染么
1岁九个月宝宝上呼吸道感染
hiv会通过鼻子进入体内传染吗
仁和可立克能不能治疗鼻塞？
四个月多的宝宝感冒流鼻涕
我二子四岁多现在感冒呼吸道病毒..
高3学生压力大呼吸困难怎么办
美普清口服液4岁儿童怎么服用
孩子最近半年一直反复上呼吸道感染
怀孕27周患了感冒怎么办?
医生这几天呼吸总是觉得呼吸道有一种感觉
一岁四个月的宝宝急性上呼吸道感染
孩子八个月了前两天发烧上呼吸道..
"前几天是上呼吸道感染有点低烧
两周前有上呼吸道感染和感冒症状
宝宝一岁了老是感冒怎么办
女儿六个月了，大概感冒了有半个月
两个月的宝宝感冒了怎么办
宝宝一岁八个月感冒流清鼻涕怎么办
"一岁多的宝宝上呼吸道感染
每次一吃完东西感觉呼吸道有什么堵着
宝宝两个月 感冒流鼻涕 鼻塞 怎么办
大呼吸右胸内部有点疼（男性）
5个半月宝宝感冒怎么办?
为什磨小还感冒为圣魔。
"一睡下压住背就呼吸不顺
肺内有4毫米结节，咳嗽
医生：上周日半夜睡醒感觉呼吸困难
动脉导管未闭术后感冒会怎样？
我们一家三口都感染了呼吸道支原..
hpv有感染,是阴性多久复查
怀孕三个多月感冒流鼻涕上刚怎么办？
甲状腺癌术后20天得了病毒感冒
封闭抗体治疗期间双方都感冒了怎么办
"一个月前孩子反复上呼吸道感染
我今年33岁经常感冒是为什么
"前些时间我们哪儿流行感冒
七个多月宝贝上呼吸道感染，白细胞过多
全国有哪几家呼吸内科医院
怀孕两个月了，还感冒
两个多月宝宝。上呼吸道病毒感染，怎么办
我家宝宝四岁由于上呼吸道感染打了五天头
宝宝三个半月，急性上呼吸道感染
吴太感康片可以治疗风寒感冒吗
在工厂生产镁合金，上呼吸道感染
脸部，脚有浮肿，呼吸困难怎么办
我来月经了可以吃感冒药吗
支原体，解脲原体感染阳性大于一万药敏全耐
我小孩今年5周岁，患有腺样体肥..
孩子五个月大，感冒有鼻涕
孩子九个月大呼吸喉咙有痰
渐冻人应怎么来预防感冒呢?
只要天气一冷就要感冒是怎么回事
宝宝才一岁先是上呼吸道感染然后又拉肚了是
怀孕六个多月晚上睡觉鼻子不通气
我家宝宝六个月了感冒了为什么手一
请问，一个多月宝宝鼻子呼噜呼噜的
四个月大的宝宝上呼吸道感染
三个月的宝宝有点感冒怎么办
"五个月的宝宝感冒了
排卵期后一周左右出现感冒症状
一岁多的宝宝老是上呼吸道感染
我30天前患上呼吸道感染后，..
两个月大的婴儿低烧咳嗽
我小孩三岁，上呼吸道感染期间，..
晚上七八点多的时候有点感冒
昨天早上起来突然感觉得了感冒
手臂可痒还有脚上面有点感冒
孩子两个月大晚上能吃药吗
小孩子七个月，有感冒症状
药流后43天了同房会感染吗
孕23周得了急性胆囊炎怎么办
孩子内火 引起感冒吃什么药
三个月宝肺炎快好了又感冒了怎么办
两个月大的宝宝感冒了怎么办
我儿子三岁，是因为感冒发烧引起
优尔胶囊真能提高孩子免疫力吗
十八种氨基酸是增加免疫力的药物吗
上环后老是发烧感冒？
怀孕三个月了，感冒，流鼻涕
五个月的宝宝感冒了怎么办
糠醛对空气的污染厉害吗?对人呼吸
我怀孕五个月感冒怎么？
上几天天冷宝宝可能冻着了
蜂皇浆和什么煮可以预防感冒
呼吸不畅血氧低，双肺病毒性感染
31岁的女士，支原体感染
一岁半的孩子经常感冒咳嗽
"九个月的宝宝感冒了
小孩三岁十个月，感冒发烧后就医
头晕，眼黑，呼吸空气困难，呼不动。
老爸七年以前犯过肺炎感冒导致
婴儿只吸奶头不吸乳晕吃不上奶
一岁四个月的宝宝急性上呼吸道感染
怀孕一个月期间打了感冒针
呼吸音粗就一定是感冒吗
怀孕七个月为什么一直感觉不能呼吸
两个月伪宝宝发烧吃什么药好
医生。八月十六号开始呼吸道感染咳簌
您好`问下就是上呼吸道感染喝盐..
"我上个星期天感冒挂了两天针
一周零四个月了感冒老不好怎么办
h7n9的发生与感冒有关吗？
病毒唑和克林霉素能一起经脉注射吗
一个月感冒两三次晚上咳嗽不停经常扁桃
为什么会得说我支气管哮喘病？
鼻塞，流黄涕，咳嗽痰多
"我一个月前感冒肺部感染
一岁多的小孩老是感冒怎么办
宝宝有弱阳性巨血病毒感染一百天了可以打预
孩子这几天感冒，开始嗓子哑
请问石黄皮能泡蜂蜜吃吗？
我是在一场感冒患上低钾血症的
阿奇霉素用后胃老恶心怎么办
我家宝宝三个月上呼吸道轻微感染
"两个月的婴儿上呼吸道感染
我这段时间感冒导致鼻子闻不到味道
每年一到冬天就，晚上鼻塞.
哺乳期四个月，前天上呼吸道感染
四天前由于风寒引起的发烧
3个月先心儿童感染肺炎
请问我在医院会感染艾滋吗
有什么针水可以预防感冒？
"前几天孩子咳嗽有痰
头晕目眩半个月了不知道怎么回事
4个多月的宝宝急性上呼吸道感染
"三个月的宝宝感冒了
你好，我前几天呼吸道感染，脖子
你好近一个月感觉呼吸道不舒服鼻内
女，十八岁，感冒后胸口痛一个月
1个半月小儿急性上呼吸道感染
我几乎对所有的抗生素过敏
半个月的宝宝睡觉有呼噜声
孩子4岁腺样体肥大如何保守治疗
孩子一岁多了，感冒痰多
我家孩子六岁老是反复发烧怎样办
你好近一个月感觉整呼吸道不舒服鼻内
一个月前手术，现在呼吸道感染
五个月的婴儿上呼吸道感染用什么药好？
八个月大的婴儿鼻腺体肥大
为什么有时候左胸有时候深呼吸时会刺痛？
全身起红点、医生说细菌感染
两个月大的宝宝感冒拉肚子
发烧，38.9度，全身乏力，不爱吃饭
34周了，早上起床就洗澡
用转移因子黄芪针丙球蛋白针有没有副作用
184
370
感冒咳嗽能不能吃牛肉
急性上呼吸道感染可不可以吃苦菊
感冒咳嗽的孕妇怎么办？
感冒发烧，下半身酸痛
感冒鼻塞有痰咳嗽
急性上呼吸道感染可不可以吃冷面
发烧感冒可以吃韭菜吗
感冒发烧用吃消炎药吗
哺乳期感冒吃什么药？
急性咽喉炎输液后打嗝不断
感冒咳嗽能吃水果吗?
呼吸道感染引起的咳嗽
急性腹泻吃什么药好得快
急性上呼吸道感染可不可以吃松籽
感冒咳嗽可以喝鱼汤吗
支原体呼吸道感染扎阿奇霉素几天
急性上呼吸道感染可不可以吃莲藕
急性上呼吸道感染可不可以吃萝卜
感冒身体不适还拉肚子
呼吸道感染引发的感冒
病毒性感冒吃头孢有用吗？
过敏性鼻炎患者会出现鼻塞
宝宝感冒抗病毒药物有哪些
孕妇感冒喝什么感冒药..
小孩感冒咳嗽好后怎么护理
支气管哮喘是不是呼吸很困难
呼吸道感染吃药能好吗
急性上呼吸道感染可不可以吃银杏果
预防感冒吃什么药？
细菌性上呼吸道感染应怎么治疗
小儿呼吸系统疾病该怎么治疗
感冒咳嗽后背痛怎么啦
感冒咳嗽可以吃猪肝吗
急性上呼吸道感染可不可以吃香瓜
重症感冒不出汗吃什药..
急性上呼吸道感染可不可以喝菊花
急性上呼吸道感染,怎么治疗
感冒感冒可以吃鸡蛋吗
感冒引起双腿无力怎么办？
急性咽炎住院病历怎么写
咳嗽感冒怎么治最好？
急性咽炎吃什么药？
感冒吃药大便结的厉害
儿童感冒腿疼是怎么了..
急性荨麻疹吃什么药？
感冒咳嗽能吃什么？
感冒，头晕体温35度多。
感冒喉咙痒可以行房吗
感冒早上起床有点咳，
感冒咳嗽胸部不适气紧怎办？
感冒传染宝宝能接近吗
感冒咳嗽，喘气呼吸困难
咳嗽呼吸道靠近鼻腔疼痛
小儿急性上呼吸道感染的病因
扁桃体发炎感染的感冒
感冒喉咙不舒服咳嗽
感冒嗓子痛吃什么药
感冒发烧可以喝姜汤吗
小孩子感冒吃抗病毒药好不好
感冒发烧不退怎么办？
急性甲状腺炎症状有哪些？
急性上呼吸道感染可不可以吃牛蒡
急性支气管炎吃什么药好得快
急性上呼吸道感染可不可以吃鱼
感冒咳嗽为什么眼球会酸痛
急性上呼吸道感染引呼吸困难
感冒发烧可以吹暖气吗
急性上呼吸道感染可不可以吃弥猴桃
感冒咳嗽可以吃香菇吗
感冒不停打喷嚏，怎么办？
容易感冒发烧、体重89
感冒后期传染厉害吗？
急性肠炎，痢疾怎么治疗
婴儿感冒吃什么药？
反复呼吸道感染，支气管炎
感冒引起病毒侵入大脑..
感冒全身酸软吃什么药
外阴真菌感染需要什么药
急性上呼吸道感染可不可以吃阿胶
感冒咳嗽能吃番茄吗
感冒咳嗽可以吃桂圆吗
急性上呼吸道感染可不可以吃海鲜？
孕期感冒怎么判断是否是病毒性
急性上呼吸道感染可不可以吃大闸蟹
感冒咳嗽可以吃皮蛋吗
哺乳期感冒吃什么药？
幼儿感冒吃什么消炎药好
感冒咳嗽能吃皮蛋吗
孕妇感冒吃什么药?
感冒咳嗽能做胃镜吗
感冒咳嗽老不好怎么办？
急性上呼吸道感染可不可以吃水鸭
病毒性感冒会传染吗？
感冒流鼻涕喉咙痛用什么药
感冒、咳嗽、流清鼻涕
急性上呼吸道感染可不可以喝雪莲
感冒流鼻涕吃什么药..
感冒后咳嗽'喉咙痛，少痰
感冒咳嗽有时呼吸不畅
急性上呼吸道感染可不可以吃芦笋
呼吸道感染为什么会引起心衰
孕妇感冒吃什么食物好
感冒流鼻涕有啥偏方吗
急性上呼吸道感染，用什么药好？
上呼吸道过敏感染饮食注意那些
孕妇感冒怎么治愈呢？
感冒咳嗽怎么治好的快
感冒，咳嗽，咳了几天
感冒咳嗽应该怎么治疗..
感冒头痛鼻塞口干低热
拉肚子咳嗽喉咙有痰
感冒发烧，拉肚子，厌食
感冒气管有炎症怎么办？
宝宝感冒发烧血象高怎么回事
急性上呼吸道感染的中药处方
急性尿路感染吃什么药..
经常感冒咳嗽，老不好
感冒咳嗽能不能吃火龙果
感冒咳嗽能吃黄鳝吗
病毒性上呼吸道感染，发烧
感冒没吃药可以怀孕吗
感冒咳嗽可以喝牛奶吗?
小孩感冒低烧吃什么药
感冒发烧哪些食物不能吃
感冒鼻子不通吃什么药
急性上呼吸道感染可不可以吃酸菜鱼
急性支气管炎多久才能痊愈?
急性上呼吸道感染可不可以吃海虾
孩子感冒发烧会持续几天？
急性上呼吸道感染要紧吗？
宝宝感冒不吃东西怎么办？
支气管咳嗽带痰鼻塞耳背
感冒发烧可以吃鸡肉吗
风寒感冒吃什么中成药好
急性上呼吸道感染可不可以吃蒜苔
急性支气管炎中医的治疗方法
着凉感冒，咳嗽很厉害
感冒发烧能做爱吗？
预防感冒疫苗怎么打法？
急性咽炎吃什么药?
感冒发烧嗓子疼，浑身痛
急性上呼吸道感染用什么药
急性中耳炎吃什么药物好得快
感冒发烧可以喝鱼汤吗
急性中耳炎化脓怎么治疗
冬天感冒吃什么感冒药好
感冒发烧，腰部疼痛
呼吸道感染常常感觉胸闷
发烧感冒能吃鸡蛋吗
病毒性感冒伴细菌感染
感冒发烧可以吃榴莲吗
呼吸道支原体感染，发烧
小儿感冒引起的支气管炎
反复呼吸道感染，咳嗽
感冒吃维生素c有用吗？
感冒发烧不能喝什么饮料
感冒引起头疼吃什么药
急性上呼吸道感染引起的发热
病毒性感冒吃什么好?
感冒发烧可以吃火龙果吗
急性上呼吸道感染可不可以吃花甲
急性胃炎吃什么食物好
感冒咳嗽后全身酸痛
感冒流鼻涕吃什么？？
急性上呼吸道感染可不可以吃板栗
孕妇感冒吃什么药安全
感冒反复发作该怎么办..
急性扁桃体炎吃什么药?
感冒拉肚子怎么治疗啊?
呼吸道支原体感染能口交吗
急性阴道炎吃什么药？
感冒为什么吃药都不好？
感冒咳嗽可以吃鸡肉吗
感冒咳嗽喘息是否继续服药
孕妇感冒用药有哪些？
急性上呼吸道感染是什么？
急性上呼吸道感染可不可以吃鸭子
感冒体制注射球蛋白有效吗
急性上呼吸道感染可不可以喝红茶
孕妇感冒打喷嚏，流眼泪
感冒哮喘会不会引起头痛
急性腹膜炎症状有哪些？
急性支气管炎输液了还是咳嗽
急性上呼吸道感染可不可以吃石榴
急性肠胃炎发作了怎么办
呼吸道感染引发的发烧
孕妇感冒吃什么水果好
感冒咳嗽能吃什么零食
急性淋巴瘤白血病遗传吗？
感冒发烧还可以喂奶吗
急性上呼吸道感染发烧几天能好
急性上呼吸道感染用什么药好？
呼吸道感染引起的发烧
病毒性感冒引发的肺炎
急性阑尾炎吃什么食物好
急性上呼吸道感染如何鉴别？
急性呼吸道感染，有头疼
急性上呼吸道感染可不可以吃梨子
感冒后咳嗽不减，怎么办/
急性上呼吸道感染可不可以吃牛肚
感冒咳嗽的厉害吃什么药好
风寒感冒为什么不能服用板蓝根
宝宝感冒不好吃药的情况下
感冒引起咽喉炎与咳嗽
感冒鼻子不通气呼吸困难
感冒咳嗽有痰呼吸有声
感冒咳嗽可以吃柿子吗
急性盆腔炎吃什么药？
感冒咳嗽有痰！呼吸困难
预防感冒吃什么药？
细菌性上呼吸道感染反复发烧
孕妇感冒用药有哪些？
宝宝感冒咳嗽和呼吸声变粗
急性上呼吸道感染可不可以吃鲍鱼
宝宝发烧吃什么食物？
急性胃肠炎高烧不退怎么办
感冒咳嗽能吃银耳吗
癫痫急性发作能否用咪达唑仑
感冒晚上喉咙突然出血
急性上呼吸道感染可不可以吃西梅
病毒性感冒有哪些症状..
急性上呼吸道感染可不可以吃螺蛳
宝宝感冒引起的咳嗽
感冒发烧能吃白萝卜吗
感冒喉咙痛吃什么药?
呼吸道感染不吃药怎么办？
感冒咳嗽得厉害，怎么办
感冒发烧是有炎症吗
小孩感冒吃什么吐什么
小儿呼吸道感染的治疗..
感冒后咳嗽,久治不好
呼吸道感染吃什么药？
急性上呼吸道感染怎么分型？
急性上呼吸道感染可不可以吃黑加仑
鼻子感冒鼻涕多怎么做
急性咽炎引起的咳嗽
发烧感冒可以吃鸡蛋吗
感冒发烧能吃绿豆吗
念珠菌感染症状是什么？
宝宝感冒吃药吃了三天了
急性淋巴瘤白血病如何治疗..
急性上呼吸道感染开什么药
呼吸道支原体感染，胸痛
胆囊炎急性发作时该怎么办？
新生儿感冒鼻塞可不可以做雾化
孕妇感冒吃什么药？
肝硬化患者感冒了该怎么办
经常感冒上火，经常腿抽筋
急性上呼吸道感染,连续发烧三天
阴道念珠菌感染有哪些症状
感冒发烧不能吃鸡蛋吗
小孩感冒吃什么食物好
宝宝感冒吃什么药？
感冒全身无力吃什么药
感冒发烧可以洗澡吗?
急性支气管炎不咳嗽但胸闷
病毒性上呼吸道感染白细胞记数减..
宝宝感冒嗓子哑了怎么办
急性上呼吸道感染可不可以吃百合
老公感冒咳嗽，是病毒感染
感冒着凉鼻塞怎么通？
小儿急性上呼吸道感染的病因
急性上呼吸道感染可不可以吃麦芽糖
孕妇感冒吃什么药有效
病毒性感冒导致的喉咙痛怎么办
为什么感冒头晕的厉害？
感冒咳嗽，睡觉呼吸声很大
感冒发烧可以吃水果吗？
感冒发烧能吃榴莲吗
急性淋巴白血病不治疗活多久
急性淋巴细胞白血病吃什么东西
感冒流鼻涕吃什么药好得快
感冒咳嗽挂什么药水好
咳嗽感冒严重，喉咙痛干
反复呼吸道感染不知道怎么办
宝宝急性胃肠炎需要如何治疗
上火感冒吃什么药..
急性上呼吸道感染可不可以吃黑鱼
急性上呼吸道感染可不可以吃槐花
感冒发烧能喂奶吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃松子
感冒咳嗽可以吃水果吗？
病毒性上呼吸道感染导致的肺炎
感冒发烧服什么要好..
感冒咳嗽可以吃草莓吗
急性上呼吸道感染需要打针么
呼吸道感染，感冒不舒服
泌尿系统感染症状有哪些？
呼吸道口腔尿道有辛辣感
感冒咳嗽可以吃鸭肉吗
感冒鼻子不通气怎么办?
呼吸道霉菌感染有何症状？
呼吸道感染病人应多吃什么
感冒后咳嗽一直不见好转
感冒发烧头疼冷不想说
急性上呼吸道感染怎么治？
感冒喉咙好像发炎，身体虚弱
急性上呼吸道感染，支气管炎
肛门感染霉菌，怎么办？
胸闷呼吸困难喉咙感觉有东西
急性肠炎吃什么药?
急性上呼吸道感染可不可以吃红薯
感冒流鼻涕，打喷嚏，咳嗽
呼吸道感染吃什么药啊
感冒，咳嗽，有痰
反复呼吸道感染是什么原因
哺乳期急性乳腺炎吃什么药
肾炎感冒不能吃什么药
急性荨麻疹反复出来怎么办？
感冒咳嗽，刮痧怎么治疗
感冒上火鼻子不通气
感冒咳嗽可以吃山药吗
病毒性上呼吸道感染吃什么？
小儿支气管哮喘该如何处理
风寒感冒喝板蓝根有用吗？
感冒咳嗽有没什么药物?
妊娠期急性脂肪肝有救吗？
感冒咳嗽，咳嗽特别厉害
打喷嚏感冒吃什么药？
感冒打喷嚏，流鼻涕怎么办?
感冒咳嗽能喝蜂蜜吗
呼吸道感染积食体质过敏
呼吸道感染为什么会引起心衰
急性上呼吸道感染能不能洗澡
感冒发烧了嗓子痛怎么办
急性胃肠炎吃什么食物好
感冒发烧，扁桃体发炎
发热感冒喉咙痛，头痛
感冒咳嗽可以汗蒸吗
急性上呼吸道感染（发烧
肛门瘙痒性生活会不会感染
急性上呼吸道感染可不可以吃藕
孕妇感冒不停的咳嗽..
急性溶血性贫血的病因..
喉咙咳嗽吃什么药？
小儿流行性感冒应该如何预防
着凉感冒属于什么感冒
慢性支气管炎吃什么药？
感冒咳嗽可以吃酸奶吗
感冒咳嗽吃辣的可以么
感冒发烧能喝蜂蜜吗
儿童感冒流鼻涕用什么中药
感冒咳嗽可以吃水果吗?
呼吸道上火就咳嗽咋回事
感冒发烧不可以喝茶吗
急性胃炎患者应该怎么治疗
喉咙病毒性感染吃什么药
急性上呼吸道感染可不可以吃黑芝麻糊
孕妇感冒怎么办啊？？
感冒为什么服用消炎药不好使
急性上呼吸道感染可不可以吃河蟹
急性上呼吸道感染如何护理？
感冒发烧能吃红枣吗
急性上呼吸道感染可不可以喝雪梨
病毒感染感冒，咳嗽，鼻塞
病毒性感冒吃头孢有用吗？
呼吸道病毒性感染应怎样治疗
感冒咳嗽，刮痧怎么治疗
孕妇感冒吃什么药最好
急性上呼吸道感染可不可以吃茶油
感冒咳嗽能不能吃龙眼
急性上呼吸道感染可不可以吃茭白
感冒发烧一直不好怎么办？
孕妇感冒吃什么食物好
治疗急性胃炎哪个医院好
感冒咳嗽怎么才能治疗
感冒流鼻子吃什么药好？
宝宝感冒鼻子堵怎么办..
感冒咳嗽应该吃什么药
预防病毒性感冒吃吴太感康怎么样？
185
299
感冒一直拖到后来哮喘呼吸困难吃什么药比较好中药西药
经常感冒，还有鼻炎，会冒很多的汗，背心发
目前医院诊断为急性上呼吸道感染,症状为发烧37.5度...
鼻子呼吸很大声，一感冒就很难好，鼻子很难
经常感冒后引起呼吸困难想查一下因为什么经常感冒去那家医院那个
感冒是由什么引起的感冒是由什么引起的感冒
我感冒加咳嗽，但呼吸时鼻子内部疼，这是什
我有感冒的症状，有轻微头痛和流鼻涕，腹痛
感冒喉咙痛，吃了药后喉咙痒有点，怎么回事，好难受
岁上班不小心感冒了鼻子酸酸的还感觉空空的有点不敢呼
每年冬天都要感冒感冒就咳嗽时常还发烧呼吸道感染吊瓶
冬季怎样预防感冒？？？冬季怎样预防感冒？？？
孩子感冒了，吃阿莫西林有没有副作用，是否可以喝板蓝根。
抗生素使用过量，造成菌群紊乱，上呼吸道反复感染，请
每天早上起来都头晕恶心不知道因为什么家里人说是感冒
4岁孩子爱感冒,鼻子老是不透气,鼻塞严重怎么办?
感冒了怎么办？？？？？！？？感冒了怎么办
咳嗽‘打喷嚏'还呼吸困难‘是感冒吗‘该吃
我感冒了，头疼，淋巴结肿大，不要去医院怎么治疗
吃了减肥药出现恶心去检查说得了呼吸道感染是减肥药的
?胸闷痛／呼吸道感染／请问是何症状？如何解决？
最近老是鼻塞，呼吸困难，不是感冒是由于什么原因引起的
小孩感冒……病毒性的～…………呼吸道感染
我经常感冒，一感冒就引发慢性鼻咽炎，严重还会引
如何防治感冒？？？？？？？如何防治感冒
感冒咳嗽引起前胸微疼，带着后背也痛是什么症状
感冒咳嗽一直没好，有痰，起先痰是浓黄色怎么回事
感冒退了烧咳嗽.不想吃东西想知道怎么调节一下
怀孕8个月感冒了鼻塞咳嗽少痰咳的咽
小儿怎么老是感冒可怎么办·小儿怎么老是感冒可怎么办？
宝宝感冒刚好，我又感冒了，还会传染给她吗？
喉咙痒，老想咳嗽，一咳嗽就感觉有点疼
感冒感了一个礼拜血常规是呼吸道感染其他好的差不多了
没感冒，但咳嗽，尤其晚上特别严重。没感冒
感冒咳嗽去验血了说是病毒感染吃药打针好了很多不怎么
感冒了，咳嗽，不发烧，感觉身上热，掉了水
我小时候体质很差，现在很容易感冒，请问该怎么办？
感冒上火了。鼻涕里面都有血了。怎么办呀。
10个月宝宝感冒，咳嗽，呼吸时喉咙有异响
人为什么要感冒感冒痛苦吗什么是感冒怎么预防感冒
宝宝7岁感冒3天了流鼻涕鼻塞，咳嗽有痰，这两天右脸突然有一一
感冒发烧了，用热毛巾放额头上可以退烧吗？
小孩发热，咳嗽有痰，晚上睡觉鼻子呼吸困难是什么原因、
因感冒呼吸不畅，引起胸部闷痛半夜三更翻来覆去睡不了
感冒怎么这么容易就复发呢，这种感冒怎么治疗好？
睡眠呼吸暂停症，怎么治疗？用什么方法治疗最好？
我总感冒只要别人感冒我就感冒，我想知道吃
小孩子3岁，咳嗽很厉害，流鼻子，吃什么药
我的孩子感冒引起的淋巴结肿大还伴有咳嗽，现在两
糖尿病、冠心病、胃糜烂、十二直肠球炎现在呼吸困难如何治疗
3宝宝15月经常上呼吸道感染怎么办大便干喉咙有痰
支气管炎引起的咳嗽有痰吗。上呼吸道感染咳嗽是不
夏天感冒怎么办,现在还怀孕中,要一直喝白开水吗
晚上睡觉觉得胸闷，呼吸困难，咳，有痰，呼吸喉咙
感冒了，流鼻涕，偶尔咳嗽，喉咙疼，不知道
我的感冒怎么老是不好，刚好一阵又感冒了？谢谢！
很容易感冒，每个季节都会感冒，有时候感冒反复
咳嗽，咽喉有浓痰，晚上咳嗽厉害，请问吃什么药
呼吸道，感染了，呼吸的时候痒，就会咳嗽，
宝宝感冒好了一直流鼻涕睡觉还打呼噜宝宝感冒好了
频繁感冒，感冒时间长不容易好，感冒时鼻子
未满月的宝宝感冒，咳嗽有痰，呼吸道有杂音
冬天感冒时经常咳嗽，最近伴有干呕，口痰较多
宝宝鼻子里面有干鼻屎呼吸比较困难没有感冒有时有点打
感冒呼吸不怎么行吃不怎么吃老是睡觉感冒是在保温箱里
怀孕九个月感冒高血压急性脂肪肝还能在怀孕生孩子吗
宝宝发烧老是反复。去医院查了是急性呼吸道感染
我感冒了，怕传染孩子、孩子没感冒可以给他
淋巴系统白血病,怎样预防感冒,倘若得了感冒怎么办
感冒后，一呼吸就感觉气管发痒，然后总咳嗽
又感冒了，是小感冒，支气管或肺部感觉难受
感冒是要发现症状就马上服用吗？感冒是要发
我生气肌肉就疼是艾滋病吗平时没什么症状也不感冒
反反复复感冒，动不动就出汗，现在不动也出汗问怎么办？
容易感冒，出汗多，身上出汗风吹就感冒打喷
不知道是不是感冒感觉身体有点冷有点晕还流鼻涕但是体
感冒怎么好的快感冒怎么好的快感冒怎么好的？
感冒是什么原因引起的？感冒是什么原因引起的？
小孩感冒了前胸后背发烫但手脚发冷这样症状是怎么了
热感冒和冷感冒怎么区分怎样区分热感冒还是冷感？
感冒了还可以喂奶吗，是妈妈感冒还是宝宝感冒?
你好。小孩咱感冒就扁道发炎。还发烧，有啥
感冒了我该注意什么呢怎么预防感冒的发生呢？
经常感冒一着凉就容易感冒一感冒了就咳嗽抵抗力很差
为什么我吃过好多药感冒总是没治愈嗓子还哑?
我凌晨感冒了之后起床感觉到肺部有点疼上午上课说话痛
感冒了，到晚上睡觉嗓子就痒，就咳嗽。感冒
请问怎样知道是风寒感冒还是风热感冒？用于风寒感冒的
头痛时四肢无力，发麻，冰冷，抽搐，并呼吸困难怎么办？
经常感冒，睡觉起来喉咙有痰，呼吸不畅，睡
他一感冒就喘，好像还有鼻炎，应该怎样治疗？
不能感冒,感冒了就头痛还引起眼睛痛请问怎么回事
4岁孩子，感冒发烧38度，能喝绿豆粥吗？
晚上睡觉鼻子就不通气都是用嘴巴呼吸感冒时更严重
头疼，有点咳嗽发烧。38，5，有点心慌，尿频
晚上咳嗽，有痰，有鼻涕，打喷嚏，摸鼻子，
感冒了怎么办啊我？？？感冒了怎么办啊我？
感冒四天了总流鼻涕打喷嚏鼻子还不通气犯困身上没劲感
呕吐腹泻，肠内积气，诊断细菌性急性上呼吸道感染，消.....
肺结核能吃蛇胆陈皮口服液吗？得了风寒感冒咳嗽？
1岁婴儿感冒流涕，需要一出现症状就吃药吗？
感冒发烧,诊断为发热,急性上呼吸道感染,病毒性感冒...
宝宝睡觉时听得到呼吸声音很大感觉呼吸急促或者像感冒
头晕脑胀，四肢无力，伴有咳嗽，咽喉不适，并无发热发寒。
感冒了，口干，咳嗽，流鼻涕，呼吸不畅，腋
气管有炎症有时干咳有吋有点痰有时憋闷呼吸道感染反复
小孩感冒了，就是感冒又咳嗽，一咳嗽就吐。
怀孕6个月感冒鼻塞，睡觉也都只能用嘴呼吸
宝宝高烧不退去医院说是呼吸道感染有什么办法退烧吗
感冒，流鼻子，咳嗽，体温正常，头晕，急性
您好宝宝10个月了感冒流鼻涕咳嗽，吃什么药啊
发烧了没别的症状应该是感冒了……………
好像支气管被堵呼吸用力痰多有点感冒就比较明显时不时
感冒时为什么不能受孕？如果不吃药可以吗？谢谢专家
宝宝感冒了，胃口不好吃了就吐有没有什么好方法!
前两天感冒了打喷嚏、流鼻涕，后来恶心想吐，还拉肚子
我经常感冒怎样才不那么容易感冒啊？？？？
早上醒来身体感觉发冷，并无感冒发烧症状，是否是肾虚呢
我有点慢性鼻炎，只要稍微一感冒我就鼻子敏感，呼
最近感冒，一打喷嚏胸口疼，一深呼吸也会疼
我的全身瘙痒很呼吸道感染了睾丸上面有皮疹我是不是得
感冒头疼天旋地转，晚上疼得厉害无吃什么药做什么检查
一年四季流鼻涕，眼红痒，晚上睡觉呼吸不畅，耳朵每隔半月要痛几
5岁儿童经常发作上呼吸道感染，导致咳嗽，可以服用多
宝宝吐奶后就咳嗽而且呼吸时像感觉感冒了似的是不是呛
感冒了，头痛，嗓子不舒服，咳嗽，吃啥药
好像要感冒好像要感冒了，早上起床有痰很粘
感冒了，鼻塞，咳嗽然后昨天晚上就忽然感觉呼吸有点费
宝宝感冒了，晚上睡觉呼吸不畅。就向打呼噜
先轻度发热《貌似感冒》咳嗽咳出血胸闷呼吸困难一
感冒是什么原因引起的？无感冒是什么原因引起的
咳嗽有痰，不知道是不是感冒，又起早上和晚
去年怀孕时感冒引起咳嗽气喘,一直都治不好,请问什么
为什么有的患儿急性上呼吸道感染会引起腹泻等消化道症状？
下呼吸道呼吸的时候发痒，喉咙痒，苦涩，嘴
感冒了吃什么好得快？？？？感冒了吃什么好
没感冒也不咳嗽,为什么嗓子哑了,唱不了歌
感冒了去医院就诊说是呼吸道感染急性支气管炎吃了几天
嗓子早上起来痒，咳嗽，没感冒，症状有好几
35岁感冒后鼻子一个直不通气，2个星期左右
妈妈感冒了,宝宝也感冒了,不知道怎么吃药/
个半月咳嗽老睡觉没食欲呼吸道有痰流鼻涕流眼泪11月
身上经常感到寒冷冬天常会感冒吃生姜红糖茶有效吗？
10周孩子，感冒，咳嗽还有痰，该用什么药？
打狂犬疫苗后孩子感冒嗓子疼腹疼会是急性脑脊髓炎吗
容易冒汗易感冒一感冒就是咳嗽呼吸困难吃什么药可以增
最近被传染了病毒性感冒，请问医生，传染病有哪些特征？
哮喘是什么原因，是肺虚吗，不能吃热性食物
突然浑身发冷，肌肉疼痛，头疼，恶心，但是不发烧
急性上呼吸道感染吃了3天的头孢还是发烧咳嗽可以吃...
感冒了怎么办？？？？？？？感冒了怎么办
感冒了我要怎么办呢感冒了我要怎么办呢感冒
流草绿色鼻涕，感冒会头晕。就没什么症状,有10多年
医生，你好，我女朋友感冒鼻塞，喉咙疼，吃什么药好
如何防治感冒、曾经的如何防治感冒如何防治感冒？
上火感冒后，吃清火药有效吗？感冒会好吗？
请问感冒吃了999感冒颗粒宝宝还可以吃母乳吗?
感冒5天，呼吸有杂音，咳嗽，流白色粘稠气
"慢性咽炎我最怕感冒了也知道感冒对咽炎影响很大
早上刷牙想吐，经常感冒，上火就感冒，喉咙
前，感冒，有点咳嗽。现在怎么治疗，吃什么药。
感冒了,老是流鼻涕,难受死了,怎样才能好受一点啊
夏天流清鼻涕是什么感冒?不吃药怎么能快速好起来?
不注意就感冒怎么回事感冒就会有点发烧感冒是呼吸内科
感冒咳嗽2个月，吃了很多药反复不见效。
儿因为发烧而引起的急性上呼吸道感染会不会导致舌头出
您好，请问夏季感冒了不想吃药，老是流清鼻涕，怎么办。
七月大的女儿急性病毒上呼吸道感染，有点发烧咳嗽怎么办
咳嗽喘不过来宝宝55天，感冒咳嗽喘不上来
为什么晚上睡觉时候感觉胸闷，就像哮喘发作一样，呼吸
孩子感冒，发烧、浑身时而发冷，头晕，该怎么办？
白天不感冒就像平常一样到了晚上睡觉时就感冒喉咙疼早
孩子最近因为感冒患上了扁桃体炎，请问医生有没有治疗小儿扁桃体
我抵抗力很差，经常感冒，上火怎样预防感冒上火呢？
宝宝47天大,感冒加咳嗽引起轻度肺炎,该怎么办?
请问感冒了，眼睛疼，上火该吃什么药！谢谢
小儿7个月感冒发烧呼吸有响声喉咙有痰，现
宝宝5个月有点小感冒怎么办，能喝感冒冲剂吗
感冒吃啥药，好经常感冒吃什么药，怎防感冒
晚上睡觉鼻子呼吸困难，要张开嘴来呼吸，白天也会鼻塞
152.急性上呼吸道感染的咳嗽是属于有肺虚还是肺热
感冒老是喜欢干咳，是怎么回事？吃什么药效果好？
请在有有些感冒有些感冒些感冒有些感冒此输入您的问题
喉咙有痰，咳嗽，但不感冒想知道咋回事
小孩有气管炎，容易感冒，一感冒睡觉时呼吸就好大
感冒，咳嗽40多天月吃药打输液不见成效该怎么治疗
小孩老感冒一每个月都感冒怕药吃多影响身体
。呼吸道感染。不吃饭，有痰，嗓子哑，爱哭
感冒了怎么办？？？？感冒了怎么办？？？？
27岁女感冒咳嗽检查是肺部感染但是吃药雾化半个月没
感冒好了之后喉咙有痰，脖子粗呼吸不顺畅
淋病是指阴道感染还是尿路感染?通过尿化验还是白带?
鼻子不舒服；鼻塞，不感冒没事一感冒就鼻塞
上呼吸道感染不能大口呼气不能吸凉气否则就剧烈咳嗽疼
发烧刚刚好还有些感冒咳嗽喉咙痛呼吸有些困难就心跳的
感冒喉咙痛，不知道是不是昨天晚上喝了点劲酒导致的喉
宝宝54天，感冒了呼吸时鼻子感觉不通气该怎么办
感冒，喉咙痒和干，流鼻涕，呼吸较重，晚上
每次上火或者感冒之前就会胸口疼，，前段时间感冒
风寒重感冒后期感觉怕冷的食疗法，可以少量饮生鸡汤吗
感冒不及时导致的哮喘请问对于支气管哮喘如何控制好呢？
孩子感冒了，有时浓鼻子有时清水鼻子咳嗽，吃什么药好？
不会是感冒或者上火吧，我挺容易感冒的？？
儿子感冒了，喉咙有痰，有点哮喘，呼吸不顺
晚上咳嗽，后半夜较多老感觉气管痒，想咳嗽
人类感染禽流感与感染流感在症状上有什么区别呢？
我感冒了我感冒了我感冒了我感冒了我感冒了
感冒初期只流鼻涕，不发烧，吃什么药合适？
感冒有3天了，呼吸道感染，一直打针量了体
咳嗽打喷嚏但不流鼻涕她喘的厉害不知道是不是细菌性感
咳嗽，一咳嗽脸通红，感觉喉咙有痰，鼻子呼
小孩感冒前面流清鼻涕，吃药后变成黄鼻涕，是怎么回事？
人感冒咋办？？人感冒咋办？？人感冒咋办？
妈妈感冒了可以吃感冒灵颗粒吗？？？？？？
昨天感冒输完液。今天早上就出现四肢发麻无力的症状
感冒引起的咳嗽，感冒好了，咳嗽不见好，没
感冒怎么办？我想不感冒医生帮助我想不感冒
感冒以后就马上鼻子不通气吃汤药不吃汤药那怎么办
呼吸道感染，喉咙痛，痒，干，鼻子干，痒，
宝宝感冒怎么办， 宝宝感冒了，多给宝宝喝水。
感冒了怎么办？”感冒了怎么办？”感冒了怎么办？”
我21了感冒咳嗽有痰头有点晕。吃什么药能好
感冒了，过性生活行吗感冒了，过性生活行吗
喉咙发炎，牙根痛，上火，有点感冒，又口痰
宝宝今天有点轻微咳嗽听着有点呼吸急促醒着的时候老自
劳累或缺乏睡眠后感到胸闷,呼吸困难,四肢无力,甚至
感冒持续时间长,且常会发烧或咳嗽,与胆囊息肉有关吗
感冒了，不知道是热感冒还是受凉引起的感冒
感冒，呼吸不畅，咳嗽，鼻涕，喷嚏，一身疼
岁感冒带有咳嗽，时而头痛。易感冒不知道如何办
女儿久咳不愈先感冒、喉咙发炎，后咳嗽特别
感冒发烧了怎嘛办啊感冒发烧了怎嘛办啊感冒
婴儿感冒指的风热感冒和风寒感冒有什么区别？
检查肺结核吃药一个多月有时咳嗽有痰吃药当天咳嗽恶心深呼吸感觉
咽喉有痰，所以不舒服咳嗽，耳朵也疼，咳嗽
雾霾天气引起的呼吸道感染吃啥药好。嗓子痒
宝宝五个月感冒咳嗽流鼻涕呼吸就呼呼的半夜咳嗽的厉害
早上刷牙想吐，经常感冒，上火就感冒，喉咙痛
我感冒了，咳嗽有痰，呼吸的时候鼻腔里和嗓
感冒发烧了，头晕乎乎的，鼻子呼吸都疼嗓子
感冒吃什么药好的快感冒吃什么药好的快感冒
感冒流鼻涕，吃什么药好？感冒流鼻涕，吃什么药好？
感冒有眼屎，鼻子不通气，咳嗽，晚上睡觉嗓
白细胞正常与否是判定是细菌感冒还是病毒性感冒的依据吗
睡觉中间频繁出现呼吸困难，胸闷，四肢无法动弹，有幻想
三天前感冒有点发烧没有在意回来发现呼吸不畅通胸口闷
孩子总爱感冒，我想知道给孩子吃什么可以增强抵抗力
感冒了，吃什么药？感冒了，吃什么药？
咳嗽，有粘痰，晚上刚睡觉时咳嗽厉害，睡觉
两岁半宝宝，急性上呼吸道感染。发烧，鼻塞，咳嗽怎么办
感冒了，怎么办呢？感冒了，怎么办呢？感冒
感冒鼻塞就黄稠鼻涕黄稠痰还咳嗽吃什么中成药呢
感冒枇杷止咳颗粒3个月的小孩能喝吗咳嗽怎么办
哺乳期妈妈感冒了，正在服用正柴胡饮颗粒，宝宝两
经常感冒，出汗过，多咳嗽头痛用什么药合适，
感冒了，然后耳朵会很不舒服，是不是受到感冒病毒
感冒好了就是鼻子闻不到味道心里很郁闷怎么治啊
您说的病毒性感冒有胃病的人最好吃什么药呢
5岁宝宝,初步诊断急性上呼吸道感染,败血症。医生给...
我感冒了，整天咳嗽，现在睡觉都感觉呼吸很吃力
胸口呼吸的时候疼还干咳怎么回事了是不是呼吸道感染了
得了感冒不知道热伤风还是风寒感冒吃什么药
咳嗽，脖子里还有痰，喉咙有点红，感冒是被
孩子生病，咳嗽但无痰，鼻塞，晚上发烧，最
为啥长时间头晕，就像感冒一样，吃点感冒药就好多了
21个月小孩感冒发烧、咳嗽，一般治愈周期是多长时间
感冒了，但不发烧，浑身发热，是什么原因呢
孕妇怀孕4个月感冒鼻塞，有点咳，上呼吸有
小孩上呼吸道感染了喝点什么药好快呢白天咳嗽的厉害小
感冒流涕，带流泪，风寒型感冒吗？吃什么药好？
经常感冒，洗头要感冒，吹电扇要感冒，请问
急性上呼吸道感染 最好不要给宝宝喝，听起来就吓人
感冒了怎么办？？？？？？？？感冒了怎么办
鼻炎传染吗？我每个月来月经都感冒，持续时间长。
医生：你好，我小孩感冒流鼻涕，有点咳嗽，吃什么药好
淋巴细胞比例稍低，病毒性的急性上呼吸道感染，急性咽.....
鼻子不透气，白粘鼻涕，吃感冒灵，不知道怎么样
宝宝感冒了，鼻子不通气，怎么能治好不通气呢？
深呼吸就感到喉咙痒，就会咳嗽，很难忍住。
感冒，伴发鼻孔周围和嘴唇下疱疹急求治愈方法！！！
我经常感冒，每次感冒都引起咳嗽，为什么，怎么办？
我感冒，不发烧，头疼，流鼻涕。吃什么药？
男，感冒，男，感冒，头昏男，感冒，头昏
我家宝贝感冒了，又流鼻涕，咳嗽得厉害吃什么好得快
5岁孩子一感冒就犯气管炎应如何调理气管呢？
发冷发热，呕吐，头痛全身没力，只是感冒那么简单嘛？
-45感冒。昨天晚上38.5度。全身酸疼吃什么药最好
现在正在感冒，吃饭喝水的时候肺特别疼不知道怎么回事
大人感冒了，宝宝吃大人的母乳也会传染给宝宝吗
本人感冒体温37度。可以吃修正牌风寒感冒颗粒吗
感冒了，会咳嗽，伸长脖子呼吸，做吞咽的动
喉咙疼，舌头也疼，流清鼻涕，头晕，打喷嚏，
急性上呼吸道感染 最好看医生，咳嗽可能有炎症呢。
咳嗽有痰，有喘。感觉呼吸道痒所以想咳嗽。
感冒了，不清楚是热感冒还是冷感冒，外面冷
右侧后背肝的部位一深呼吸或转动上身就疼痛怎么办？
感冒好了又感冒了就是有点高烧去医院检查支原体感染
感冒，鼻子堵着了呼吸都困难，只好用嘴呼吸
感冒是什么原因引起的？无想治疗感冒是什么原因
186
204
北京雾霾严重会造成呼吸道感染吗？
怎么区别自己是感冒还是热感冒呢？
我家宝宝有上呼吸道感染和气管发炎的症状
北京广安门中医院能看急性上呼吸道感染吗？
18个月宝宝感冒上呼吸道感染.睡觉时呼吸
少年 哮喘 呼吸道疾病过敏引发的皮肤病
宝是1岁半感冒流鼻涕发烧刚打了一
无痛人流两周，呼吸道发炎感冒发烧，已经输
1岁半宝宝伤风感冒，流鼻涕，打喷嚏，吃什
大人和宝宝都上呼吸道感染吃消炎药会影响宝
宝宝9个月大感冒鼻塞呼吸困难老是呼噜
小孩两岁夜间睡觉伴有轻度咳嗽和间歇性发烧两天
我女儿免疫力特别低，容易呼吸道感染。一感
孩子5岁，肺部感染，症状咳嗽发烧
3岁半小孩上呼吸道感染引发肺炎咋办？
5.5周岁，咳嗽厉害，呼吸系统经常感染。
呼吸急促，晕倒是癫痫发作的症状吗
6个月宝宝上呼吸道感染治好后干咳
一岁宝宝抵抗力低反复呼吸道感染可以打人体
三岁小孩支原体感染胸透模糊伴有感冒咳嗽
食道上段恶性肿瘤患者肺感染该怎么办？
2岁半宝宝上呼吸道感染发烧引起腹泻
宝宝76天大，感冒流清鼻涕，有点咳嗽
医生你好，我呼吸困难并且发烧怎么治疗？
怀孕四个月了感冒咳嗽嗓子难受上火怎
最近得了流行性感冒，像是呼吸道感染
禽流感主要是经呼吸道传播，吸入病毒感染，
也不知道是不是感冒了还是扁桃体发炎
突然感觉胸口有石头压着呼吸困难，胸口紧
哪些疾病易被误诊为急性上呼吸道感染？
3岁男孩多次因呼吸道感染肺部有喘鸣音
宝宝打完预防针感冒淌鼻涕可以吃药吗
早上起床就个感冒，中午就不会感冒
10个月宝宝发烧喉炎呼吸道感染危险吗
7个月的宝宝感冒咳嗽发热37.5度怎么办
左右晃动肩膀的时候感觉呼吸道里面呼呼的响
想知道午时茶能治疗小儿病毒性感冒吗？
宝宝流鼻水、鼻塞、咳嗽，治疗方法
孩子总生病，特别是呼吸道感染怎么办？
北京雾霾天气引发的呼吸道感染怎么办？
腿和手发麻发抖外加感冒上呼吸道感染啊
9个月大婴儿感冒流涕老不好怎么办
请问医生，小孩上呼吸道感染，扁桃体红肿，
怀孕五个月发烧感冒挂呼吸内科可以吗
腰部最下面的脊柱疼咽喉发堵呼吸困难
整理衣服灰尘很多会引起宝宝呼吸道感染吗
11个月的宝宝患上呼吸道感染高烧四天后
怀孕四个月因为上呼吸道感染引起咳嗽发烧，
宝宝一岁半经常感冒，咳嗽该怎么办？
怎么区别孩子是风寒感冒还是风热感冒
宝宝八个月有点感冒咳嗽呼吸有点喘可以打麻
有时候就会出现胸闷，气短，呼吸困难
我们孩子不断的咳嗽是呼吸道感染了吗
感冒传里，反复感冒，胸背发冷，四肢无力
宝宝45天了感冒了鼻塞呼吸沉重流
吴医生你好.破伤风患者肺部感染使用呼吸机
我家儿子6岁晚上总是咳嗽不停怎么办？
我爸爸是因为我感冒被传染而感冒的
北京雾霾天气引发的呼吸道感染，怎么办
在过度劳累一段时间后或者有点轻微感冒后
鼻甲肥大，风吹感冒，吃什么药？
八个月小孩反复发烧喉咙发炎呼吸道感染
小孩10岁，发烧。诊断上呼吸道感染
十个月宝宝吹空调感冒了流鼻涕,打喷嚏怎么办
怀孕7个月发烧能喝蜂蜜吗？
就是每年这个季节发作感冒，夜里呼吸有啸鸣
宝宝9个月发烧检查是急性上呼吸道感染
有什么办法可以防止小朋友感冒咳嗽互相传染
准备要小孩但是呼吸道感染不知怎么办吸希望
非感冒，一呼吸室外空气会咳嗽咳痰
体质差的孩子经常的呼吸道感染怎么办呢
呼吸就会导致喉咙很痒咳嗽厉害什么原因
母亲流感嗓子痛有上呼吸道感染能感染婴儿吗
前因：因为呼吸道感染性感冒发烧头疼
小孩5个月急性上呼吸道感染严重吗？
"我宝宝自从上次病毒性感冒从医院吊水完
宝宝9个月上呼吸道感染吃什么药啊
北京雾霾天气吃什么预防呼吸道疾病？
8个月孩子上呼吸道感染发烧如何治疗
宝宝从昨天下午开始反复发烧，呼吸道感染了
"岁妈妈是上呼吸道感染引起的感冒
与乙肝病人共用碗筷会感染乙肝吗？
供暖太热空气很干燥孩子上呼吸道感染总不好
18个月宝宝感冒晚上睡觉脸发热
我昨天去医院检查感冒呼吸道感染，吊了一瓶
"我父亲感冒引起肺感染住院治疗后好转
孕妇怀孕7个月出现病毒性感冒吃什么药快?
打完流感疫苗有感冒症状能吃感冒
抽血化验结果是急性上呼吸道感染，昨晚输液
一岁半宝宝洗冷水澡感冒流鼻涕了，马上吃感
开始喉咙痛，然后导致感冒流鼻涕鼻塞差不
宝宝20天，呼吸以后嗓子声音有点粗
宝宝十一个月，喉咙老是反复红肿，呼吸道感
孩子18个月急性上呼吸道感染体温在38.
宝宝115天哺乳妈妈上呼吸道感染咳嗽能不能吃养
宝宝2个半月感冒流鼻涕、打喷嚏怎么办？
宝宝三个月现在感冒咳嗽不知道怎么办好
6月宝宝检测出急性上呼吸道感染，白细胞异
北京雾霾引起的呼吸道感染如何治疗？
妈妈感冒 影响宝贝感冒发烧流鼻涕怎么办。
2个月的宝宝病毒性感冒咳嗽怎么办，
怀孕8个月感冒好后鼻子老是有点鼻塞
感冒小儿十个月，感冒留鼻涕影响呼吸，吃什
9个月宝宝发烧，病毒性上呼吸道感染，白细
6岁小孩上个月病毒感染和细菌感染的急性支
新生儿26天，患上呼吸道感染前两天低烧37
我老爸肺病很厉害气喘呼吸都很困难
3个月的宝宝呼吸道感染轻度脱水肠炎
3岁宝宝在上呼吸道感染后一直咳嗽
宝宝一周二了上呼吸道感染咳嗽有痰
医生你好，我感冒引起肺部感染支气感染有半
小孩子5岁，感染病毒性上呼吸道，伴有夜间
九个月宝宝呼吸道反复感染咳嗽吐有痰
20天的宝宝感冒流鼻涕吃什么药?
四岁宝宝感冒流黄鼻涕晚上咳嗽有痰怎么办
2-3岁小孩经常感冒发烧该怎么办
早产，体重低，暂时性呼吸困难，心肌损害
80天的宝宝感冒，咳嗽，鼻塞
宝宝4个多月急性上呼吸道感染严重吗？
你好10多年的慢性支气管病人今年感冒
16个月宝宝感冒流鼻涕上牙龈红肿怎么办
老年人经常有反复感冒的症状，脸冰凉
10个月宝宝感冒了呼吸不顺畅有
三个月宝宝被传染病毒性感冒不发烧
宝宝4个半月急性上呼吸道感染反复发烧
咳嗽近一月进行过打针吃药不见好转上呼吸道
8个月婴儿反复呼吸道感染能服用玉屏风散吗
患儿，2岁，急性上呼吸道感染，今日午
感冒四天不退烧不知道怎么回事怎么治疗？
3岁16公斤孩子过敏性咳嗽合并感冒
宝宝一岁半；急性呼吸道感染，病毒性心肌炎
40天的宝宝感冒，流鼻涕，打喷嚏怎么办
医生你好我上个月感冒后一直有点咳嗽
5岁孩子从小频繁上呼吸道感染咳嗽，一月几
我家的小孩都在感冒发烧还有咳嗽..
我和老公上呼吸道感染引起感冒，传染给一百
孕妇怀孕9个月感冒啦能吃药吗
北京雾霾为什么容易引起上呼吸道感染呢？
10个月宝宝急性上呼吸道感染--喉炎
28个月的宝宝发烧呼吸道感染怎么办
夏天怎么判断自己是风热感冒还是风寒感冒
小宝宝4个月打喷嚏，流鼻涕，咳嗽
一年四季，经常流鼻涕，打喷嚏，感冒发烧
晚上和早上老是鼻塞，有点轻微咳嗽
7个月大婴儿感冒发烧吃什么药好？
如何区分婴儿是风热感冒或风寒感冒呢
怀孕1个月感冒对胎儿有什么影响
塑胶味会不会引起婴儿呼吸道感染发烧和咳嗽
本人56岁前两天呼吸道全身出汗是什么情况
我想请问医生哮喘这种病传染吗？
22天的婴儿上呼吸道感染晚上睡觉喘气很粗
上呼吸道感染约一月，咳嗽呕吐常出现怎么办
16.28感冒了怎么办感冒了怎么办感冒了怎么办
怀孕六月多，感冒嗓子疼晚上睡觉气短
四个月的宝宝感冒咳嗽发烧怎么办呀
10个月的宝宝感冒发热流鼻涕呼吸困难消化
一岁半宝宝上呼吸道感染支气管炎喉咙长疱疹
宝宝七个月上呼吸道感染咳嗽鼻塞流鼻涕该怎
3.29感冒了怎么办感冒了怎么办感冒了怎么办
8个月的宝宝病毒性感冒反复发烧怎么办
10个月的宝宝感冒流鼻涕可以吃利巴韦林吗
一呼吸就想咳嗽，气管难受，怎么办
孩子一个劲的咳嗽是呼吸道感染了吗？
一岁多小孩子干咳上火好像有点感冒流鼻涕
"感冒好了以后有时干咳不知道怎么回事
"20个月宝宝上呼吸道感染发烧2天了
发烧3天没退，呼吸道感染发炎了，肿起来了
这几天我感冒流鼻涕胸闷呼吸很累吃什么药好
13个月宝宝急性上呼吸道感染，怎么办？
宝宝20个月，病毒性感冒，发烧持续几天，
2岁5月宝宝急性上呼吸道感染现已有好
男宝宝7岁，急性呼吸道感染感冒后
刚出生24天宝宝有点感冒鼻塞呼吸有点困难
怀孕六个月，感冒后好像呼吸道感染发炎似的
现在的孩子经常呼吸道反复感染、甚至发展成
4个月大婴儿感冒发烧怎么办哦医生
没满月的宝宝没感冒鼻子不通气怎么办
北京雾霾会造成呼吸感染疾病吗？
3岁半幼儿哮喘幼儿经常感冒咳嗽怎么办
医生说是肺部感染，气短；呼吸困难，
家里热点醋能预防宝宝被传染感冒吗
刚出生7天的孩子有点感冒呼吸不舒畅最
怀孕7周，感冒，喉咙沙哑说不出话
流鼻子，打喷嚏，嗓子红肿，头痛。
6个月的婴儿感冒服用感冒药好不好？
孕5月半淋雨感冒发烧，咳嗽咋办
孩子抵抗力低，老感冒咳嗽不知道怎么办
天气变化不定，细菌感染引起了感冒
要是感冒了又有点上火可以喝姜汤吗
3.21感冒了怎么办感冒了怎么办感冒了怎么办
医生说是支气管哮喘老反复上呼吸道感染好久
晚上一呼吸就好像呛到喉咙似的想咳嗽
北京雾霾为什么会引起呼吸道感染呢？
对于黄安累药品过敏、细菌性感染感冒
请问17天的宝宝感冒有点咳嗽怎么办？
描述越详细，呼吸道感染免疫力低可以吃
7个月大宝宝急性上呼吸道感染发烧咳嗽
我儿子因吸烟加上感冒咳嗽换上肺气肿
你好医生，我儿支气管炎，呼吸道感染咳嗽
最近孩子吃肉就恶心呕吐是什么原因
我就是上周有点感冒，没有喉咙疼
5个月的宝宝感冒流鼻涕咳嗽怎么办
"你好，我家宝宝上呼吸道感染，发烧38
出生一个月的宝宝受凉感冒鼻子不通怎么办?
187
123
深呼吸感觉胸闷咳嗽腰疼
宝宝上呼吸道感染发烧怎么办
狗狗老是咳嗽呕吐怎么啊
小孩细菌感染咳嗽怎么办
小儿反复感冒久治不愈怎么办
普通伤寒感冒传染吗？
小孩总是感冒上火怎么办
怀孕后感冒发烧怎么办
宝宝经常呼吸道感染怎么办
化疗期间感冒咳嗽怎么办
怎么治疗急性细菌性阴道炎
想知道感冒流鼻涕怎么办？
"要点感冒流鼻涕咳嗽
口腔容易感染尖锐湿疣吗？
医生说受凉呼吸道感染。
孩子总是感冒怎么办啊？
小孩反复感冒咳嗽怎么办
咳嗽，呼吸道痛流鼻涕
怀孕期间感冒怎么办啊?
小孩子最近感冒发烧怎么办、
儿子经常感冒发烧怎么办
怀孕期间感冒咳嗽怎么办
隐匿性肾小球肾炎感冒腰疼
孕早期感冒孕早期感冒怎么办
孩子容易呼吸道感染怎么办
家里有人感冒咳嗽被传染
断断续续感觉胸闷呼吸困难睡不着
老人着凉感冒发烧怎么办
儿童肺气肿呼吸道感染吗
我宝宝感冒咳嗽怎么办
剖腹产后感冒咳嗽怎么办
反复咳嗽引起呼吸道感染
孕妇起床咳嗽感冒怎么
小孩患急性上呼吸道感染
小孩上个月感冒发烧怎么办
上呼吸道下呼吸道感染尿路感染
"）感冒发烧咳嗽
平卧睡觉呼吸困难下肢浮肿
体质虚呼吸道感染怎么办
上呼吸道感染引发感冒高烧
老人反复感冒咳嗽怎么办
孩子经常感冒咳嗽怎么办
小孩经常感冒咳嗽是怎么回事
咳嗽有痰呼吸道痒
父亲间质性肺炎病毒感染呼吸衰竭
小孩细菌感染发烧怎么办
哺乳期妇女感冒发烧吃
抽烟导致呼吸道感染并发低钾血症
孩子反复感冒上呼吸道感染..
宝宝有点病毒感染感冒怎么办
如何防治感冒中暑发烧
上呼吸道有炎症感冒症状
宝宝夏季感冒流鼻涕怎么办
如何防治感冒咳嗽？..
发烧又急性上呼吸道感染
坐月子期间感冒头痛怎么办
胃肠型感冒怎么治疗
哺乳期患急性乳腺炎怎么办
尿路感染和呼吸道感染后遗症
性生活会传染感冒吗？
小孩病毒性感冒咳嗽，
小孩子经常感冒怎么办呢?
秋燥，感冒流鼻涕怎么回事？
哺乳期风热感冒鼻塞怎么办
小儿反复呼吸道感染怎么办
孩子急性病毒呼吸道感染
毛细支气管肺炎支原体感染
上下呼吸道感染小儿咳嗽
小儿反复感冒发烧怎么办
夏季宝宝感冒流鼻涕怎么办
怎么预防呼吸道传染疾病
儿童经常感冒咳嗽是怎么回事
小孩子经常感冒支气管感染
请问医生感冒胸闷怎么办？
婴儿反复呼吸道感染怎么办
宝宝经常感冒怎么办呢？
如何防治感冒发烧流鼻涕
小儿容易感冒怎么办？..
反复的呼吸道感染怎么办？
小儿细菌感染发烧怎么办
患上右肺肺炎上呼吸道感染
求助治疗感冒上呼吸道感染
感冒后嗓子发痒干咳无痰
声音嘶哑感冒咳嗽怎么办
怀孕了感冒鼻塞怎么办
产后经常感冒上呼吸道感染
小儿积食发烧咳嗽怎么办
夏天宝宝感冒流鼻涕怎么办
孕37感冒咳嗽怎么办
孩子老是感冒流鼻涕怎么办
腹泻，急性上呼吸道感染
咳嗽并伴有呼吸道疼痛
没感冒症状发烧原因..
儿童经常感冒怎么办啊？
感冒的引起呼吸道感染
宝宝经常呼吸道感染怎么回事
很容易感冒流鼻涕打喷嚏
宝宝夏季感冒咳嗽怎么办
感冒后头晕头痛怎么办
孩子常感冒发烧怎么办？
成人夏天感冒发烧怎么办
怀孕期间感冒发烧怎么办
儿童经常感冒发烧怎么回事
请问风寒感冒传染吗？
扁桃体炎是呼吸道疾病吗?
反复感冒反复呼吸道感染
我宝宝感冒耳朵疼..
两岁半宝宝感冒咳嗽怎么办
幼儿反复呼吸道感染怎么办
发烧又急性上呼吸道感染
宝宝上呼吸道细菌性感染怎么办
怎样治疗感冒头痛反胃
宝宝反复呼吸道感染怎么办
流鼻涕是感冒还是鼻炎
突然头晕恶心呼吸困难出汗
孕妇夏天感冒咳嗽怎么办
阿拉斯加幼犬感冒咳嗽怎么办
癫痫病出现呼吸道感染怎么办
怎样快速感冒发烧呢？
小孩上呼吸道感染发烧怎么办
小儿发高烧急性上呼吸道感染
如何预防感冒呼吸道感染
如何治疗感冒咳嗽?..
188
342
宝宝病毒感冒先流清鼻涕后流黄鼻涕怎么办
上呼吸道感染发烧，今天输液现在体温35.
急性支气管炎严重吗？多久会好？
感冒发烧怕是有是传染的病
感冒了头疼得厉害，如何治疗？
细菌性上呼吸道感染跟饮食有没有很大的关系
坐月子感冒。坐月子感冒。。。。。
冬季儿童感冒，应该吃什么感冒药？
感冒肺部感染治疗十天还干咳有什么好药
孕妇伤风感冒怎么办症状：流鼻涕。流眼泪。
孕妇经常感冒对胎儿有影响吗？
为什么感冒全身酸痛。心慌.呼吸短促
小孩病毒性感冒好了，不怎么吃东西
儿童急性咽喉炎是怎么引起的呢？
急性上呼吸道感染,需要输液体吗?
感冒，流鼻涕，不吃药行吗？
没有感冒但是发烧头疼，有点口干
感冒了怎么办？？吃什么药？
感冒咳嗽很厉害今天感觉肚脐眼上面鼓起一
感冒发热吃东西会被身体吸收么，
感冒嗓子哑了吃什么好的快
急性上呼吸道感染，挂了2天水，
过敏性上呼吸道感染用什么要见效快不留根
感冒咳嗽有痰，买什么药？
小孩急性上呼吸道感染，其他的症状都...
正常人有时感冒后出现气道反应增高是为什么
宝宝反复上呼吸道感染怎么办，是免疫低
宝宝肺部感染打针了，晚上烧37.5怎么办
肺部感染呼吸有些困难，没有哭泣怎么回事
感冒鼻塞流涕，一个寒假都没好
感冒，咽喉疼痛，吃什么药物好
婴儿病毒性上呼吸道感染，吃羚羊角颗粒和头
月经期间感冒了，可否吃感冒药？
病毒性上呼吸道感染对心脏有影响吗？
上呼吸道感染引起干咳，鼻塞，流鼻涕！
成人病毒性感冒在同一个房间会传染给小孩
上呼吸道病毒性感染，现在咳嗽的厉害，有什
患病毒性感冒在饮食上应注意哪些？
感冒后浑身酸痛，很无力是怎么回事
感冒喉咙痛吃什么药马上能好?
急性支气管炎的临床症状是什么呢?
感冒发烧，咽喉痛，声音哑，
呼吸困难，胸闷有哪些好办法治？？
你好急性上呼吸道感染声音会沙哑吗？
宝宝风寒感冒吃什么药好的快?
治疗上呼吸道感染用什么药比较好？
宝宝症状是否感冒?什么引起的?
口臭，咳嗽，痰粘不出。咽炎？
感冒后咳嗽有必要照x光线吗
小儿哮喘和呼吸道感染有关系吗？
哺乳期妇女感冒可以吃板蓝根和大青叶吗
感冒头疼流鼻涕身上冷怎么才能好的快够20
感冒嘴唇干燥这是什么原因引起的?
孕妇感冒喉咙痛怎么办?能吃些什么药?
急性上呼吸道感染的护理措施有哪些？
小儿感冒鼻子呼吸声明显，是什么问题
宝宝急性上呼吸道感染的主要症状有哪些？
小孩患有气管炎是感染的问题吗？
孩子服用抗病毒糖浆后腹泻正常吗？
孕妇急性上呼吸道感染对胎儿有影响吗
经常感冒吃药有什么办法可以提高免疫力
大人感冒传染宝宝有多快？宝宝五个半月
孩子感冒咳嗽向幼儿园老师请几天假
宝宝感冒不发烧能吃猕猴桃吗?
现在感冒发烧吃力度伸泡腾片可以吗
小儿感冒．咳嗽／吃什么好？
慢性支气管炎痰多干活就上不来气
感冒。咳嗽，没精神，胸闷。
孩子感冒上火了，喉咙都哑了..
肺炎会传染吗，应该怎么防范？
上呼吸道感染，喉咙肿痛，难以下咽，怎样治
宝宝感冒什么药可以稀释鼻涕容易吸出来
反复上呼吸道感染高烧能做扁桃体摘除吗
感冒不发热一定不是h7n9病毒感染吗？
宝宝感冒上呼吸道感染会引起张长口疮吗
急性肠胃炎吃霍香正气丸可以吗?
支气管炎会传染吗，是否传染性很强？
急性上呼吸道感染的流行病学特征是什么？
感冒分为哪几种感冒？有哪些症状？
感冒，上呼吸道有点痛，咽喉也有点痛，现在
细菌感染上呼吸道感染不想让女儿吊瓶了
宝宝感冒流脓鼻涕，，如何治疗好
感冒的症状，但是血常规正常该怎么办
儿童上呼吸道感染发烧芒果能吃吗..
感冒能吃驴肉吗？？？？
感冒咳嗽憋气上火，舌胎厚发黄怎么回事
宝宝感冒。上呼吸道感染。流鼻涕，第三天咳
怀孕感冒怎么办,宝宝好像胎动减少了
上呼吸道感染嗓子痛导致耳朵都痛，
急性乳腺炎输液后什么时候可以哺乳？
急性上呼吸道感染.，头疼，怎么办？
哺乳期感冒吃什么药，？？？
感冒引起耳朵不舒服是怎么了？
急性腹痛伴休克最常见原因是？
小儿急性上呼吸道感染是什么原因引起的？
宝宝急性上呼吸道感染的病因是什么？
肺部感染严重会引起全身乏力吗?
感冒吃三九感冒灵颗粒有用么？
急性盆腔炎怎么治疗？可以同房吗..
发烧请问上呼吸道感染，体温39度，赖氨匹
呼吸道不舒服，用力呼吸有呼呼声
重度阻塞性睡眠呼吸暂停低通气综合征 价格
孩子细菌性上呼吸道感染一直持续发烧38.
男士感染梅毒有瘙痒的感觉吗?
我是因为感冒引起的急性咽炎，第二天了。
上呼吸道感染吃什么药,可以不吃吗
感冒有点流鼻涕可以做喉镜检查吗？
细菌感染感冒，这个可以自己好吗
感冒后呼吸急促，喘气，呼吸难受
上呼吸道感染发烧吃什么药好的快！
急性上呼吸道感染吃什么药好，孩子...
肺结核患者呼吸能传染身边的亲属..
感冒引起肺炎，输液10多天加吃药未好
老年人感冒引起晚上喘不过来气。
治疗呼吸道感染不做皮试肌注哪些药物
感冒引起的呼吸道疾病咨询。麻烦了
禽流感呼吸道传染通过什么途经进入人体？
急性痛风患者有什么好办法吗？
感冒感觉头晕呼呼的，头沉沉，怎么办
感冒发烧了怎么办？？？？？
哺乳期妇女感冒了是不是应该停止哺乳？
感冒应该怎么办？？？？？？
老是容易感冒，这是因为鼻炎的吗
成人感冒发热吃什么药好的快？
孕妇急性上呼吸道感染对胎儿有影响吗
经常感冒宝宝能经常做雾化吗？
小儿颅内感染一般治疗需要多少时间？
过敏紫癜常上呼吸道感染感可用匹多莫德颗粒
宝宝咳嗽呼吸有响声，是什么原因
感冒低烧头疼一直不好是为什么啊？
因为呼吸道感染，到底可不可以治愈为什么容
儿童感冒发烧好了后还要检查吗
小儿急性支气管炎是由什么原因引起的？
宝宝遇上感冒能做舌系带手术吗?..
荨麻疹喉咙内部肿呼吸难受会死么
小儿上呼吸道感染是什么原因引起的？
鼻炎引起的呼吸道疾病该怎么治疗？
咳嗽感冒应该吃什么食物才好呢
感冒偏头痛用什么药比较好啊?
因感冒引起的鼻窦炎，该如何治疗
哺乳期妈妈感冒了能吃感冒药吗？
感冒喉咙痛，咳嗽，吃什么好？
怀孕感冒打针吃药对孩子有影响么？
小儿急性上呼吸道感染与成人有什么不同
小孩急性上呼吸道感染会不会导致哑了
感冒引起的咳嗽应该吃什么药？
小儿上呼吸道感染用什么药，效果最好
孩子感冒反反复复发烧，该如何处理？
风寒型感冒应该怎样选择感冒药啊?
小孩细菌感染发烧是通过什么传染的
感冒我儿子上呼吸道感染，每天晚上后半夜发
呼吸道有炎症，有支气管炎，气管不好
怀孕感冒应该服用什么药比较好？
受凉感冒一直咳嗽到晚上就加重怎么办
感冒吃药打针会对小孩有什么影响
感冒打喷嚏毛孔起小米粒状的东西怎么回事
哮喘型支气管炎的治疗和预防办法。
怎么样预防感冒?一般吃什么药?
患有呼吸系统感染的我该怎么办啊？
无感冒症状但喘的有呼噜声
感冒而且咳嗽，现在还上火了。
小孩感冒，呼吸困难鼻涕多如何办？
发烧感冒不吃药有什么办法治好
儿童急性上呼吸道感染护理评估有哪些？
支原体呼吸道感染吃罗红霉素5天不好，改吃
急性尿路感染与尿结石的区别是什么
上呼吸道感染发烧，注射先锋。上午9点半注
病毒性上呼吸道感染，3岁，发烧。
打喷嚏，咳嗽，不知道什么症状？
急性上呼吸道感染，应该给小孩怎么...
宝宝感冒什么办法解决鼻子通气的问题
小儿上呼吸道感染有没有什么推荐药啊？
呼吸道感染支气管炎症状五年都没治好，现在
治疗风寒感冒最好的药是什么?
小孩呼吸道感染时选用什么样的感冒药?
呼吸困难一感冒就这样不知道为什么好像有呼
急性上呼吸道感染是由什么引起的？
感冒咳嗽期间，吐痰方向总是往左偏。
感冒嗓子哑怎么办？怎么能好？
感冒发烧后头晕,会是什么病
感冒了鼻塞怎么办？谢谢啊如上所述的
小孩子感冒晚上睡觉的时候感觉呼吸困难的样
小孩子感冒咳嗽,叫耳朵痛,怎么办?
上呼吸道感染，咽喉肿痛用什么药。
呼吸道感染，晚上睡觉时会更严重点
感冒时喉咙疼,有痰怎么治
哺乳期感冒可以吃伤风停胶囊吗？
感冒咳嗽，想知道该吃什么药
小孩感冒不好，吃啥药了该
上呼吸道感染病毒感觉病毒进了大脑有黄鼻
宝宝感冒发烧了有受惊吓了怎么办?
急性上呼吸道感染好了以后出现咳嗽有浓痰
引起急性上呼吸道感染的原因有哪些？
感冒咳嗽很长时间都治不好是怎么回事？
上呼吸道感染老咳嗽怎么办？需要吃什么药好
关于感冒发烧引起抽筋有何解决办法的问题
感冒呼吸道感染快一周了还好不了？
治疗急性上呼吸道感染的药物有哪些？
月经期间感冒了可以吃感冒药吗？
呼吸道感染每天疼的都哭晚上也哭
感冒可以吃羊肉吗？可有鱼吗
头晕心慌呼吸困难左胸不舒服不能左侧卧
小儿急性上呼吸道感染是什么样的病？
急性上呼吸道感染，做抗病毒雾化有效...
急性上呼吸道感染怎么治，要多长时间？
感冒了怎么办？可不可以不吃感冒药啊？
风热感冒和风寒感冒的区别有什么
感冒发烧到底是怎么引起的呢？
感冒跟发烧有什么区别？怎么预防
感冒时呼吸道的分泌物在存在许多..
感冒咳嗽是看呼吸内科是吧？
小儿上呼吸道感染，反复发烧已经挂了两天水
小儿患上呼吸道感染快速请专家邦忙
感冒后胃难受，怎么办，家里没药
急性上呼吸道感染饮食上有什么要注意...
感冒上火鼻子痛还长了颗东西
感冒发烧怕冷怎么办 简单的退烧方法
呼吸道反复感染是免疫力地下吗？..
小孩支气管哮喘能吃金枣粉吗？
感冒时会流眼泪。想问一问有没有人知道
呼吸困难，胸闷气短，感觉快窒息一般
急性上呼吸道感染的流行病学特点有哪些？
宝宝呼吸道感染，医生给开的药
急性胃炎和急性肠胃炎有什区别，谢谢
急性静脉血栓最有效的治疗方法？
慢性呼吸道感染引起的纤毛呆滞综..
肠道感染加上发烧要吃什么好呢
怀孕得感冒了吃点什么好？
小儿上呼吸道感染打抗生素后为病..
孕晚期感冒呼吸难受，会影响小孩吗
急性上呼吸道感染会吸出来痰带血吗
症状：头晕请问要吃哪种中成药？
宝宝皮肤真菌感染要用什么药?
上呼吸道感染咳嗽怎么做物化药量和药名
儿童支气管哮喘怎么可以根治或缓解？
感冒会引起耳朵听不清楚吗..
春季流行性感冒有什么好得治疗方案
上呼吸道细菌性感染喉咙部分有压迫感喘不
感冒了流鼻涕吃什么好的快啊
宝宝反复呼吸道感染这次又因为病毒感
炎症感染或是病毒感染需要做检查呢？
发烧不出汗，手脚冰凉，我怎么办？
哺乳期妈妈感冒了，好像传染给了宝宝
感冒会传染吗？望告诉我啊
感冒后期呼吸道不适，微痒，无痰,有清涕。该用什么药
患者感冒流鼻涕能做泪囊炎手术吗？
请问轻度肺结核可以不吃药自愈吗？
急性上呼吸道感染要抽静脉血做检查吗
急性胃炎发病原因都是哪些呢？
感冒流眼泪是感冒的症状之一吗？
宝宝感冒发烧好后脸上张红疙瘩是怎么回事
治疗急性痛风性关节炎的药物有哪些？
感冒发烧胃疼晚上有重要的事情。求助
肝硬化会感染吗？如何预防感染...
急性肠胃炎严重吗？应该注意哪些？
经常感冒感冒打完点滴就想吐
上呼吸道感染吃什么消炎药好？得病一天了，
儿童急性上呼吸道感染应该用什么药？
小儿急性上呼吸道感染的病因是什么？
呼吸困难一感冒就这样不知道为什么好
爱感冒感冒了不爱好板蓝根能治吗
宝宝呼吸道病毒感染结束后脸一直都冰冰的
反复发作右肺感染什么原因如何治疗？
成人感冒发烧可以用洗澡来退烧吗
肚子右边疼是怎么回事一呼吸就痛
小孩发烧反复怎么办医生说是上呼吸道感染
小孩感冒，咳嗽很严重该怎么办？
成人感染乙肝能自愈或者治愈吗？
上呼吸道感染引起心肌炎，不知道为什么经常
上呼吸道感染发烧吗，而却那么长..
缓解小儿肺气肿的治疗办法有哪些？
急性上呼吸道感染临床上最常用的中药
宝宝风寒感冒吃什么药好????
哺乳期妈妈感冒了会传染给宝宝吗..
上呼吸道感染咳嗽有痰静点用什么药
病毒感染了呼吸道可以吃双黄连口服液和板蓝
感冒长时间不好、鼻塞、呼吸不畅
感冒发热有时候为治疗想要得到更好的帮助
感冒流鼻子嗓子疼下来就变成嗓子哑
坐月子期间感冒了能喝生姜红糖水吗
胸口偶尔疼痛，呼吸困难，是怎么回事？
感冒脑袋疼嗓子疼想知道美莎管感冒吗
哮喘什么原因造成感染上的呢？
怀孕感冒能不能吃药？应该怎么办？
支气管感染很严重吗？是不是有遗传
孩子感冒过后晚上睡觉出虚汗，怎么办？
头晕感冒早上流鼻涕时鼻涕里带血
秋季小儿感冒吃什么好的快？
感冒，咳嗽，有点喘好得特别慢
孕妇感冒怎么办啊?????
治疗感冒有没有一些中医方面的小偏方
急性上呼吸道感染高烧是由什么引起的？
请问哺乳期感冒能给孩子喂奶吗？
病毒性上呼吸道感染，中性粒细胞绝对值0.
"感冒发烧引起的坐立不走路不稳
感冒，咳嗽，有什么好办法？
孕妇得泌尿感染会影响胎儿发育吗
扁桃体炎上呼吸道感染早上8点吃了阿莫
感冒，嗓子发干，吐痰带一点血丝
急性上呼吸道感染护理评估有哪些方法？
急性上呼吸道感染有什么样的护理方法？
感冒引起上呼吸道感染，输了4天了
感冒会引起鼻涕里有血丝吗?
有点感冒，偶尔呼吸困难是什么原因？
小孩呼吸道感染，脚上长好多红点
感冒发热有时候未治疗想要得到更好的帮助
禽流感呼吸道传染跟接触传染两者在意义上有
远离病毒性感冒有哪些日常护理措施？
宝宝感冒咋办啊，妈妈传染给了宝宝
幼儿上呼吸道感染的治疗方式是什么？
急性上呼吸道感染，重感冒流浊黄鼻涕...
感冒除了打针吃药还有什么办法吗？
感冒是呼吸道合胞病毒引起的吗？
因呼吸道感染引起的肺炎可以治愈吗
呼吸道感染引起的咳嗽该用什么药好呢
病毒性感冒治不好，泣血求助！！！！
春季容易感冒，要怎么预防呢？
急性上呼吸道感染能吃冷的食物吗
宝宝急性上呼吸道感染，吃了药反
感冒出汗很久没好不知道吃什么药才好
感冒嗓子哑身体没力气不知道怎么办
宝宝感冒咳嗽，吃药已经十几天了，现在
感冒、头晕、乏力、眼睛很重
孕妇得病毒性感冒对胎儿的危害？
受凉，上呼吸道感染，嗓子疼，难受。吃些什
孕早期上呼吸道感染怎么治，有点低烧37.
小儿急性上呼吸道感染由什么原因引？
急性上呼吸道感染严重么不吃药能好么
小儿被传染感冒现在流鼻涕和咳嗽..
感冒后鼻子闻不到味吃什么药
宝宝咳嗽怎么办啊急死我们了？
感冒发烧了怎么办啊？？？？
感冒发烧后鼻子下方和嘴角长疱疹
怀孕期间感冒了可以喝板蓝根吗？
呼吸道感冒.感冒了能否可以做爱爱
睡觉鼻子呼吸困难用嘴吐气嘴上有泡泡
呼吸道感染，咳嗽能吃鱼吗？
感冒引起的肺部感染用什么消炎药最好
请问呼吸道感染可以吃黑米粥吗？
宝宝上呼吸道感染加支气管炎咳能吃鱼吗
上呼吸道感染导致发烧，别的症状没有。
强直性脊柱炎要怎么减少呼吸道的感染？
189
339
婴儿感冒引起的发烧怎么办？
小孩感冒咳嗽能吃鸡吗
肝病患者感冒吃什么药？
反复感冒发烧喘气不上来怎么回事
上呼吸道感染引起发烧吃什么药
感冒喉咙痛想咳嗽吃什么药
感冒引起咳嗽晚上还睡不着觉
我感冒咳嗽，感染了宝宝
感冒发烧老是好不了怎么回事?
支原体感染肺炎可治疗吗？
慢性支气管炎急性发作的护理注意
孕妇风热感冒能喝菊花茶吗
感冒嗓子发炎可不可以吃火龙果？
呼吸道病毒感染导致的哮喘吗？
感冒发烧吃什么药合适？
感冒上上呼吸道感染吃什么药
感冒，咳嗽，吃什么药
小儿咳嗽发烧后呼吸仍然急促
哺乳期慢性咽喉炎会传染小孩吗
支气管炎加哮喘会传染给小孩吗
老年人感冒发烧,腿抽筋是怎么回事
小儿抽动症感冒了吃什么药
流感上呼吸道感染发烧吃什么药
急性上呼吸道感染，反复发烧应该
小孩发烧感冒吃什么水果好
感冒完胸闷呼吸困难呢身体一直
孩子呼吸道感染总是咳痰怎么办？
宝宝上呼吸道感染轻微贫血低烧起红点怎么回事
急性阴道炎黑斑出血，什么原因
患上支气管哮喘怎么办比较好？
牙龈炎咽炎气管炎是上呼吸道感染吗
宝宝支原体感染发烧怎么治疗?
小孩感冒晚上发烧吃什么药
感冒喉咙痛鼻塞吃什么药？
细菌性上呼吸道感染会传染吗？
儿子感冒发热咳嗽，呼吸声音
小儿过敏性哮喘，免疫力低。
感冒了嗓子很疼怎么办？
急性上呼吸道感染白细胞高是什么原因
伴有上呼吸道感染的荨麻疹怎么治
宝宝呼吸道感染咳痰不止怎么办？
大人感冒流鼻涕吃什么感冒药？
上呼吸道细菌感染发烧不退怎么办
急性上呼吸道感染可不可以吃高蛋白食物
扁桃体脓肿呼吸道感染低烧不退
宝宝上呼吸道感染发烧没精神怎么办
宝宝感冒还呼吸道感染怎么办？
小孩老是感冒怎么办不知道怎么办
细菌性急性上呼吸道感染严重吗？
小儿急性上呼吸道感染引起发烧，
急性上呼吸道感染可不可以吃豆类？
感冒发烧什么时候传染性最强？
鼻塞咽痛咳嗽有痰头痛声音
急性左侧心力衰竭有什么症状？
孩子感冒发烧，呼吸有些困难
急性上呼吸道感染可以吃什么水果
呼吸道感染引起的咳嗽啊..
急性上呼吸道感染高烧不退怎么回事
病毒性感冒会引起扁桃体发炎吗
小孩感冒鼻子不通气如何治疗
喉咙痒流鼻涕咳嗽应该是上呼吸道
扁桃体发炎引发上呼吸道感染怎么办?
经常性感冒发烧是怎么回事呢？
病毒性感冒和细菌性感冒区别？
喝啤酒怀孕感冒感冒了怎么办感
感冒过后胸闷呼吸困难是怎么回事啊
风寒感冒能吃藿香正气水吗
病毒性感冒症状有哪些呢？
感冒，流鼻涕。睡觉咳嗽。
细菌性感冒与病毒性感冒的区别
哺乳期因感冒导致奶水减少怎么办
肺炎引起呼吸困难无法入睡如何解决
感冒发烧老是不退头疼怎么办？
孩子呼吸道感染导致咳痰怎么办？
成人感冒打喷嚏流鼻涕吃什么药
急性上呼吸道感染可不可以吃动物肝脏
孕妇感冒发烧喝什么药..
妈妈感冒咳嗽，孩子被传染
感冒发烧会引起转氨酶升高吗
儿童感冒咳嗽吃什么食物好
感冒打针吃药会不会影响胎儿
呼吸道感染引起的咳喘怎么办？
上呼吸道感染引发发烧全身酸疼嗓子疼
感冒吃什么药感冒一直不好
孕妇轻微感冒可以喝板蓝根吗
肺部细菌感染可能导致呼吸衰竭吗
急性上呼吸道感染的症状是怎样
小儿肺炎支原体感染吃什么药
鼻炎，感冒，上火，嗓子疼
小孩子感冒咳嗽可以吃排骨汤吗
呼吸系统感染病变引发什么后果？
感冒塞住鼻子，呼吸困难怎么办？
经常感冒发烧是怎么回事，谢谢
咳嗽加感冒可以喝牛奶吗？
感冒咳嗽会引起血压升高吗
强直性脊柱炎会引起呼吸困难吗？
感冒，咳嗽，喉咙痛，头痛
经常呼吸道感染，喉咙不舒服
小孩细菌性上呼吸道感染反复发烧，
上火咳嗽感冒能不能喝乌鸡汤
感冒能吃感冒胶囊吗？
孩子呼吸道感染总是咳痰怎么办呀
急性上呼吸道感染发烧，引起中耳
急性上呼吸道感染引起了发烧，每
妊娠期急性脂肪肝如何治疗预防？
宝宝感冒流涕打喷嚏按什么穴位
感冒又咳嗽，干咳，喉咙痛
急性荨麻疹不治可痊愈吗?
宝宝呼吸道感染能喝蜂蜜吗
晚上喉咙痒，咳嗽很厉害
孩子呼吸道感染经常咳痰怎么办？
小儿急性上呼吸道感染怎么预防？
支气管炎，咳嗽呼吸困难，眼睛感到困累
因感冒引起的支气管炎食欲下降
病毒性感冒和细菌性感冒的区别
急性上呼吸道感染的症状是怎样
感冒会引起急性肠胃炎吗？
月经期间感冒能吃药吗？
急性蛋白过敏性荨麻疹有什么危害
感冒、咳嗽、发烧、吐
幼儿感冒发烧能不能吃柿子
怎么老是感冒怎么预防感冒？
小孩肺热感冒呼吸道有痰出不来
肺炎感冒出现咳嗽怎么办啊？
哮喘性支气管炎吃什么药管用
急性痛风发作该如何止痛呢
感冒了发烧了浑身难受怎么办
冬天感冒发烧能吃西瓜吗
吹空调感冒属于什么感冒呢
感冒怎么办了怎么感冒有没有什么
月经期间感冒能打针吗？
宝宝上呼吸道感染喝中药拉肚子怎么办
宝宝感冒流鼻涕，流眼泪怎么办？
小孩感冒咳嗽吃啥药？
孩子呼吸道感染总是咳痰该怎么办
真菌感染感染血液吃什么药
咳嗽是呼吸道有感染吗？
小三阳患者感冒可以吃感冒药吗
冬季感冒发烧吃啥药最好
治疗肠道细菌感染类药物有哪些
孩子患有肺炎怎么预防感染？
急性上呼吸道感染可不可以喝绿豆汤？
关于感冒感冒能吃药么？
感冒咳嗽，晚上睡觉呼吸快
急性上呼吸道感染，头痛，无力
细菌性感冒和病毒性感冒的区别
上呼吸道感染发烧头晕饮食等生活习惯
怀孕感冒嗓子干咳吃什么好
感冒就胸闷嗓子就呼噜呼噜响有老谈
呼吸困难咳嗽痰多心率不稳
宝宝严重感冒，发烧。。。
小儿急性上呼吸道感染怎么治疗？
小儿患有支气管哮喘应该怎么办？
癫痫病容易感冒，发烧，惊觉
感冒，头痛，流鼻涕怎么办？
小儿感冒输液后拉肚子怎么办？
小孩易患呼吸道感染怎么防治？
孕妇感冒咳嗽该怎么治好
急性上呼吸道感染发烧，怎么办？
上火感冒脑袋疼怎么快速治疗
感冒咳嗽吃什么药管用。
孩子感冒发烧就会抽搐怎么办
小儿上火感冒喝什么药顶用
急性上呼吸道感染跟咽喉炎一样吗
感冒引起鼻炎吃什么药？
小孩急性支气管炎应吃什么食物
感冒，咳嗽，流鼻涕不知道
感冒发烧引起肺炎检查出尘肺
孕妇咽炎咳嗽得厉害怎么办？
小孩急性上呼吸道感染高烧不退怎
支气管内膜结核好治疗吗？
小儿支气管哮喘该怎么办呢？
感冒中暑，感冒加中暑怎么办
感冒鼻塞头痛吃什么药？
急性咽炎发作吃什么药?
感冒:流鼻涕咳嗽？？？
哺乳期感冒能吃感冒冲剂吗
感冒引起中耳炎导致耳朵听力下降
急性左侧心力衰竭有哪些症状？
急性呼吸道感染能打预防针吗？
孩子感冒发烧能吃西洋参吗
过敏性哮喘会出现呼吸困难吗？
感冒怎么治疗感冒怎么治？
请问病毒性感冒引起的细菌性感染
感冒发烧宝宝最需要吃什么
感冒咳嗽可以喝止咳糖浆吗
感冒干咳咽部有痰吐不出
小孩感冒鼻塞怎么治疗效果最快
急性上呼吸道感染可不可以吃猪内脏
孕妇感冒下呼吸道感染怎么办？
感冒感冒了解感冒了感冒了
感冒上颚疼是啥感冒？
感冒洗热水澡会引起心肌炎吗
大人感染肺炎会传染孩子吗
急性上呼吸道感染，头痛，无力
慢性阻塞性肺疾病急性加重期
感冒了打喷嚏流鼻涕这么治疗？
感冒，流鼻涕，上火，牙痛
上火感冒！早上咳嗽痰多
感冒喉咙痒吃什么药呢
小儿流行性感冒有什么症状？
孩子感染肺炎怎么治愈呢？
急性支气管炎反复的发烧怎么办？
感冒过引起胸闷呼吸困难吗？
感冒鼻塞流涕能吃什么药
发高烧感冒是病毒感冒吗？
宝宝咳嗽病毒感染什么因素或病因
刚出生婴儿感冒喉咙有痰怎么办
感冒，咳嗽，吃什么药
支气管肺炎和呼吸道感染输什么药好
感冒了浑身疼怎么回事？怎么办
感冒初期怎么阻止感冒呢？
孩子感冒低烧后气管炎怎么办？
上火咳嗽感冒能不能喝乌鸡汤
急性单纯性胃炎吃什么药?..
小儿患有支气管哮喘该怎么办？
急性上呼吸道感染可不可以吃煮花生
感冒咳嗽，服用咳喘宁的同时能吃养血饮么？
感冒咽喉痒低烧吃什么药
支原体感染肺炎可以治疗吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃蜂蜜花粉
急性上呼吸道感染，高热惊厥请问
孕妇喉咙干燥咳嗽怎么食疗呢
失眠急性上呼吸道感染能适当服用
咳嗽流鼻涕咳嗽间隔不是很频繁
小孩感冒咳嗽的食疗法?
孕妇感冒能喝感冒冲剂吗
小儿急性上呼吸道感染吃什么药
孩子感冒咳嗽该吃什么药
宝宝感冒鼻子呼噜呼噜的好几天了
小孩风寒感冒吃什么药见效快
头晕头痛全身酸痛喉咙也好痛
孩子感冒咳嗽是风寒还是风热
细菌性感冒和病毒性感冒的区别
急性上呼吸道感染可不可以吃蛋白质粉
哺乳妈妈感冒打点滴宝宝能否吃奶
感冒，咳嗽，晚上体温低烧
急性上呼吸道感染哺乳期吃什么药
呼吸道痛咳嗽有痰底热
感冒，打喷嚏，流鼻涕，头疼
感冒发热，会腹泻吗？
感冒了喉咙疼一直咳嗽怎么办
夏天感冒发烧能吹空调吗
呼吸道感染会引发哮喘吗？
孩子感冒咳嗽会不会传染妈妈
经常感冒，呼吸道感染怎么预防
呼吸道感染导致咳嗽吃什么药
急性上呼吸道感染吃什么药啊
急性脊髓病变重症肺炎能治好吗
急性上呼吸道感染嗓子发炎，现在
小儿急性上呼吸道感染引起发烧需
肺气肿时常呼吸困难感觉浑身乏力？
小儿急性胃炎，胃疼怎么办？
感冒后嗓子特别疼，怎么回事
孕妇感冒流鼻涕如何治疗最健康
呼吸道感染会造成哮喘吗？
小孩感冒流鼻涕可以喝鱼汤吗
哪些呼吸道病毒感染会引起哮喘？
急性上呼吸道感染会引起头晕么？会引...
小儿急性上呼吸道感染怎么治疗？
儿童细菌感染引起荨麻疹要紧吗
糖尿病肾病引起肺水肿呼吸困难还能活多久
小孩感冒吃什么预防感冒？
妈妈感冒咳嗽给孩子传染了
急性上呼吸道感染发炎能喝酒吗
幼儿病毒感冒吃什么药？
哺乳期妈妈感冒如何避免传染宝宝
感冒，鼻塞咳嗽，上呼吸道感染
感冒，流鼻涕，咽痛，鼻塞
宝宝急性肠炎头孢类怎么用药？
感冒喉咙痛怎么办咽口水都痛
经常感冒怎么办感冒鼻涕一直？
感冒，鼻塞，流鼻涕，嗓子干疼
小儿支气管肺炎和呼吸道感染有什..
婴幼儿肺部感染呼吸困难不能吃东西
反复感冒发烧喘气不上来怎么回事
急性肠胃炎发作起来怎么才能止痛
感冒后咳嗽有痰老不好
小儿感冒咳嗽用药原则是什么
风热感冒引起的咳嗽吃什么药好
儿童肠胃感冒应该注意什么?
嗓子感冒后上呼吸道感染发炎了
感冒怎么预防感冒怎么预？
鼻塞打喷嚏咽痛气管炎整个呼吸道都
急性上呼吸道感染是肺炎吗？
治疗便秘服药期间感冒咳嗽
感冒引起鼻炎吃什么药？
病毒感冒发烧不退用什么药
急性上呼吸道感染为什么引起味觉迟钝
上呼吸道感染咳嗽，下午晚上厉害
急性上呼吸道感染，发烧2日
急性支气管炎，急性咽炎怎么治
感冒咳嗽有痰吃什么药
哺乳期感冒打针了小孩可不可以吃奶
孩子感冒咳嗽吃什么菜好
上呼吸道感染气管炎咳痰吃什么药
感冒后咳嗽一直不好该怎么办
月经期间感冒可以吃感冒药吗
急性上呼吸道感染，有点贫血，怀
急性上呼吸道感染有点低烧吃什么药好
急性上呼吸道感染可不可以吃清淡饮食
感冒流鼻涕全身无力吃什么药
肺炎，发烧咳嗽，怎么治疗
肺炎后呼吸道不适，咳嗽快两周
感冒感冒就折磨感冒感冒
感冒吃发烧药管用吗？
呼吸道感染，发烧吃什么药
呼吸道感染会引起咳嗽吗？
感冒咳嗽痰中带血丝怎么办？
治疗呼吸道感染的抗生素药价格如何
伤口感染并发急性湿疹如何处理
急性上呼吸道感染服用什么药？
呼吸道感染发作时呼吸很困难
宝宝伤风感冒抗病毒口服液宝宝总睡觉
爱感冒感冒后心跳快脸红
头晕，感冒，喉咙不舒服
感冒晚上睡觉一直出汗怎么办?
孩子小儿急性上呼吸道感染怎么办？
有感冒症状咳嗽流涕是否可以打虫
感冒后嗓子痛痒吃啥药
哺乳期妈妈感冒会传染宝宝吗
儿童感冒引起的哮喘怎么办?
感冒咳嗽不知道是不是发烧？
妈妈感冒喂奶会传染给宝宝吗
小儿急性支气管炎治疗多长时间能好
感冒头晕打喷嚏流鼻水怎么办？
小孩感冒发烧能吃虾吗
上呼吸道感染咳嗽厉害，心脏早搏
上呼吸道感染鼻塞咳嗽发热38.8℃
呼吸道感染，急性扁桃体发炎。
头痛流鼻涕鼻塞呼吸加重时不时出冷汗
感冒发烧会影响经期吗？
感冒了感冒了鼻子不通气儿
儿童感冒引起的哮喘怎么办？
小儿感冒咳嗽啥时用抗生素？
急性肠胃炎伴上呼吸道感染怎么办？
感冒引起全身酸痛吃什么药
急性上呼吸道感染会引起腹泻吗
感冒咳嗽吃槟榔有益还是有害
190
169
化脓性呼吸道感染（感冒）
感冒经常发烧还头晕。
乳头瘤病毒感染是性病吗
哺乳期感冒鼻塞,干咳怎么办
宝宝急性上呼吸道感染偶尔咳嗽
感冒了头痛全身酸痛怎么办
呼吸道感染引起的急性中耳炎
急性上呼吸道感染吃药会腹泻
儿童感冒发烧能洗澡吗
感冒乏力头晕冒虚汗恶心
感冒咳嗽有痰上火便秘
急性上呼吸道感染引起高烧？
急性黄疸肝炎换血清怎么回事
宝宝咳嗽打喷嚏晚上睡觉厉害
"感冒引起呼吸道感染发烧
急性上呼吸道感染喝盐水有用吗
小儿无咳嗽无感冒呼吸困难
腮腺血管瘤感冒又复发怎么办
感冒有点发烧不吃药？
感冒了呼吸困难全身酸软怎么回事
急性上呼吸道感染会肚子痛吗
急性上呼吸道感染，咽喉肿痛
孩子呼吸道感染。咳嗽怎么办
感冒咳嗽会引起呼吸困难吗
孩子小儿急性上呼吸道感染怎么办
感冒怎么办怀孕初期感冒怎么办
冬天感冒头疼有点发烧怎么办
宝宝夏季感冒如何治疗？..
风寒感冒吃那种感冒要
晚上睡觉时出汗还伴有咳嗽
咳嗽，呼吸困难，支气管哮喘
阳虚体质感冒会发热吗
孩子小儿急性上呼吸道感染怎么办
急性左侧心力衰竭什么症状？
急性上呼吸道感染，细菌感染
感冒、慢性咽炎吃什么药会好
孩子感冒咳嗽和上呼吸道感染
癫痫宝宝感冒了怎么办呢
孕妇感冒吃四季感冒片
感冒，扁桃体发炎红肿怎么办
总是咳嗽咳嗽期间呼吸急促
急性上呼吸道感染和急性肠胃
孩子感冒引起扁桃体发炎肿大
感冒了上火眼睛痒怎么办
感冒了耳朵疼怎么办?..
孕妇感冒鼻塞、流鼻涕怎么办
喉咙发炎引起的感冒怎么办
求助病毒性感冒高烧的治疗！
喝点感冒冲剂有用吗感冒？
感冒咳嗽引起孩子头疼流鼻涕
咳嗽，感冒，发烧怎么办
感冒怎么办？孕妇感冒怎么办         能吃药吗？
喉咙发炎喉咙痛一直咳嗽怎么办
妈妈感冒咳嗽能喂奶吗
呼吸道感染老是咳嗽怎么办？
头疼感冒全身发热上呼吸道感染
急性肠胃炎还是胃肠感冒？
孩子咳嗽感冒可以消炎药吗
感冒鼻塞上火，喉咙有点痛
孕妇上火牙龈肿痛怎么办？
幼儿病毒性感冒会传染吗
上呼吸道感染引起发烧拉肚子怎么办
孩子经常感冒淋巴结发炎怎么办
感冒，咳嗽，气管发炎
病毒性呼吸道感染，咽喉疼
小孩上呼吸道感染咳嗽流鼻涕怎么办
宝宝上呼吸道感染有点咳嗽鼻塞
急性上呼吸道感染，先天性心脏病
急性心脏病发作是什么症状
感冒为什么骨头疼喉咙疼
宝宝经常呼吸道感染抵抗力很差
小孩呼吸道感染反复发烧贫血
呼吸道感染，引起发烧咳嗽
新生儿感冒鼻塞有痰怎么办
急性上呼吸道感染会拉肚子吗
感冒，咳嗽，上呼吸道发炎
感冒发烧身体很烫怎么办
感冒引起咳嗽很久都咳嗽
感冒不好鼻子痒鼻子不通
夏天感冒怎么办夏天感冒怎么办
怎样预防感冒怎样预防感冒
儿子感冒鼻塞睡觉打呼噜怎么办
病毒性感冒引起的急性肠胃炎
经常性呼吸道感染，伴有发热
孩子感冒流鼻涕鼻塞怎么办？
经常感冒发烧长期咳嗽一直没好
儿童感冒发烧，细菌感染
经常咳嗽感冒,睡觉时喉咙支支响
经常感冒怎么办经常感冒怎么办
念珠菌感染服药期间感冒了
大人患急性上呼吸道感染怎么办
急性咽炎多长时间转为慢性咽炎
孩子老是感冒，呼吸道感染
孕早期患上急性上呼吸道感染怎么
怀孕有点感冒有点发烧怎么办
小儿感冒流鼻涕，轻微咳嗽
呕吐，头晕。感冒流鼻涕
小儿上呼吸道感染头孢过敏怎么办
感冒了感冒了感冒了
急性痛风，脚踝红肿剧痛
细菌感染扁桃体咽炎上呼吸道感染
宝宝支气管哮喘是怎么回事呢
喉咙发痒导致咳嗽伴有呼吸困难
反复呼吸道感染后口腔溃疡怎么办
急性上呼吸道感染，细菌感染
孕妇感冒喉咙有痰怎么办
急性上呼吸道感染总出汗怎么办
怕冷老感冒腰酸眼睛干涩
感冒伤风感冒小黄感冒流鼻涕怎么
呼吸道感染引起的发烧怎么办
婴儿呼吸道感染引起肠胃紊乱
晚上感冒发烧全身烫咋办
防治感冒有没有防治感冒的
呼吸道感染引起支气管可能肺炎
急性上呼吸道感染，慢性乙肝
呼吸道感染会引发类风湿吗
婴儿感冒咳嗽能洗澡吗
哺乳期感冒发烧了导致上火
小儿上呼吸道感染引起咳嗽怎么办
感冒，晚上睡觉胸闷呼吸困难
老是感冒扁桃体反复发炎发烧
急性上呼吸道感染会引起发烧
宝宝肠道感染，呼吸道感染
接种感染引起呼吸道感染发烧
宝宝急性肠炎反复发烧怎么办
前天感冒上火，牙龈肿痛
感冒发烧会引起腹泻吗
咽痛发热头疼头晕四肢酸痛
肾病综合征服药期间感冒怎么办
儿童感冒咳嗽和上呼吸道感染
急性再生障碍性贫血治疗费用..
呼吸道感染引起的发烧感冒
儿童反复呼吸道感染喉咙发炎
感冒，发烧，咳嗽。
一感冒哮喘就发作咳嗽
喉咙痒干咳容易感冒怎么办
呼吸道感染引起的咳嗽发烧
感冒，咳嗽喝免疫白蛋白
急性上呼吸道感染将感冒分为哪四型
急性胰腺发病时伴有肠梗阻
老年人不感冒全身发热酸痛
急性上呼吸道感染，慢性乙肝
感冒引起心肌炎复发怎么治疗
小儿咳嗽变异性哮喘中医治疗
急性上呼吸道感染会传染吗
咳嗽干咳喉咙痒有些胸闷
宝宝病毒性感染感冒，发烧
急性上呼吸道感染引发腹泻。
受凉恶心导致胃不适怎么办
感冒上火，脖子肿痛难受
风寒感冒引起的咳嗽怎么办
高加索发烧流鼻涕上呼吸道感染怎么办九个
孩子咽喉红肿咳嗽反复发烧
急性上呼吸道感染为什么反复发烧
上呼吸道感染咳嗽一直治疗不好
婴儿感冒拉肚子可以打针吗
感冒鼻炎犯了疼咳嗽
感冒咳嗽会引起肺炎吗
孩子感冒咳嗽不打吊针可以么
上呼吸道感染引发软组织化脓性感染
鼻子发炎上火是感冒吗
混合性呼吸道感染，细菌病毒
呼吸道感染引起的发烧怎么办
持续发烧咳嗽腹泻5天以上
感冒咳嗽多痰晚上咳嗽
小孩感冒晚上老是咳嗽怎么办
体质虚弱容易感冒肠胃不好
宝宝上呼吸道感染伴有低烧怎么办
感冒，支气管感染，咳嗽
191
305
九个月宝宝上呼吸道感染，断断续续吃消炎药
宝宝五个月上呼吸道感染一直发烧反反复复怎
刚被被传染感冒，略有点感觉
请问忍不住要咳嗽，呼吸困难是怎么回事？
未感冒时呼吸道内有病毒和细菌吗
左上腹部肋骨处疼痛呼吸都痛
如何减轻感冒引起的卡他症状？
北京到哪家做急性宫颈炎医院最好?
医生说是重度肺炎和呼吸窘迫症
什么叫下呼吸道感染和下呼吸道感染
三岁小孩感冒一直不好，到底怎么办?
需要一份急性上呼吸道感染病历“病程首次记
我本身不感冒只是接触别人感冒的我立感
不知道是不是感冒了想要医生看一下
求止咳化痰效果好味道又好喝的药
我一感冒就会出鼻血是怎么回事
我的宝宝感冒了不知道吃什么药好
4岁宝宝肺呼吸音粗是怎么回事？
上呼吸道时不时就疼，是什么原因呢
鼻孔交替堵塞，什么原因？怎么治疗
我得了急性出血糜烂性胃炎怎么办？
患者得了气管炎应该怎么治疗呀？
宝妈妈感冒了，是否可以吃感冒药
医院检查就是上呼吸道感染～说没别的
上颌窦囊肿是啥原因引起的？
孩子鼻甲肥大，呼吸不顺畅，鼻孔红干
不知道是不是感冒了，浑身无力，嘴里发苦，
为什么会链球菌感染怎么样才能治的好
请问肺炎和上呼吸道感染有关系吗？
喝水的时候感觉嗓子有东西什么情况？
盐酸芦氟沙星片治疗下呼吸道感染效果如何?
宝宝每天早上起床后为什么会眼睛肿
4岁小孩反复上呼吸道感染.发烧..
是细菌和病毒混合型上呼吸道感染吗？
北京哪家医院做急性宫颈炎比较好?
哪家医院治急性胃炎好治得好啊？
我妈经常感冒，这次感冒还有血压，180/
小孩得了肺气肿到底要怎么办呀？
关于外科感染的局部护理有哪些?
医生，孩子感冒，我不知道什么样..
不知道怀孕打针吃药对孩子有印象
现在的流行性感冒什么方法好的最快？
8个月宝宝感冒只请问怎么办？
请问，经常上呼吸道感染看什么科?
新生婴鼻子呼吸难，鼻子内部有鼻
感冒喝洒后全身关节疼痛是什么原因
深呼吸，心口疼，不知道怎么回事？
你好，小孩感冒可以喝鲫鱼汤吗？
豚鼠呼吸困难，流鼻血，打喷嚏，没食欲
我的感冒怎么样就个好了我
增殖体肥大手术需要多少费用呢？
我们家孩子一直咳嗽该怎么办呢？
不知道是不是感冒，都好久了，白天没多大问
最近只要一感冒呼吸道就不舒服。
和癌症病人接吻会造成上呼吸道感染吗？
喝鸡汤可减轻感冒时鼻塞、流涕等..
咨询关于感冒引起的哮喘病、高烧不退
八个月宝宝发烧支原体感染是怎么回事？
平常的时候鼻子呼吸正常说话唱歌时
最初是感冒一段时间后感觉开始出现呼吸困难
x小孩，上呼吸道感染，有发烧，38.2度
做试管婴儿前感冒啦能不能吃感冒药
得了上呼吸道感染，会传给家里人吗？
5岁小女孩做鼻炎手术是否可以根治
蜂胶含激素吗？能提高免疫力吗
最近胸部背部肩膀阵痛，偶尔呼吸困难。
"两岁宝宝上呼吸道感染嗓子嘶哑的厉害
和肺部霉菌感染同住一病房我当时..
因母亲患肺结核，请问怎样知道是..
医生，平时感冒了，感觉胸闷气短
怀孕六个月感冒对胎儿有影响吗？
急性肾炎怎样与慢性肾炎急性发作相鉴别？
怎样区分宝宝拉肚子是感染性还是非感染性
支原体引起的上呼吸道感染，男30岁
最近我女儿经常感冒一个月感冒二次。二岁了
十一个感冒嗓子有痰使睡觉打呼怎么办
女朋友月经期间感冒了，能吃药吗？
感不感冒都会咳嗽是不是落下的病根
小儿喘息的症状要怎么治疗呢？
大夫你好！左耳真菌感染如何治疗？
我呼吸的时候胸部有点痛是感冒吗
总觉得有些呼吸不适.什么病?
宝宝七个月感冒鼻子不通气怎么办啊
12岁男孩感冒后持续低烧40天
我是感冒一起的，上呼吸道感染，..
请问是感冒嘛？还是其他感染了？
5岁儿童经常上呼吸道感染，怎么办？
哺育期打针多久可以给小孩子吃奶？
请问《黄芪颗粒防治儿童反复呼吸..
得了纵膈肿瘤该怎么治疗呢？
请问有治疗睡眠呼吸暂停的专家吗
开始没感冒，有的时候咳嗽会带血丝
我儿子总是咳嗽，是呼吸道感染..
怀孕早期误吃感冒药了，怎么办？
孕妇喝999感冒灵颗粒有什么有坏处
请问医生睡觉时候为什么有时候趴在桌子上没
孩子最近嗓子不好，听着呼吸不畅
大婶一直咳嗽，不知道会不会传染
3岁儿童抵抗力低下，经常感冒、..
请问家里有人感冒，其他人怎么预防？
呼吸不畅·咳嗽见血，感冒刚好
医生请问我家孩子晚上咳嗽是什么原因
老人肺大泡能手术治疗改善呼吸问题吗
我有病期间同房，怀孕机率大吗
哮喘病在生活中要注意什么什么食物不能吃
就平时隔三差五感冒可能是什么病吗
咳痰的孩子吃冰糖雪梨管事吗？
总爱下呼吸道感染应该怎么办，平时应该注意
了。突然感冒，发烧。应该怎么办
5岁宝宝鼻子有鼻涕。呼吸不顺。
这样老喝感冒清热颗粒会不会不好?
我肚子痛好像感冒了不知道怎么了
最近患感冒、喉咙上火，吃药后仍然难愈
七个月孕妇呼吸道感染可以喝中药吗
我经常流鼻水咳嗽打哈欠也不知道
如果是呼吸机依赖病人出院后在家怎么办
哺育期妈妈感冒，能不能传染给宝宝
呼吸不顺畅吸气老是感觉吸不上来
七岁男童老是感冒，咳嗽，晚上睡觉打呼
有时候我胸口有点痛，喉咙总是不舒服
２岁宝宝上呼吸道感染，点滴，几..
五个月宝宝上呼吸道感染会流鼻血吗？
得了肺气肿该怎么办才会好啊
我家的宠物感冒了会传染我吗
抽烟晚上就咳嗽，不抽烟没事。
肾病与上呼吸道感染想知道两者的区别？为什
我不感冒的时候呼吸只能一个鼻孔呼吸
鼻塞但没有鼻涕晚上很厉害像打呼噜
孩子爱生病还不爱好怎么办啊？
我每次感冒前首先是上呼吸道感染..
经常性的感冒，一般的感冒药吃上
吃了感冒药以后感觉头晕眼花，是怎么回事
"岁关于感冒我女儿腹泻刚刚好
排除有呼吸道感染等典型因素的慢..
呼吸急促就会咳嗽出绿色的浓痰
得了哮喘还能不能彻底根治？
疑似有传染病？不知道该怎么确诊
请问下孩子肺炎需要怎么护理呀？
早上起来脖子痛，而且脖子歪向左边
我女儿感冒了，我也感冒流鼻涕
求医问药。下呼吸道感染，每天下午发低烧
不知道是不是感冒了，老是干咳嗽
呼吸，胸口闷，喉咙好像有痰
得了支原体感染要怎么样治疗？？
鼻子塞住，呼吸不通，晚上睡觉要打呼
刚出生的宝宝的呼吸70正常吗？
我感觉跟感冒上，鼻子不舒服
"续说感冒发烧前闭气头昏过
我怀孕四周因感冒挂了头饱
我家的小宝感冒就染上支原体，咨询
想知道流行感冒与普通感冒的不同？
新生儿出生26天嗓子哑了怎么伴
我特别爱感冒，爱发烧，劳动后呼..
现在有点鼻塞，是不是要感冒了？
8个月呼吸道感染反复发烧最高39.2医院
如何观察宝宝的舌苔看健康情况？
急性上到呼吸感染，为何温度不降
宝宝脐炎引发肺炎发烧最高38.6上呼吸道感染
怀孕前排卵期开始吃感冒药对胎儿影响多大
为什么我会感到呼吸困难，之前吸入了不知道
血小板减少性紫癜中医治疗效果怎样？
呼吸性酸中毒的诊断标准是什么？
如何提高小宝宝体质免疫力。感觉小宝宝好
哺乳期的母亲感冒了能吃什么药
2岁半宝宝感冒喝双黄连可以吗
4岁宝宝肺呼吸音粗是怎么回事？
3岁小男孩总是身体抵抗力差怎么办？
把食物放入阴道会引起感染吗？
肺上方有点痒，一呼吸就痒
请问小儿喘息家长应该注意些什么？
喉咙痛感觉要感冒的时候怎样预防感
医生，你好，宝宝咳喘，怎么办？
生活中肺炎的孩子要注意什么啊？
鼓膜穿孔且已经感冒了该怎么办？
医生说我呼吸道感染，有螺旋病菌
这样老喝感冒清热颗粒会不会不好？
我为什么经常感冒，别人一感冒我就会感
接触甲流病人被传染的几率有多大
我妈妈因为感冒，引发心力衰竭，怎么办
我感冒了上火引起的吃咸鸭蛋能治好吗
孩子总是上呼吸道感染每个月都得咳嗽两次
想了解孩子咳嗽咳痰在家怎处理？
肚泻，感冒，发冷是什么病..
请问什么感冒药适合儿童感冒推荐下？
上呼吸道的细细菌感染与病毒性感染有何区别
想知道慢性支气管炎用雾化器用什么药
36周孕妇上火、感冒了，怎么办
婴儿没满月感冒后可以用退烧贴吗
2岁孩子呼吸不畅是什么原因?
请问在感冒时可以吃妇科再造丸吗
本人上呼吸感染伴随低烧和神经疼痛
北京雾霾天感冒了，咋办？
小孩化验是上呼吸道感染病毒性的用什么药好
孩子患了肺炎需要注意哪些防范？
我晚上睡觉呼吸声音大是怎么回事？自从
哺乳期得了上呼吸道感染用什么药..
吃鸡肉会感染流感吗，求回答
小孩得了病毒感染后怎么治疗效果好
男65岁晚上呼吸困难坐起来好一点
请问纵膈肿瘤是什么原因引起的啊
禽流感是不是通过呼吸道传播，如含有禽流感
得上肺炎了需要注意什么啊？
7岁小孩发烧都有什么退烧药？
禽流感主要经呼吸道传播，是不是病毒存在于
多吃什么对肺炎的孩子好？
夏天感冒该用感冒风寒或风热感冒药?
我这个上呼吸道感染怎么回事？到诊所看过两
"本人前两天感冒不小心传染了老婆
孩子7岁呼吸道感染'医生给开的利巴韦林颗
王医生宝宝感冒你会看儿科吗
"如果感冒了能给孩子喂奶吗
你好请问儿童感冒能不能服用金嗓
八个月宝宝发烧医生说上呼吸道感染打了两天
热气引起的感冒发烧要食什么比较好
冬季在预防感冒的什么好的方法？
人在感冒时可以吃狗肉吗？
又是饭后胸口痛，呼吸不畅
小儿久咳不愈，用什么药
"我妈妈晚上睡觉老是感觉呼吸不畅
连花清瘟胶囊治疗感冒真的好吗?
请问肺部有空气呼吸不畅是什么原因
我最近感冒了并且失去了味觉怎么办
咽鼓管发炎由于感冒引起的咽鼓管堵塞"已输
我的孩子咳嗽总不好怎么办呢？
福森双黄连用于感冒上火效果好吗？
前天，感冒引起的嗓子疼想要嗓子尽快康复
深呼吸，胸口闷，感觉呼吸不上来
流感疫苗对经常上呼吸道感染的人管用吗
病毒引起的上呼吸道感染一定会发热吗
孩子经常上呼吸道感染，并且伴随高烧，通常
最近患感冒、喉咙上火，吃药后仍然难
我这种感冒要多久才会好？
为什么我上周受寒感冒后头一直痛？
四岁小孩经常感冒抵抗力差吃什么？
月经来前总是感冒，是什么原因？
半夜胸口闷、呼吸困难、有时还会流汗
你好！最近上呼吸道感染，头晕、..
老人微弱呼吸、重度昏迷能否苏醒？
我又感冒了，应该是上呼吸道感染
宝宝六个月晚上睡觉踢被子着凉鼻塞了
左腹部吸气疼痛,呼吸困难是什么疾病
一岁宝宝脾胃不好可以吃什么药调理
我现在哺乳期感冒了可以吃板蓝根吗
去年九月上呼吸道感染以及泌尿感染之后就经常想尿尿近
奶奶有哮喘，会遗传孙子吗？
我宝宝上呼吸道感染，吃了一星期
孩子喘息饮食注意什么才好呢？
得了肺炎，孩子需要注意什么？
最有效的治疗感冒的方法是什么
12岁孩子感冒能吃成人药吗
h喉咙呼呼，感冒。有痰，
孩子经常上呼吸道感染，想查过敏原，请问大
十个月宝宝病毒性感染，上呼吸道感染，化验
医生说是呼吸道感染引发的头疼，
90岁老人感冒，一咳嗽就肚子痛
一着凉就感冒（咳嗽。流鼻涕）
染到感冒或咳嗽呼吸就很难吸气
七个月宝宝急性上呼吸道感染，怎么办？
未感冒却咳嗽不停的原因是？
想知道快速治疗感冒的办法有吗
刚满月的婴儿感冒了怎么办啊？
跑步时呼吸感觉不顺畅是怎么回事？
我前段时间由于感冒,后来咳嗽越来越严重
怀孕31周上呼吸道感染可以挂阿奇吗
18岁在校学生发烧扁桃体肿大；白细胞低
医生，我经常感冒不知是怎么回事？
鼻孔一个呼吸正常，一个呼吸不畅。
我儿子睡觉的时候呼吸困难是怎么回事啊
就一次感冒发烧当晚出过很多冷汗后
一直在感冒，然后嗓子一直是不好
肺子感染咳嗽不总咳嗽还有点上不
我小孩不感冒，为什么晚上睡觉还咳塞。
麻烦一下得了肺炎该怎么办呢？
孩子从小到大每次感冒化验都是支原体感染
发烧多天体温还是不见明显下降怎么办？
娃娃常上呼吸道感染平时可以那些食补吗?
六个月宝宝上呼吸道感染反复发烧该怎么办？
38周孕妇呼吸困难,胎儿会缺氧吗?
我是属于呼吸道感染导致的发烧，...
肺结核(鲍曼不动杆菌感染)呼吸困难痰
60天小孩能吃头孢氨颗粒吗
前些日子感冒了，上呼吸道感染，..
最近恶心，头晕，不知道什么病
夜半憋醒，呼吸困难，几乎要窒息
怀孕一个月感冒了要吃什么药？
12个月感冒打喷嚏还可以打预防针吗
六个月的宝宝感冒发烧了，怎么办？
我家宝宝好像感冒了 鼻子不通气
总是爱生病不能吃什么刺激食物？
小孩常上呼吸道感染是缺钙还缺某种vc
宝宝总生病是不是有什么问题啊？
左胸口疼痛，呼吸抬手都会有
你好，我感冒了应该吃什么药
上周我感冒了，好多了只是干咳
感觉鼻子像感冒一样，一年四季都这样
有普通感冒，就说明了感染了h1n1？
你阿訇感冒发热可以喝牛奶和蜂蜜吗
吸烟两年近期胸闷咳嗽有痰吐不出
怎样能不感冒，感冒了吃什么药好
呼吸发沉咳嗽早上嗓子粘液发咸是慢支吗
呼吸的时候鼻子很响白天晚上都这样
19个月上呼吸道感染吃什么药有效
40岁突发急性脑梗死，能够痊愈吗
婴儿有时会无缘无故流鼻血，但精神状态好
我老公支原体感染，不知道是否好了
192
332
上次感冒发烧过后就断续拉肚子
儿童感冒吃成人感冒药可以吗？
急性上呼吸道感染会不会持续好一
为什么感冒发烧以后生殖器官总硬不起来
感冒流鼻子，喉咙有痰
上呼吸道感染咽喉部红肿，有点充血
感冒吃什么感冒药不影响哺乳
小儿肺炎支原体感染是什么原因引起
经常感冒咳嗽，而且喘的厉害
流行性感冒裂解疫苗婴儿能打吗
感冒会传染给宝宝吗？没母乳
小儿急性咽炎,吃什么样的药
急性上呼吸道感染能做激烈运动吗
鼻炎是感冒引起得吗？？
宝宝感冒鼻塞一个月怎么办？？？
小孩感冒气管感染什么的需要服用左卡尼汀
感冒吃药后四肢无力总想躺下感觉。
感冒流鼻涕吃什么药，，，
小儿急性胃炎还能吃中药吗
宝宝感冒不吃饭怎么办呢？？
急性上呼吸道感染患者饮食上应注意什么
感冒了怎么感冒了怎么感冒
感冒了喉咙痛得很厉害怎么办?
宝宝急性上呼吸道感染要如何治疗？
夏天感冒头痛怎么办？？？？
经常感冒流鼻涕感觉的憋得上
细菌性上呼吸道感染是饮食引起的吗
感冒咳出血会死人吗?
急性白血病骨髓移植治疗会治愈吗？
之前感冒发烧住院说是肺炎
宝宝反复感冒是什么因素或病因
产妇感冒吃中成药可以哺乳吗？
婴儿急性支气管炎最好的治疗方法？
呼吸道感染吃什么药最有效?
宝宝上呼吸道感染，发烧38度最高
感冒时咳嗽,原因是什么?
病毒性急性上呼吸道感染要如何治疗
上呼吸道感染咳嗽的厉害，有黄痰。
急性上呼吸道感染有哪些护理措施？
发烧，感冒都有哪些症状
孕期感冒鼻喉咙痛可以吃什么药
孕妇感冒，嗓子痛，呼吸困难
经常感冒发烧，每次都大汗淋漓
感冒了喉咙痒该吃什么感冒药
感冒‘咳嗽、吐奶惠菲宁能吃吗
婴儿急性上呼吸道感染需要用哪些药
感冒咳嗽流泪请问我流感么？
脖子肿大呼吸困难是否得了桥本甲状腺
上呼吸道感染吃什么消炎药最有效?
急性上呼吸道感染有哪些治疗要点？
急性支气管炎吃哪些药更有效？
急性呼吸道感染主要是喉咙痛还没有好用
呼吸道感染症状有哪些。。。
感冒、咽痛、发热、12岁
幼儿呼吸道感染主要有那些症状？
感冒，咳嗽、不睡觉、爱哭
感冒晚上睡觉怎么才不会鼻塞？
感冒干咳嗽，之前有心肌炎
急性上呼吸道感染症状是怎样的？
慢性鼻炎与急性鼻炎的区别？
支原体呼吸道感染口服罗红霉素能治愈吗
呼吸道感染肺怎么治疗好的快
哺乳期感冒请问可以喂小孩奶吗
感冒+上呼吸道感染=用什么药
反复呼吸道感染，使用抗生素没效果
感冒喉咙不舒服可以吃枸杞子吗
急性上呼吸道感染用什么药物有效..
感冒后引起呼吸困难是什么病啊
感冒嗓子嘶哑发不出声喝蜂蜜水行么
小儿急性上呼吸道感染要注意什么？
孩子呼吸道感染咳痰应注意什么？
"咳嗽胸闷高烧现在icu体温正常
肺部病毒感染引起呼吸衰竭，还有心脏闭合
感冒了吃药能吃木瓜吗。
感冒出汗，感冒20天了白天
呼吸道感染，咳嗽嗓子干痒有痰
幼儿上呼吸道病毒感染白血球很少如何治疗？
感冒头痛事怎么回事，吃什么好
急性上呼吸道感染可不可以吃红枣和枸杞
呼吸道感染跟小腿浮肿有何关系啊
感冒、咳嗽、走路上不了气
感冒，上呼吸道感染，扁桃体肿大
小儿呼吸道病毒感染臀部，腿，脚
急性前列腺炎手术治疗效果怎么样呢？
上呼吸道感染输液治疗用什么药物?
感冒引起咳嗽，又白痰
感冒后引起咳嗽，痰多用什么药好
容易感冒，咳嗽。怎么治疗。
感冒捂被子出汗能好吗？
孩子呼吸道感染是怎么引起的？
急性上呼吸道感染喝桑树叶茶有用吗？
感冒后咳嗽厉害，晚上更严重
感冒咳嗽到底能不能吃水煮鱼？
感冒发烧了能吃鸡蛋吗?
细菌性呼吸道感染严重吗/是补牙..
宝宝感冒咳嗽流鼻涕是肺寒还是肺热
感冒发烧好难受，吃药不管用
急性肠胃炎能吃廋肉粥吗
急性上呼吸道感染是什么原因引起的
不感冒咳嗽，感觉有痰
感冒咳嗽有痰，吃什么药好？
急性肾损伤治愈后，注意什么
我感冒咳嗽.咳啖不爽...
感冒嗓子痒，有疼痛，咳嗽
感冒时会流眼泪，请问该怎么办？
小儿上呼吸道感染为什么会引起肚子疼
孕妇急性上呼吸道感染能否吃药或打针
媳妇孕期感冒了必须吃感冒药吗
急性上呼吸道感染临床表现有哪些类型？
呼吸道感染怎么办，想请问一下？
感冒咳嗽，咳嗽的时候上颚有点痛
急性乙型黄疸型肝炎能完全治愈吗
感冒发烧不退怎么办，，，
父亲病毒性感冒对胎儿有影响吗
儿童患上肺气肿该怎么治疗呢？
病毒性上呼吸道感染用什么药效果最好
细菌性感冒会传染吗？谢谢帮助
小孩急性上呼吸道感染要吃什么药
前段时间感冒咳嗽，现在好多了感冒
急性上呼吸道感染喉咙有泡开了头
胸部疼痛呼吸困难是什么因素或病因
肾病综合症感冒了可以吃苹果吗
感冒发烧不知道吃什么药能最有效
感冒鼻塞，口痰多，嗓子唦
感冒。上呼吸道感染，嗓子痛，
急性上呼吸道感染应该吃什么药要甜的
感冒咳嗽吃什么好的快？
感冒发烧头疼，呼吸之间有种热气出来
感冒发烧，尿道怎么会有炎症
发烧浑身酸痛，头晕烧到19度
食道癌引发肺部感染该怎么治疗？
糖尿病患者感冒后会影响性欲吗
呼吸道感染会引起孩子咳痰吗？
感冒鼻塞，吃哪种感冒药比较好
婴儿感冒吃什么药？？？
感冒吃什么药不影响哺乳？
急性上呼吸道感染咳出灰黑色的痰
急性上呼吸道感染，现在感觉呼吸困难
小儿经常感冒,皮肤黑是怎么回事?
小儿急性中耳炎怎么才能治好？
急性上呼吸道感染患者应忌食哪些食物
感冒咳嗽能吃瓜子吗？..
宝宝着凉感冒了该吃什么药
感冒上火喝感冒药是否可以兑蜂蜜
支原体呼吸道感染怎么样才能不复发
感冒期间吃什么食物好呢?
宝宝上呼吸道感染吃什么药最有效
又感冒症状怎么区分是不是禽流感？
患有脑梗塞肺部感染目前不能自主呼吸
感冒嗓子痛吃什么中药？..
爱感冒发烧，化验血是支原体感染
流感感冒喝啥药好的快
呼吸道感染导致发烧，怎么才能退烧
感冒就引发胸闷呼吸困难喘不上气。
感冒喝茶好不好?喝什么茶?
孩子患上气管炎要怎么治疗呢？
头晕四肢无力呼吸困难很累每天都有这样
上呼吸道感染输液治疗用什么药物?
急性上呼吸道感染的诱因有哪些？
当前感冒发烧有什么好办法治愈
宝宝感冒发烧带去医院各种抽血
呼吸道感染是因为什么引起的？？
小儿急性上呼吸道感染如何促进舒适？
急性肠胃炎康复后吃什么补一下
急性上呼吸道感染C-反应蛋白高27.0MG
怀孕期感冒引起的红疹有影响吗
急性肠胃炎，腹泻，胃胀气
我感冒发烧了怎样做才传染不上我三个月的宝
哺乳期上呼吸道感染是细菌和病毒..
感冒了感冒了要吃什么胶囊
感冒，咳嗽，能不能吃梨
呼吸道感染吃什么药最有效果
小孩感冒吃什么药呢？？
孩子呼吸道感染了总咳痰怎么办？
感冒咳嗽怎么好的快，偏方
发烧感冒能喝鸡汤或是乌鸡汤吗
感冒头疼吃什么食物好最快？
宝宝病毒性感冒，上吐下泄怎么办
小儿感冒风寒、风热怎么区分？
小儿急性上呼吸道感染有危险吗？
急性支气管炎吃什么会有改善？
支原体感染治愈后多久可以怀孕？
感冒咳嗽、鼻塞要什么药？
婴儿患上肺炎会有哪些症状
反复呼吸道中耳炎感染，如何预防
上呼吸道感染感冒痰多微咳盗汗
感冒咳嗽有痰，流鼻涕，低烧37.7
感冒咳嗽厉害可以喝枇杷叶水吗
感冒了上火引起的阴道肿大
呼吸道感染引起咳嗽是白痰
风寒感冒适合喝哪些花茶帮助治疗
幼儿支原体感染多久转阴不发烧
小孩发烧咳嗽，之后说眼睛痛
糖尿病病人感冒了可以吃什么药
小孩急性上呼吸道感染要怎么治疗？
感冒，发烧什什么药最好？
急性上呼吸道感染，吃什么药好呢？
呼吸道支原体感染平时应注意些什么
孩子发烧咳嗽后体温35.5怎么回事
孩子急性肠胃炎可以吃红薯吗?
急性上呼吸道感染越来越严重，为什么？
胃痛，消化道感染，睡眠也不好
呼吸道感染什么时候用抗生素啊?
呼吸系统感染应该吃什么药？？
感冒，发烧，不停的流鼻涕
传染性感冒发烧配那几种西药吃会..
感冒鼻子不通气，不发烧。
婴儿上呼吸道感染吃药后高烧反复该如何
小儿急性上呼吸道感染是什么原因？
小孩感冒发烧脸上还有点小疹子
急性上呼吸道感染可以吃鸡蛋么？
小孩支气管哮喘的表现有哪些？
急性支气管炎吃中药好还是西药好
支气管支原体感染多久才能转阴。谢谢
感冒咳嗽痰里带血是怎么回事
咳嗽，发烧，痰中有血丝
小儿急性上呼吸道感染是怎么回事呢？
病毒性感冒从感染病毒到临床出现
感冒细菌感染，低烧多天不退
感冒咳嗽并伴有流流鼻血且不止
常常呼吸道感染，如何调理保健？
小儿急性上呼吸道感染，反复发烧
感冒或者不洁性生活会不会白细胞..
经常感冒喉咙感觉痛不舒服
小孩感染幽门螺杆菌有什么症状
感冒.流鼻涕.咳嗽.有痰
有点感冒呼吸难受还有点喘
宝宝发烧，感冒，上呼吸道感染
宝宝频繁感冒，而且呼吸困难，诊断为喘支
感冒发烧能不能吃鱼粥？
哺乳期上火引起感冒，会不会传染
孩子支气管哮喘有办法根治吗？
孕妇感冒鼻子痛和头痛怎样办
急性胆囊炎为何呼吸急促痰多？
前段时间感冒咳嗽，白天晚上都有
小孩急性上呼吸道感染该咋办噢？
扁桃体炎鼻窦炎咽炎可能有轻度的上呼
家长着凉感冒，应该不是病毒性的
热感冒吃什么药比较好？
呼吸道感染吃阿奇霉素还是头孢克圬好点
口腔霉菌感染是什么原因引起的
急性上呼吸道感染，诊所说是咽炎
支原体感染吃药治疗可以吗不发烧
急性上呼吸道感染治疗原则是什么？
哺乳期感冒吃什么药负作用小？
老是感冒不好白细胞要是减少怎么办谢谢
咳嗽，感冒了，头晕，胃胀
肺炎支原体感染怎么才能彻底治好
感冒咳嗽，呼吸道老是爱出问题。
感冒发烧风寒。。。。。。
成人感冒嗓子发炎该吃什么药
小儿急性上呼吸道感染又叫什？
感冒了怎么办感冒了，流鼻涕
急性上呼吸道感染，舌头有红斑
治疗感冒感冒药什么牌子好呢？
病毒性上呼吸道感染。现在不发烧了
宝宝咳嗽厉害喉咙有痰流鼻子
急性上呼吸道感染是怎样引起的？
小儿感冒后咳嗽，有呕吐
急性上呼吸道感染可以用罗红霉素软胶囊吗
孩子患上气管炎要怎么治疗好？
急性上呼吸道感染一般多久会好呀
因呼吸道感染引起的儿童发烧
急性肾功能衰竭好了应该注意哪些
小孩感冒咳嗽可以出外边玩吗
感冒后鼻子闻不到味道怎么办？
急性上呼吸道感染，能吃一些什么
感冒发烧吃鸡蛋，可以吗？
小儿急性上呼吸道感染如何维持体温？
急性上呼吸道感染治疗措施有哪些?
感冒，原发性高血压，有冠心病史
呼吸道感染感觉有痰上不来下不去
急性上呼吸道感染可不可以吃海带和紫菜
孕妇感冒咳嗽喉咙痛有黄痰怎么办
急性上呼吸道感染，应该吃什么？
感冒引起支气管炎夜咳要吃多久药
小儿急性上呼吸道感染怎么引起的?
感冒咳嗽，呼吸困难，人有点糊涂
孩子感冒吃什么饭比较好？
急性肠胃炎严重吗》怎么治疗？
急性上呼吸道感染患者的饮食禁忌？
怀孕时候感冒对胎儿有什么影响
急性上呼吸道感染，一直反反复复发烧
咳嗽，流鼻涕，打喷嚏问题补充：
感冒喉咙痛胸闷喘不上气喉咙下面点一
呼吸道感染，咽喉痛，少许痰
感冒咳嗽吃什么好的快？
感冒咳嗽老不好怎么办。。。。
干咳没什么症状？每天都咳？
宝宝上呼吸道感染怎么办，吃药就吐
急性上呼吸道感染怎么才能快速好的
孕妇感冒怎么办？？谢谢！！..
感冒了痰多吃什么好？
小孩感冒不发烧可以吃鸡蛋吗
四季感冒胶囊哺乳期可以吃吗？
感冒咳嗽有痰能吃杨桃吗
嗓子疼咳嗽流鼻涕属于哪种感冒
急性上呼吸道感染打针用什么效果？
孕晚期感冒鼻塞对胎儿有影响吗
哺乳期吃药停药后多长时间可以继续哺乳
孩子感冒咳嗽吃什么药好呢？
感冒咳嗽，嗓子痛、头痛
呼吸道感染吃什么好的快点呀
上呼吸道感染引起的咳嗽求推荐药物
急性上呼吸道感染打针用什么效果好
容易感冒吃什么药希望帮助我
喉咙痛是不是感冒了。还是上火了
活动性结核病传染吗？如何治疗？
咳嗽，流鼻涕该吃什么药?
干咳肺部感染低烧。本人体质不好
小儿急性上呼吸道感染可以喝茶吗？
上呼吸道畸形并发肺部严重感染以及脑损伤
感冒发烧了吃什么药见效快？
感冒了头痛头晕脸很红怎么办
急性胆囊炎适宜哪些饮食？？..
人体感染螨虫病毒有什么症状
知道感冒咳嗽吃什么见郊吗?
感冒不吃药，跑步能好吗
感冒发烧并引起呼吸时候有噪声
女性急性宫颈炎的症状有哪些？
急性上呼吸道感染治疗原则有哪些？
感冒引起咳嗽 咳嗽时大口吐血
肺部真菌感染一定要治疗吗？
感冒不吃药好不好？？？？
急性角膜炎怎么治疗比较有效呢？
急性上呼吸道感染的注意事项有哪些？
感冒感冒,就是流感了吗?
小儿呼吸道感染平时该注意什么？
哺乳期感冒输液后多长时间可以喂奶
感冒头晕吃抗病毒的药可以吗
手部急性化脓性感染怎么引起的？
急性上呼吸道感染的原因是什么？
193
88
厌食症慢性咽喉炎呼吸道感染扁桃体发炎发烧
感冒发烧腹泻呕吐是病毒感染的症状吗
宝宝感冒咳嗽发烧鼻塞睡觉呼吸困难怎么办?
感冒会咳嗽吗感冒会咳嗽吗
感冒感冒感冒感冒感冒没好帮我解下c10h15n结构
"咳嗽感冒喉咙发痒头疼胸口疼
感冒引起鼻炎伴有上呼吸道感染吃什么药
感冒咳嗽流鼻涕不发烧该吃什么药
感冒鼻塞怎么办？感冒鼻塞怎么办？
感冒发烧头晕，头晕的厉害，怎么办
防治感冒防治感冒防治感冒防治感冒
宝宝上呼吸道感染咳嗽发烧喝小儿肺炎散能行
发烧感冒咳嗽引起肺炎感染白细胞少
发烧感冒鼻塞流鼻涕咳嗽，去医院打了两天点滴烧退了， 请问这是
如何防治感冒感冒感冒感冒感冒
病毒性感染咳嗽病毒性感染咳嗽病毒性感染咳
病毒性感冒急性上呼吸道发炎经过吊水吃药现
感冒感冒感冒感冒感冒感冒
感冒发烧咳嗽出汗呼吸急促神志不清怎样治疗
感冒鼻塞鼻涕怎么办感冒鼻塞鼻涕怎么办
急性支气管炎受凉易感冒咳嗽怎么办？
感冒引起咳嗽咽喉痛鼻塞吃什么药
感冒发烧伴有咽喉疼痛，轻微咳嗽
下雨感冒咳嗽喉咙痛发痒吃什么药
感冒咳嗽咽喉肿痛呼吸灼热鼻塞这个是什么
支气管炎感冒肠道感染拉肚子又拉不出来，现
感冒咳嗽呼吸道疼痛，甲状腺肿大怎么回事呢
感冒咳嗽气喘上呼吸道感染吃什么药。
感冒感冒感冒发烧感冒发烧
呼吸道感染感冒咽痛鼻塞发热发烧38.
感冒咳嗽憋气怎么办感冒咳嗽憋气怎么办
感冒咳嗽呼吸道感染怎么看都看不好
感冒发烧流鼻涕打喷嚏咳嗽是什么症状呢
感冒老是干呕怎么办感冒老是干呕怎么？
头脑胀痛感冒流鼻涕打喷嚏是否被感染了禽流
感冒嗓子疼感冒嗓子疼感冒嗓子疼感冒嗓子疼
过敏性呼吸道感染，支气管发炎及过敏性鼻窦
小孩感冒咳嗽伴有呕吐现象吃什么药
感冒咳嗽支气管感染现在支气管感染好了
胃糜烂感冒怎么办胃糜烂感冒怎么办
宝宝感冒咳嗽流鼻涕发烧眼屎多怎么办
感冒咳嗽怎么办啊感冒咳嗽怎么办？
感冒发烧发炎感冒发烧感冒发烧
病毒感冒呼吸道感染退烧后传染性大不大？
感冒-咳嗽流鼻涕感冒-咳嗽流鼻涕
宝宝着凉感冒怎么办宝宝着凉感冒怎么办
感冒发烧感冒发烧应该吃什么药谢谢
感冒发烧咳嗽，吸烟呼吸道撕裂感觉
感冒感冒感冒感冒感冒感冒
病毒性感冒引起上呼吸道感染咳嗽怕冷，该吃
感冒细菌性呼吸道感染痰多说不出话
预防感冒预防感冒预防感冒预防感冒
感冒发烧咳嗽有痰呼吸呼啦啦还吐
经常感冒发烧怎么办经常感冒发烧怎么？
孕妇感冒咳嗽伴有呼吸道疼痛怎么办？
感冒咳嗽呼吸道感染，晚上睡觉咳嗽厉害
病毒性感冒呼吸道感染吃了克拉霉素缓释片和切诺桉柠蒎
感冒上火咳嗽引发的慢性支气管炎怎么办？
宝宝感冒咳嗽感冒引起的咳嗽食谱疗
支气管哮喘抵抗力差容易感冒咳嗽引起
小孩病毒性感冒发烧咳嗽呼吸道感..
感冒发烧嗓子疼感冒发烧嗓子疼感冒发烧嗓子疼
感冒发烧怎么办呢感冒发烧怎么办？
孕妇感冒咳嗽喉咙红肿，呼吸难受
感冒咳嗽流鼻涕有些呼吸困难，寻求药物解救
感冒发烧感冒发烧感冒发烧怎么办
过敏性鼻炎引起呼吸道感染哮喘，吃药也不好
糖尿病患者感冒咳嗽呼吸道感染吃点什么消炎药
孕妇感冒头晕咳嗽胸口呼吸痛怎么办
嗓子痒感冒咳嗽流鼻涕999感冒管用么
感冒发烧怎么办啊感冒发烧怎么？
呼吸道感染呼吸道感染引起的咳嗽胸闷，久
感冒发烧感冒发烧感冒发烧
宝宝感冒咳嗽引起支气管哮喘怎么办？
感冒感冒严重感冒怎么治疗感冒？
感冒头疼鼻塞流鼻涕咳嗽有痰不黄
呼吸道感染咳嗽厉害晚上睡不着怎么办。。。
小孩感冒咳嗽怎么办小孩感冒咳嗽怎么办
大人感冒发烧怎么办大人感冒发烧怎么办
小儿过敏性紫癜感冒咳嗽发烧怎么办？
急性呼吸道感染，发烧咳嗽感冒嗓子疼
感冒发烧怎么办呀感冒发烧怎么办？
感冒咳嗽呼吸道感染咳嗽吃什么药？
感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么办
感冒发烧感冒引起上呼吸道发炎，发烧，去医
发热急性呼吸道感染支气管炎咳嗽感冒
孕妇感冒怎么办孕妇感冒怎么办孕妇感冒怎么
发烧，感冒发烧感冒发烧感冒发烧
194
410
烧伤感染有什么治疗方法？
肺炎的孩子可以治愈吗？
感冒了，发高烧怎么退下来？
有感冒前兆要吃什么药
感冒阶段能吃胎盘吗？
感染能引起血小板减少吗？
我家孩子鼻子有点塞偶尔呼吸时伴
感冒了可以服用西洋参含片吗
感冒了，吃哪种感冒药？
感冒了可以喝蜂蜜吗?
真菌感染是属于性病吗？
支原体感染雾化吸入用什么药
有没有什么办法治疗伤风感冒呢？
怀孕期间吃左感冒药怕吗
急性咽喉炎的症状有哪些？
请问感冒身上起红斑以前没有
感冒时为什么会全身酸疼？
支原体感染验血还是验白带准确
感冒了能喝蜂蜜水吗?
上呼吸道感染不吃药会好吗
感冒了，喝姜汤有用吗？
感冒可以吃红石榴吗？
上呼吸道感染，吃什么药见效快
经常感冒，而且老爱咳嗽！
有没有小孩吃的抗病毒感冒药？
感冒的当月可以怀孕吗？..
手指感染后会病变吗?
感冒应该做哪些检查呢？
宝宝鞘膜不手术能否积液
感冒了有痰吃什么最好
上呼吸道感染和鼻炎怎么区别？
我感冒了可以吃皮蛋吗
痰液粘稠需要怎么护理？
严重感冒该吃什么药？
肾功能衰竭的发病原因及治疗
感冒后持续咳嗽是什么原因
感冒了可以吃鸡蛋吗?
有乳头病毒感染，湿疣病变，
一个感冒会传染给别人吗？
新生儿出冷汗吐奶多是怎么回事啊
小儿清咽颗粒是消炎还是感冒药
孩子小时候经常反复出现上呼吸道感染
突然患上纵膈肿瘤应如何治疗
治疗鼻炎用什么药最好？
女性尿路感染会导致什么后果?
风热感冒要吃什么好？
急性小脑性共济失调怎么治疗？
请问急性脊椎炎有哪些症状？
没有感冒但是感觉呼吸有点困难提不上气来已
感冒对人体有什么坏处?
宝宝食欲低下，爱感冒。
感冒后为什么会眼睛痛？
急性肠炎的症状及治疗?
感冒后左胸呼吸的时候会痛
感冒了能不能吃荔枝？
孕妇感冒时不宜吃什么？
热感冒了吃什么食物？
儿童气管炎应该怎么正确治疗？
支原体感染后会怀孕吗？..
感冒后发现肺部有小结节
什么感染会引起臀部肌肉痛
小孩子感冒了喘息不止怎么办？
孩子肺炎初期有哪些症状？
小狗感冒会不会传染给人？
孩子感冒能不能吃西药？
上呼吸道感染一般要吃什么药
感冒注射强萨有哪些过敏症状？
感冒和拉肚子一起来了，
感冒引起的鼻塞和哑嗓子
感冒了能不能吃鸡蛋？
咳嗽大都是因感冒引起的
男性支原体感染如何准确检查？
先天性心脏病与呼吸急促有关吗
有点感冒能吃炸鸡吗？
我为什么感冒一只眼睛流眼泪？
经常感冒，不知是不是鼻炎。
女性尿路感染应该吃什么药?
哮喘到底该怎么治疗？？
感冒了会影响喂奶吗？
感冒了煮什么汤最有效
小孩喝高烧药有副作用吗?
为什么感冒后咳嗽一直没有好
感冒与伤寒有什么关系？
上火起泡接吻会不会传染病?
支原体感染不治疗怕吗？
喉咙有异物感不痛不痒，呼吸不顺
腰椎间盘突出不是急性期可以剧烈运动吗
感冒了，可以哺乳吗？
感冒持哪些感冒药效果好?
女人感冒了能做爱吗？
肺气肿呼吸不畅怎么治疗？
孩子感冒能吃黄鳝吗？
睡觉突然感觉自己憋气呼吸不到
宝宝感冒了为什么出气那么粗
白细胞过多，呼吸困难，浑身发冷
咳嗽有痰，快要受不了了
感冒初期用使抗生素吗？
感冒的时候能喝酒吗？
胸腔右侧皮肤下面总感觉痒
头晕，头疼，走路没有平衡感
上呼吸道感染为什么这么久？？？
经常感冒可以吃什么药。
上呼吸道感染，喉咙痛加鼻子不透气
发烧不断，感冒，上火37
感冒了能不能汗蒸？
感冒了后来吃药后来就打嗝
消炎退热冲剂需要注意什么？
亚急性甲状腺炎发病原因是什么？
支原体感染是什么病啊？
母亲干咳厉害，有时呼吸急促
感冒了留鼻涕会怎样呀
女性支原体感染该如何治疗呢
感冒的时候喝糖水好吗
上呼吸道感染会引起喘息吗？
糖尿病合并感染是什么意思？
感冒能打麻疹疫苗吗..
总感冒有什么预防办法吗
支原体感染怎么治疗？？？
感冒，被孩子传染的，
上呼吸道感染，怎么止咳快？
晚上睡觉呼吸不畅是怎么回事..
感冒了，鼻子不通，嗓子疼
女人感冒了能做爱吗？..
感冒了可以继续服用吗?..
吃感冒药会影响月经周期吗？
小孩子呼吸苦难，没感冒。
小孩感冒了可以喝排骨汤吗
夏天感冒还能吹空调吗
上呼吸道感染，需要打针吗？
感冒，能吃冷饮吗?
请问上呼吸道感染怎麽办？
外伤感染用什么药啊？
感冒了可以吃鸡蛋吗?
感冒还可以喝凉茶吗？
热感冒和冷感冒的区别
宝宝痰液粘稠时怎么办？
感冒了，咳嗽的比较厉害
肺炎不知道会不会传染？
感冒了饮食要注意什么?
小儿支原体和衣原体感染的治疗
上呼吸道感染怎么才睡得好
感冒后可以不吃药吗？
急性前列腺和慢性有啥区别
鼻塞咽痛可否喝姜汤红糖水？
感冒能打甲肝疫苗吗..
宝宝出生21天感冒了，
泌尿系感染的症状有哪些？
宝宝每月感冒两三次，怎么办啊
睡觉打呼噜，做手术有后遗症吗
老感冒，吃什么药，才官用。
癫痫病患者有哪些感冒药可以吃
多年咳嗽，口痰呈黄色
上呼吸道，嗓子上面咽唾液上面
急性肾炎怎么样治疗？怎样才能上学..
孩子感冒不吃药行吗？
小儿喘息大人该注意些什么
肺炎引起的呼吸不畅的原因
宝宝发烧、拉肚子，怎么办？
现在感冒可以吃什么药？..
感冒，能不能吃榴莲？
孩子睡觉时呼吸沉重，老打呼噜
泌尿系感染的症状是什么？
感冒了如何使鼻子通气？
感冒怎么能预防比较好一些
感冒很多天都不好，怎么回事
支气管炎属于上呼吸道还是下呼吸道？
支气管扩张并感染怎么治啊
下呼吸道感染服左氧氟沙星多长时间
感冒了，每天晚上出虚汗怎么办？
咳嗽，痰中有血丝，
感冒了可以吃鸡蛋吗？
由于感冒，只是流鼻涕的现象
咽喉炎会不会引起呼吸不顺畅
急性甲状腺炎可以彻底治好吗？
感冒了能喝鸡汤吗？
感冒引起的头疼怎么治疗？
感冒了可以喝酸奶吗？
我感冒发低烧白血球较少怎么办
登革热患者会被传染吗？
喘息应该怎么办，吃什么好
糖尿病可以引起哪些2感染？
感染风寒了能吃水果吗?
哮喘如何治疗才好呢？
感冒后，多久淋巴会增大
感冒的时候能喝酒吗?
炎症与感染有什么区别？
高原感冒都会肺水肿吗？
小宝宝感冒时为什么呼吸急促？
感冒引起的头疼怎么治?
有点感冒，能怀孕吗？
念珠菌感染会影响怀孕吗？
急性甲状腺炎会不会死人啊？
鼻子流鼻涕，喉咙痛头有点儿晕
是不是上呼吸道感染，怎样治疗？
小儿肺炎该如何治疗呢？
"上呼吸道感染也是感冒吗
为什么感冒后牛皮癣会加重呢
孩子感冒老不好，怎么办？..
吃感冒药会导致月经推迟吗
长期感冒早上冷就感冒原因
急性喘息性支气管炎是怎么回事啊
孩子感冒了能洗澡吗?
怀孕初期吃了感冒药怎么办？
急性脑膜炎会死人吗？
感冒后为何躺下咳嗽厉害
是鼻炎吗？还是感冒？
感冒了能吃蛋黄派吗。
上呼吸道感染有鼻涕喉咙痛有黄浓痰
感冒时候能够用激素吗？
皮肤没有破损会感染湿疣吗
感冒了可以吃皮蛋吗？
感冒了能吃绿豆吗?
感冒吃药对月经有影响吗
父母感冒，宝宝怎么防？
前列腺炎的感染途径有哪些？
呼吸困难住院后有好转吃什么药好
晚上发烧，早晨退烧，反复
支原体感染，支原体感染，，
宝宝嘴舌头上起水泡为什么？
感冒了不能吃什么食物？
泌尿系统感染与高血尿怎么区分
儿童哮喘支气管炎用什么治疗方法能治好？
急性喉炎能吃成人咽炎片
患急性单核白血病，恳求救治
感冒的时候能抽烟吗?
感染支原体，该怎么办呢？
吃感冒药会推迟月经吗？
婴儿能服用克拉霉素吗？
孩子咳嗽的厉害怎么办呢？
支气管炎的发病原因是什么？
热感冒与冷感冒的区别
感冒饮食上应该注意什么？
老爱感冒，吃螺旋有用吗？
支原体感染后是什么症状？
感冒后身上酸痛还咳凑
感冒是吃中药还是西药？
感冒了，流鼻涕，咽喉痛
感冒了又不想吃药啊。
肺炎会不会被传染啊、
感冒了可以抽血检查吗？
感冒了可以不吃药吗？
急性心梗是不是必须做支架？
急性喉炎的雾化治疗最少要几天
感冒了吃点螃蟹可以吗
感冒了不想吃东西咋办？
感冒会造成心跳加速吗?
感冒可以去澡堂泡澡吗？
感冒了可以做羊水穿刺吗
感冒了不应该吃什么？
感冒了能吃红枣吗?
真菌感染用什么药物治疗好
胸闷，喘气困难，嗓子发出声音
肾炎患者最好吃什么感冒药？
宝宝应该喝什么药呀？
有治疗哮喘的好药吗
感冒了,咳嗽起没完怎么办
感冒了。浑身酸软怎么办？
小儿感冒与肺炎如何区分？
宝宝喘息严重如何治疗呢？
妈妈感冒了能喂奶吗?
感冒以后产生耳鸣一直没有好
上呼吸道感染会有什么症状？
为什么感冒？会不会发烧？
上呼吸道感染一定会嗓子疼吗？
急性附件炎的症状有哪些?
喝完白酒多长时间可以吃感冒药吗
孩子感冒了能打预防针吗？
上呼吸道感染用什么中药治？
气管炎的患者应该怎么办呀？
儿子咳痰老是好不了怎么办啊
夏天感冒能吹空调吗？
感冒了不能吃鸡蛋吗？
孕妇可以服用蒲公英颗粒冲剂吗
流行感冒应该吃什么药。
感冒之后，呼吸稍有不畅
上呼吸道感染是否能吃虾？
肺功能衰竭，严重不？
感冒了，可以洗澡吗？
支原体感染是什么病啊？
感冒有好的治疗方法吗
阴茎感染流白色吃什么药
怀孕期间吃感冒药影响胎儿吗
肺部感染该吃什么注意什么
防止蛇感染用什么药最好
感冒了很久怎么办？？
上呼吸道感染可以喝花生奶吗
感冒能导致手破皮吗？
总是感冒反复，怎么能好
感冒期间怀孕,可以要吗
急性角膜炎的症状是什么？
下肢急性淋巴管炎如何治疗?
上呼吸道感染用什么药物效果好
小点感冒，但是感冒好了
感冒期间还能吃虫草吗
纵膈肿瘤什么原因引起的呀
经常感冒究竟是什么原因？
呼吸道异物的病因是什么？
咳嗽嗓子疼流清鼻涕，难受呀
查出支原体感染，严重吗？
肺热感冒、咳嗽、流鼻涕、
感冒了怎么简单医治啊?
孩子感冒后吃什么好？
咳嗽久治不愈，是什么原因？
感冒了什么药最化痰？
感冒了洗热水澡行吗？
感冒了不咳，喉咙有浓痰
发烧，有点头疼，沉重无力
流行性感冒的病原体是什么？
感冒了，肠胃不舒服。
感冒了能打甲肝疫苗吗
预防流感喝板蓝根可以吗？
由于感冒,嗓子说不出话怎么办
感冒了，过性生活行吗
感冒了可以查肝功吗？
感冒后还能喂奶吗？
感冒会造成心跳加速吗?
急性阑尾炎要做什么检查？
经常流鼻涕为啥？不感冒。
感冒了会全身乏力吗？
感冒后一直咳嗽该吃什么
感冒了想吐怎么办啊！
感冒了，能喝鸡汤吗
上火引起的感冒不是禽流感吧
感冒了总感觉很多痰怎么办
请问急性耳膜炎严重吗？
是否上呼吸道感染引起的咳嗽？
狗狗感冒会传染给人吗？
上呼吸道感染会引起尿黄吗
请问感染寄生虫有哪些症状？
感冒的时候应该吃什么？
儿童感冒过后不吃东西什么原因
感冒后多久能打乙肝育苗
请问感冒都会传染吗?
咨询睡眠呼吸暂停综合症治疗建议
感冒了又感冒了怎么办？
胸闷，透不过气，深呼吸不彻底
感冒了怎么可怜了感冒了
感冒的时候能吃鸡蛋吗
大人感冒后宝宝也感冒了
支原体感染能彻底治好吗?
宝宝喉咙有痰，呼吸急
疑似感冒5天吃药一直不好
急性咽炎的诊断方法有哪些
急性宫颈炎是怎么引起的？
包皮手术后出现感染应怎么办
亚急性甲状腺炎怎么才能治好啊？
中枢神经系统感染有什么危害？
感冒了可以要宝宝吗？
呼吸睡眠暂停综合症，怎么治、
怀孕感冒可以吃力度深吗
感冒气不顺是什么原因？
儿童上呼吸道感染能否打头孢针
急性肠胃炎的症状是什么？
小孩咳嗽有痰，呼吸重
感冒了还可以喂宝宝吗
儿童肺气肿有什么症状哪？
我感冒了呼吸困难，呼吸带声音
感冒引起的咳嗽老不好？
我感冒好久我怀疑是不是艾滋病
严重肝功能不全者不能吃感冒药
感冒引起的面瘫可以治好吗
感冒能不能吃头孢呢？
感冒了光咳嗽怎样治疗..
感觉鼻子呼吸不顺畅出气困难
感冒是不是影响单纯疱疹病毒抗体检测
普通感冒能吃板蓝根冲剂吗
脾胃虚弱能喝金银花吗？
感冒了，可以喂奶吗？
感冒了，咳嗽，喉咙痛。
感冒了检测怀孕准确吗？
上呼吸道感染一起的感冒用何药
小孩感冒可以吃蛇吗？
感冒的食疗方法有哪些？
上呼吸道感染该如何药物治疗？
"感冒总咳嗽手边有消炎药
老公感冒了做爱会传染吗
感冒可以吃醉蟹吗？
感冒求输液处方，急急急急
溶血葡萄球菌是怎么感染的?
感冒好几周了，感冒之后
感冒了可以吃牛黄解毒片吗
肺炎这病是如何感染的呀
感冒后嗓子疼吃什么药？
请问感冒能吃鸡蛋吗？
感冒是不可以吃什么？
感冒了，上呼吸感染。
经常感冒，是不是气血不足？
上呼吸道感染用什么药做雾化
脑干出血没有自主呼吸有救吗
孩子发病了呼吸不舒服怎么办
鼻塞呼吸不通畅鼻涕挺多
冬日感冒，，吃什么？
老婆感冒了害怕传染给孩子。、
没感冒吐痰颗粒状是什么原因
上呼吸道感染，总是发低烧，吃完药药劲过后
感冒流清鼻水吃什么药好得快
感冒减轻又重复感冒已经半个月
急性咽喉炎的自我疗法,急
"感冒后鼻腔内有浓鼻涕
呼吸道受到甲醛伤害，该怎么办
感冒时候能够用激素吗？
感冒了平时应该吃什么？
支气管呼吸音见于什么病？
前两天感冒带着嗓子非常痛
支原体感染会影响怀孕吗?
急性肠胃炎的症状和治疗方法
感染支原体，怎么治疗好？
上呼吸道感染、感冒、流清鼻涕
鼻子不好呼吸，好像有东西在
感冒会通过食物传染吗？
195
348
·孩子反复感冒·，怎样增强免疫力
老公吃感冒药后怀孕了影响大吗？
我老婆怀孕9个月现在感冒怎么办？
ct结果显示右肺感染性病变并右侧胸腔积液
就是感冒了然后咳嗽[没痰]喉咙疼
急性乳突炎要怎么治疗?要住院吗..
最近好像要感冒了，喉咙有点难受
感冒好了，但说话总是有鼻音怎么回事
三岁宝宝老是感冒之后流浓鼻涕怎么办？
感冒没好，胸口有点闷，呼吸不顺畅
上一周上呼吸道感染发烧打了4天点滴
宝宝两岁发高烧，每次都是呼吸道感染
"呼吸的时候喉咙里总感觉有痰
头痛，不知道原因。诊所说是感冒
无自主呼吸能力，靠呼吸机维持怎么办？
我爷爷身子不舒服，又不知道原因
流清鼻涕，咳嗽有浓痰，浑身无力1
北京到哪里急性宫颈炎的医院比较好?
没有性生活可是阴道却肿的很厉害怎么办
右下腹皮肤上有紫色斑点皮下有硬块
身上一直骨头疼，是像感冒一样疼痛
早晨起床后呼吸吃力一小时左右后好转
新生儿5天，发烧37.5，上呼吸道感染！
空洞型肺结核怎样治，才能彻底治好？
我好感冒,而且一见风就感冒
先开始发烧，然后检查是上呼吸道感染
吃完感冒药后老是打嗝是怎么回事呢
刚开始发烧，现在又是上呼吸道感染
喉咙总是呼呼响就像有痰堵住一样
感冒好后开始咳嗽，类似于呼吸道感染！
最近总是感冒，好了没几天又又复发了
咳嗽，咳的时候会痛，还有一点感冒
打完乙肝疫苗以后能马上吃感冒药吗？
血小板减少性紫癜与巨细胞阳性和上呼吸道感
上呼吸道卡他症状是怎么病引起的？
六岁孩子上呼吸道感染，一咳嗽起来就没完，
孩子总生病基本上是什么原因引起的？
早上起床后胸上部中间位置间歇式疼痛谢谢
一深呼吸就咳嗽，不鼻塞，传染么
幼儿气管炎反复发作 有什么办法改善没
我头疼啊什么都没有就是鼻塞好难受
我长期处于感冒状态，请问是怎么回事？
不知道病毒性感冒药的首选是什么呢？
黄鼠狼治好血小板减少紫癜的病了吗
小孩5岁了，晚上睡觉总是出虚汗怎么办
半年了感冒后呼吸急促并伴随胸腔..
前几天感冒流清鼻涕正赶上来月经没吃药
感冒一个月都不好怎么回事，多方吃药治疗
怎么才知道宝宝的支原体感染彻底好呢
肺部感染在饮食上有什么不能吃?
有痰，上呼吸道有感染。吃什么药
"上呼吸道感染开了保儿宁这种药减量吃
请问普通感冒的传染期是多长？上周五感冒
早上起床.老是感冒.是什么病
我最近不知道什么原因经常头痛恶心
喘气就想咳嗽，有时说话上气不接下气，请问
是肺结核还是肿瘤？该接受什么治疗？
为何我家宝宝总是在感冒的时候吐奶？
早上起来就鼻子不透气，还有点头晕
哺乳期吃了中联强效对宝宝有影响吗
伤风，流鼻涕，身上麻冷，体温正常！
一深呼吸就要咳嗽，检查是肺支原体感染
副伤寒的症状是不是与艾滋病的急性感染期症
小孩爱生病，家长该怎么做呢？
怀孕了，感冒了，吃什么药？
干咳嗽，呼吸时吼咙痒引起咳嗽。
体检时白细胞低，且流感治好后易感冒
刚好了感冒有病了这是不是流行感冒
幸福伤风感冒素癫痫孩童能吃吗？？
今天带宝宝去玩，邻居好像感冒
感冒后闻不到味道了，有时候能闻到一点
嗓子痛，发烧38.2，医生诊断上呼吸道感
痰多，呼吸困难，排痰困难怎么治疗
在没感冒的情况下可以吸这个吗
皮肤上有白斑是呼吸系统的疾病吗?
别人传染的感，敢汗蒸吗?
从感冒开始耳朵嗡嗡响还不时疼痛，怎么回事
布洛芬是什么药？有什么效果呢？
你好，上呼吸道感染，咳出浓稠物，伴有头痛
现有明显呼吸暂停总和症，张口睡..
呼吸道合胞病毒是怎么引起的，怎么预防
针对反复上呼吸道感染的孩子有那些增强抵抗
为什么老是会感冒，隔三差五的就感冒一次以
请问孕妇能吃含有石膏粉的中药吗?
没感冒就右边头疼一阵一阵的想知道吃
打完感冒针过后几天内鼻子问到的味道
身边好多人咳嗽，怎么可以防感冒
你好请问感冒药和可乐一起喝可以吗？
高永诚总感冒咳嗽。高永诚总是感冒咳嗽
发烧嗓子红有痰用药后声音嘶哑说明什么
反复高热，吃退烧药不管用，上呼吸道感染
眼眉里面疼，头几个月一直感冒
喝中药期间感冒了 可以吃感冒药吗
感冒5天了始终不好还拉肚子和呕吐
干咳、久咳不好，需要深呼吸才舒服
2岁宝宝发烧连续三天，今天确诊..
感冒对公务员体检有影响吗?在线等
干嗑晚上重白天轻怎么办本人有糖尿病
急性卡他性中耳炎与急性鼓膜炎有什么区别？
呼吸的时候喉咙感觉有清爽半有咳嗽
最近一段时间不知道怎么回事，只要一呼吸就
医生我家宝宝感冒三天了请问吃什么药
女友有阴道炎我为她口交后呼吸道感染
今天早上起来咳嗽到了外面呼吸冷空气发现
我家宝宝晚上睡觉不盖被冻感冒流鼻涕怎么办
感冒十天不好，害怕是别的病的前兆
感冒后，打头孢，能喝酒吗？
浑身酸痛。。无力。。。感冒了
我有感冒症状两周，后来发烧38度5
上个月我老公感冒了后来我发现自己怀孕了
深呼吸或仰卧坐起时左胸上方轻微疼痛
孩子得病后总打哈欠，是什么情况？
喉咙底部经常有浓痰，不知道怎么治疗
17天，感冒，睡觉的时候感觉鼻塞
小孩子总是到公共场所玩，难免会被传染细菌
右乳房下胸腔深呼吸或动作时疼痛
请问用复方甘草氯化铵糖浆有什么注意事项？
一岁宝宝上呼吸道感染发低烧好了以后嘴上长
我的左脸有些疼，然后有点感冒
呼吸困难，不能动，喘的很厉害。
"为什么感觉胸闷""憋的难受"
最近呼吸时感觉很累，怎么办？？？
有没有药膳可以改善孩子总生病的症状
我的感冒一个月了时好时坏早上晚上老是咳
咳嗽.晚上出汗.低热.这是感冒..
吃了感冒药对胎儿会不会有影响？
男性感染HPV病毒,无症状需要怎样治疗?
"由于长期感冒加长期吃引起的呼吸困难
"不知道感冒该吃点什么水果好
"近几天孩子经常脸红上几天孩子感冒过
淌鼻涕增强免疫了的药哪个效果好
上呼吸道感染了绿脓杆菌，会使得精液也感染
hiv相关呼吸道感染是什么原因引起的？
我先生现实感冒并发低烧含有咳嗽四天，抽血
是洗手液洗手干净还是臭肥皂or香皂？
呼吸较难，脖子上有结核，脸部变形
哺乳期夜里冻到了，低烧后嗓子疼咳嗽
6岁小孩感冒一直从白天咳嗽到晚上
小孩现在一感冒就有点喘，怎么办
为什么最近感觉呼吸有点困难张嘴呼吸一口感
请问气管炎有什么好的治疗方法。谢谢
这段时间感冒了，但是感冒已经好了
母亲感冒了，还能给孩子喂奶吗
6岁孩子发烧39度5上呼吸道感染
喉咙有异物，有痰，今早还咳血
右胸口下方有时候呼吸的时候会疼
被家人传染感冒清涕，随后支气管犯了黄
4岁小孩能吃鼻渊通窍颗粒吗？
流感一般持续多长时间。喝普通感冒药有效吗
胸膛疼，呼吸微困难，出汗，发热
好像是感冒了，快克效果好吗？
近日感到呼吸急，胸闷并感到隐约痛
喉咙里有痰，夜里睡觉有呼噜声
孩子总生病应该怎么做才好呢？
8月男孩只流鼻涕，无他症状
男人感染HPV怎么检查是真的感染吗？
孩子出现喘息现象平时生活需要注意什么？
喘息的孩子要怎么做护理工作啊？
感冒一周，嗓子有痰，呼吸不畅
小儿喘息做家长的该注意些什么？
三十八的宝宝感冒了是被爸爸传染的
宝宝一只鼻子不通，呼吸就像感冒一样
咳痰的孩子使用雾化用什么药呢？
感冒了，老是有浓痰，呼吸又不好
发热二天，咳嗽。检查上呼吸道感染。请问用
请问下小儿喘息家长该注意些什么?
感冒药?来事的时候吃感冒药可以吗？
上世纪九十年代感冒了需要吃什么感冒药？
为什么有时候在感冒之后气道反应会暂时增高
最近觉得呼吸有点困难,是什么原因?
气管不太舒服，经常深呼吸就会咳嗽
心闷，呼吸困难，很难深呼吸。全身无力。
我想请问：感冒对人身体有益吗？
999感冒灵颗粒对孕妇会有影响吗
怀孕六个月为什么左侧睡总感觉呼吸困难呢？
上额窦囊肿不到迫不得已可以不手术吗？
请问感冒了，可以吃三七粉吗？
感冒！早上好了！下午又很难受？
桑菊感冒片孕妇能吃吗???
天天喝黄芪和山楂泡的水好吗？
左侧心脏部位后面一呼吸就疼是怎么回事
一岁宝宝急性脑炎的症状都有哪些？
二岁宝宝体内炎症大怎么办吃什么药消炎
怀孕的时候吃感冒药对大人有损害吗
10岁男孩感冒好之后三天继发细菌感染
感冒了，嗓子有黄痰、咳嗽怎么办？
医院诊断是咽炎，气管也有点感染。
多年来经常感冒该怎么去治疗啊？
请问专家：感冒以后用冷水洗脸好吗？
宝宝四个月咳嗽不知道是不是感冒了？
咳嗽 咳痰呼吸困难 胸部疼严重1天
做月子感冒了怎么办？同时能喂母乳吗？
老人以前身体一直不错，但是感冒以后咳嗽
吃调经的中药能够同时吃感冒药吗？
前几天感冒流鼻涕现在光咽痛有点呼吸憋
我女儿感冒好多天都还没好，睡觉时呼吸有点
我就是突然嗓子难受，也就是呼吸道难受
为什么早上起来呼吸困难，感觉有些深，好像
每次换季节的时候为什么爱上呼吸道感染？
请问：巨细胞病毒是否会通过呼吸道传染？
宝宝掉水后身上长了红点点怎么回事？
2岁小儿病毒性上感，这样用药对吗
嗓子里有痰但吐不出来怎么办？
四个月宝宝呼吸急促，睡觉时呼吸每分35次
"我因感冒一个星期差点感染了肝炎
小儿腺样体肥大会引起反复的上呼吸道感染吧
两岁宝宝感冒咳嗽好后一直流鼻涕，晚上睡觉
最近感冒了，然后今天腿上特别痒
鼻子塞，呼吸不通畅也没有感冒
肚子不舒服脑袋也是哪都疼啊
最近一星期晚上睡觉喉咙干，大便干硬，还有
右肺十月初感染严重。经住院抗感染明显好转出院
感冒了要怎么好的快？？？
吸入可能带有狂犬病毒的空气会感染吗？
医生说有支气管炎的人上呼吸道比正常人敏感
偶尔就出现打喷嚏流眼泪，还有呼吸困难的症
一直觉得自己感冒了，实际上没有感冒
6岁半，咳嗽一周，气管发炎
怀孕初期吃感冒药对孩子有影响吗？
伤风停胶囊一次吃几颗，感冒流鼻涕不停
鼻子有时通有时不通，早上黄色鼻涕，
支原体感染，输的阿奇霉素，为什么阴道会痒
一岁宝宝咳嗽流鼻涕可以吃宝塔糖吗？
小孩的感冒药和牛奶一起喝可以吗？
"""咳嗽""肚子呼吸的时候一鼓一鼓的"
孩子为什么老是感冒 孩子怎么老是感冒？
最近一段时间头上出虚汗，感觉好像要感冒，
左胸痛，痛一段时间后是正胸口痛
我经常一感冒就发烧是什么原因？
咳嗉痰多，嗓子疼睡不好觉。
是咽炎吗?医生说是上呼吸道感染
我吸气感觉里面难受，希望能找出原因
肚子很大，呼吸感觉到很不舒服
肺气肿的老人该怎么防止冬天的感冒
请问小儿化痰止咳颗粒能和头孢一起冲水服用
和艾滋病感染者一起生活，会感染吗？
月经来了吃感冒药到不来了什么原因
现有明显呼吸暂停总和症，睡觉张口。
1岁的宝宝感冒好后还有鼻涕呼吸时呼隆呼隆
深呼吸的时候手脚会发麻一下好像针扎一下
我有上呼吸道感染，止咳药和消炎药一直按时
咳嗽的原因是什么，该怎么做？
多，热感冒，多痰最好是食疗
上呼吸到感染引起的嗓子有谈呼噜响
好像是扁桃体发炎。不经常为什么要15个
被肺结核病人传染会有什么身体反应？
想睡觉没有力气，右侧骨吸气就痛
嗓子本身有痰但现在没发生什么异常现象
50天婴儿，鼻塞三天，是感冒吗
经常性感冒，好不了一周就又会感冒
孩子老是发出呼噜呼噜的声音是怎么回事?
孩子得了肺炎以后需要怎么治疗呢？
大儿感冒传染二儿会不会引起发烧?
我家宝宝2岁不知道为什么就发烧了
宝宝的感冒药和消炎药可以一起吃吗？
请问专家HIV感染的急性期吃感冒药有效吗
小儿喘息，家长该注意些什么啊？
小孩子经常性的感冒正常吗有别的原因吗
1:亚急性甲状腺炎，2:上呼吸道感染
小宝宝4岁吃什么药可以提高抵抗力
刚怀孕吃了感冒药对孩子有危害吗
得了亚急性甲状腺炎怎么治疗是否要用药
宝宝吃了感冒炎咳灵糖浆老是睡觉？
出生27天的婴儿，最近鼻子呼吸..
医生请问我上呼吸道感染检查项目一般有哪些
今天早上，感冒，是需要打针还是吃药
神经炎是怎么回事，我这种属于神经炎吗。
月子里头疼，之前有过感冒，好了两天
昨天晚上睡觉被子没盖好第二天早上就感冒了
大阴唇感染了,不能吃什么食物?
我好像觉得胸腔有东西咽不下去恶心干呕
4天感冒流鼻咳,晚上咳得比白天严重
拍胸片显示支气管炎，血常规是上呼吸道感染
医生我小孩1岁多时呼吸道感染
左旋咪唑是什么药.小孩能吃吗
想知道孩子出现喘息该怎么做呢？
宝宝的“上火”会引发哪些疾病？
胸部隐痛是怎么回事？会不会是肺癌？
我有阵发性心动过速，但现在呼吸道感染扁桃
"今天晚上忽然感觉嗓子还有点疼
好好的突然呼吸困难，去检查就是心脏肿大
12岁孩子吃盐酸左氧氟沙星胶囊的副作用
喉咙不舒适！感觉有东西卡住一样！
感冒 打喷嚏 头疼 浑身疼 咳嗽
请问小孩血象低吃什么能吃好呢
我女儿经常感冒近期嗓子出现滤泡症状
我今天洗完澡，晚上就开始头疼..
儿童深呼吸式呼吸，干咳，易感冒
吃过感冒药后又喝红酒皮肤过敏了怎么办
今天早上感觉呼吸困难，一吸气右边肚子挨着
是基本上天天感冒。是不是身体有问题。
鼻甲肥大，上呼吸道很难受，好像有灼热感
小孩容易感冒，一个月一次。上呼吸道感染流
刚刚接触了感冒病人，立即就有点鼻塞
前天晚上做事不知道怎么就不能了，以前一天
宝宝发烧后咳嗽五六天了，还不好怎么办
鼻子里有鼻涕阻碍呼吸还倒流如口腔
早上吐痰，感冒时严重，吃糖多时吐痰
我有没有得禽流感。禽流感会不会传染
"说是上呼吸道感染引起的咽喉红肿
有机磷中毒与职业病呼吸衰竭 脱机困难怎么治
喉咙经常有痰、呼吸困难、肚子不舒服
上呼吸导感染，一阵阵咳嗽，咳不..
每天锻炼身体，为什么还是经常会感冒呢？
请问药方治什么的？就是感冒吗？
医生我孕期6个月不小心上呼吸道感染
一个月前感冒现口中无味，如何处理？
两岁小孩上呼吸道感染能吃阿奇霉素干混悬剂吗
宝宝一个月感冒三次，是什么原因呢？
58岁老人流鼻涕嗓子干哑这种感冒传染吗
7个月宝宝感冒好后老流鼻涕怎么回事
病毒感染，医生单子写的是上呼吸道感染
想知道纵膈肿瘤的发病原因是什么？
小防感冒引起呼吸不畅，该怎么办..
孩子总是眨眼，突然晚上说眼睛疼
咳嗽，去医院检查，说上呼吸道感染
呼吸时喉咙呼呼响，想知道时怎么回事
尿道上面有疼痛感呼吸的时侯特別疼
有一边心脏肥大如今加上肺部感染这个怎
75岁老人咳嗽厉害时，出现一瞬间呼吸上不来
鼻梁左边不按不痛轻轻按就感觉酸痛
呼吸比正常人要快，张嘴呼吸才舒服
上呼吸到感染怎么办，，晚上打呼噜怎么办
最近呼吸发出很难闻的怪味，大概有一个多月
今天闻到蚊香的气味，感觉有点呼吸重
肾囊肿，什么是肾囊肿，怎么治疗呢？
宝宝现在刚出生14天，昨天晚上发现她呼吸
"宝宝有感冒反复发展为上呼吸道感染
请问如何区别感冒是病毒和细菌感染！
现在还是有点咳嗽,请问医生不要紧的吗?
如果家里有人感冒了应怎样预防传染呢
白天不怎么会咳嗽，一到晚上就一直咳
白云山清风感冒颗粒八个月孕妇能不能吃
我老是感冒，症状就是老打喷嚏
安必酰对小儿上呼吸道感染的后续治疗效果怎么样?
请问普通感冒的传染期是多长？上周五感冒
不知道怀孕了吃了康泰克有影响吗
胃疼。身上没劲。就像是感冒那样难受
冬天，宝宝醒了在床上玩会感冒吗
你好！我感觉呼吸的时候胸部疼痛
你好，请问复方一枝黄花喷雾剂可以咽吗？
我感冒了还能吃辣椒火锅嘛？
最近开始经常咳嗽，也不知道怎么回事
身体无力，嘴没味道，嗓子不舒服
我的腋下有异物，想知道怎么回事？
两岁宝宝呼吸道突然呼哧呼哧地响感觉有痰一
"我气管呼吸有点困难特别是在感冒
宝宝4岁感冒了优卡丹能吃吗？谢谢
196
131
得了感冒怎么办
怎样才能快速治疗感冒
频繁的发作感冒
如何治疗孕妇感冒
老人家很容易感冒
"早期孕妇感冒
"咳痰容易感冒
"下呼吸道感染
慢支，肺部感染
什么是急性盆腔炎
"怎么样预防感冒
右下肺感染性病变
经常流清鼻涕感冒
感冒好后四肢无力怎么回事
两岁宝宝感冒流鼻涕
什么是急性咽炎
风热or风寒感冒
甲状腺癌术后感冒高烧
为何得急性肠胃炎
"岁感冒发烧时说胡话
怎么样才能预防感冒
如何搞病毒性感冒
如何快速治疗感冒
平时如何预防感冒
手术后恶心呼吸困难
那个药治疗感冒
换季节容易感冒
得了感冒头痛
刚怀孕感冒怎么办
口腔和食道疼
这是不是感冒啊
怎么快速治疗感冒
请问是不是肺部感染
如何防止宝宝感冒
怎样预防小孩感冒
"有感冒症状
"很容易感冒
"经常容易感冒
鼻甲肥厚呼吸困难怎么办
"是不是病毒感冒
什么是风寒感冒
为什么小孩老是感冒
四岁宝宝感冒咳嗽
怎没治疗感冒8888
怎样快速治疗感冒
小孩常患咳嗽感冒
如何判断新生儿感冒
咨询问药感冒咳嗽
小孩很容易感冒
秋季怎样预防感冒
"怎样预防感冒
得了感冒如何是好
我上次呼吸道感染
"小孩容易感冒
怀疑是急性荨麻疹
怎么解决流行性感冒啊啊啊啊啊啊啊啊啊
他只是感冒而以
三岁小朋友感冒咳嗽
为什么那么容易感冒
六个月宝宝感冒咳嗽
"如何预防感冒
怎么样防止小孩感冒
板蓝根可以治疗感冒
孩子老上火咳嗽
"小孩发烧怎么办
什么是急性胰腺炎
什么是急性胆囊炎
什么是急性脑膜炎
孩子老时感冒怎么办
孩子很容易感冒
秋天怎样预防感冒
我老感冒怎么办
如何治疗肺部感染
怀孕一个月感冒怎么办
身体虚爱感冒怎么办
考生怎样预防感冒
我的感冒不好..............
如何有效预防感冒
感冒影起肺部感染
怀孕六个月感冒怎么办
什么是体虚感冒
秋天如何预防感冒
如何根治小儿哮喘
秋季怎样预防感冒
什么是急性中耳炎
我女儿感冒看病
什么是软组织感染
怎样快速治疗感冒
为什么宝宝容易感冒
秋季如何预防感冒
冬天如何预防感冒
得了感冒咋办
什么是病毒性感冒
一个月婴儿感冒症状
"嗓子痛感冒
成人，急性支气管炎
"因呼吸道感染
孕十周感冒鼻塞
"长期感冒为什么
一岁宝宝感冒拉肚子
.流行感冒传染
"上下呼吸道感染
"被传染感冒
什么时候容易感冒
什么是病毒性感冒
风热还是风寒感冒
鼻塞、反反复复感冒
好像是呼吸道感染
如何治疗幼儿感冒
什么是感染性感冒
得了支气管炎怎么办
"反复上呼吸道感冒
防寒保暖。预防感冒
孩子三岁感冒发烧三天
嗓子疼流鼻子感冒
怎样预防小孩感冒
应该怎样预防感冒
女子反复尿路感染怎么办
冬季如何预防感冒
得了感冒怎么
"怎么预防感冒
感冒咳白痰头晕
80天小儿感冒昨办
我一直咳嗽怎么办
我爱感冒怎么办
经常会肺部炎症
怎么样去预防感冒
三岁小孩感冒咳嗽
"哺乳期轻微感冒
怎样治疗小孩咳嗽
贵宾怀孕感冒怎么办
197
227
怎么样治疗尿路感染怎么样治疗女性尿路感染
得肺气肿怎么办经常性咳嗽，咋办。
是上呼吸道感染病毒性感染吗？？
你好，急性上呼吸道感染能喝乌鸡
就是经常感冒、流鼻涕打喷嚏之类的
孩子反复感冒咳嗽，该怎么办？
孩子睡觉打呼噜爱感冒是什么情况
孩子很容易生病感冒，上次感冒还耳疼
宝宝，急性上呼吸道感染，怎么办？
如何分辨病毒性感冒和细菌性感冒
感冒了头痛咳嗽时能不能吃天麻
请问细菌病毒性感冒应该吃什么药
iga肾病吃药治疗感冒后复发怎么办
我呼吸道不好支气管慢性扩张，非肺慢性感染
感冒了嗓子疼发烧头晕跟什么有关
孩子现在呼吸道感染总是咳痰怎么办？
你好!急性上呼吸道感染吃什么药好？
10岁孩子感冒发烧吃啥药
我因感冒咳嗽引起脖子肿大
上学后经常感冒咳嗽，怎么办？
b宝宝感冒头上总是出汗是怎么了
为什么没有感冒鼻子呼吸不了，要..
感冒引起的呼吸道病吃什么药
我家小孩感冒发烧加呕吐应该怎么办
【孕妇感冒】孕妇感冒了怎么办
宝宝一感冒就咳嗽有痰
孩子经常感冒，感冒了就流鼻涕
请问经常感冒喉咙痛吃什么能治疗
因急性上呼吸道感染引起反复发烧
孕妈妈感冒，吃什么感冒药？
夏天怎么样预防小孩发烧、感冒
有时发烧不感冒有时感冒不发烧
儿童经常感冒、咳嗽该怎么办
孩子老感冒咳嗽男2周岁来自保定
为什么没有感冒，鼻子呼吸不了，..
请问孩子呼吸道感染总是咳痰怎么办？
5岁孩子感冒咳嗽好像没有痰
轻微肺炎加上呼吸道感染怎么没办
4岁小孩咳嗽发烧该怎么办啊
2岁宝宝感冒流鼻涕，怎么办？
如何预防感冒，流感，流鼻涕.
怎么样防止感冒，感冒了如何治疗
2岁宝宝感冒流鼻涕吃什么药
气喘不过来感冒咳嗽有痰
小孩反复发烧头痛到底是怎么回事？
如何防治感冒，中暑，头昏
入冬后上呼吸道感染支气管炎夜晚咳嗽
小儿反复呼吸道感染，夜咳嗽
"老人感冒咳嗽因此呼吸感到困难
我经常感冒，急性上呼吸道感染
小孩经常感冒，容易引起肺炎
怎样判断细菌感冒还是病毒感冒
怎么样防治感冒鼻子堵头晕头痛
问一下病毒性感冒症状有哪些呢
白细胞高是病毒感冒还是细菌感冒
中老年人晚上睡觉感觉呼吸困难是怎么回事？
请问，感冒咳嗽能喝牛奶吗？
白带跟感冒流鼻涕一样是怎么回事?
我老感冒呢感冒就不爱好
感觉胸口疼后背疼呼吸不畅
如何防止感冒，中暑，发烧
由着凉引起感冒干咳吃什么药好?
小儿冬季呼吸道感染后没有及时治疗
月子里感冒喂奶会传染宝宝吗
感冒了胸口有点疼痛是怎么回事？
通过呼吸道传染能传染什么疾病
请问专家支气管炎上呼吸道感染吃什么药
"咳嗽打针打点滴吃药孩子白天咳
请问，宝宝咳嗽是不是呼吸道感染？
怎么预防感冒？感冒是从哪来的？
老年人经常性感冒，服用什么好？
有治疗宝宝感冒流鼻涕偏方吗？
六个月宝宝感冒发烧流鼻涕还咳嗽
每次感冒脸部发红发热怎么回?
小儿肺炎是不是感冒引起的呀？
引发支原体感染肺炎可以治疗吗？
小孩患急性支气管炎，吃什么药好？
请问急性咽喉炎的症状是什么？
3岁小孩感冒咳嗽流鼻涕怎么办
怎么判断肾炎是急性还是慢性？
吹风就咳嗽加呼吸困难是什么问题
咳嗽和感冒可以吃蛋吗？
怎么防止感冒感冒好难受总是头晕
如何防止感冒，发烧，中暑
干咳，呼吸道感染，用药后腹泻
婴儿吃感冒解毒灵颗粒吃多少
怀孕了感冒能吃什么药？
孩子引发支原体感染肺炎可以治疗吗
哺乳期妇女感冒可以吃感冒药吗？
急性喘息性支气管肺炎可怕吗？
感冒要不要打针感冒要不要打针
我感冒浑身发冷无力酸疼怎么办？
小孩一咳嗽就呼吸困难呼呼的喘
两岁半儿童间歇感冒发烧伴有肚子痛
我家孩子呼吸道感染总是咳痰怎么办？
长期头晕恶心上呼吸道有点感染有粘
轻微的感冒能吃阿莫西林胶囊吗
结核性胸膜炎治疗期间感冒了怎么办
发烧、流鼻涕、咳嗽、发热
请问小儿急性鼻炎有哪些症状？
上呼吸道有炎症气管有炎症感冒
宝宝得病毒性感冒有什么症状？
孩子经常感冒发烧是怎么回事呢？
儿子经常感冒咳嗽该如何治疗？
轻度地贫中风感冒用什么药？
我孩子呼吸道感染总是咳痰咋办？
如何防治感冒怎么治好感冒
请问鼻子上呼吸道感染怎么办呢，鼻子有火的
小孩子经常感冒发烧有什么办法？
"风热感冒症状有上呼吸道感染
感冒了晚上睡觉鼻子会不通气
宝宝有点轻微小感冒要吃药吗
宝宝上呼吸道感染咳嗽有痰、流鼻涕
母乳期间感冒可以吃感冒药吗？
幼儿患支原体肺炎感染上呼吸道，挂六天点滴
上呼吸道痰夜间咳嗽剧烈明显，最近出现血点
如何防治感冒，咳嗽，流鼻涕
被传染感冒伴有咳喘有三天了不
我经常感冒，感冒了吃药
请问急性上呼吸道感染喝酒抽烟会怎么样
严重肺部感染，咳嗽有痰
喉咙不舒服咳嗽感冒前的咳嗽
你好医生感冒咳嗽可以吃香蕉吗
血常规正常发烧是细菌感染还是病毒感染
我正在哺乳期感冒咳嗽会传染吗
咳嗽和上呼吸道感染有点扁桃体发炎
上星期开始感冒流鼻涕鼻塞一点点咳嗽
如何防治感冒如何防治感冒如何防
鼻塞，咳嗽为什么吃药没反应？
怎样才能快速感冒发烧，还要咳嗽
小孩老是咳嗽！上呼吸道感染！但是他会头孢
宝宝高烧发抖怎么办高烧都是39度
反复上呼吸道感染，瘙痒，干咳。声斯
夏天冬天老是感冒不好怎么回事啊？
很容易感冒是不是体质太差了？
怎样区分宝宝感冒发烧还是打预防针发烧
小孩晚上呼吸困难喉咙呼吸有痰
因急性上呼吸道感染引起反复发烧
"因呼吸道细菌性感染导致的咳嗽
我经常感冒，感冒有时时间很长
孩子一感冒就引起肺炎怎么办？
请问孩子感冒发烧吃什么药?
孩子经常发烧，反复呼吸道感染？
着凉为什么会感冒着凉为什么会感冒
怀孕期间感冒可以吃感冒药吗？
最近上呼吸道感染发烧输液用什么药
我的咳嗽哮喘反复呼吸道感染
老婆昨天感冒应该吃什么药？
你好，流行性感冒发烧吃什么药好。
小孩感冒了咳嗽吃药也没用怎么办
因被感冒兼炎症患者感染
轻微感冒不吃药感冒好后多久可怀..
感染人乳头瘤病毒的症状
怀孕了感冒能喝姜汤吗？
成人急性上呼吸道感染输液之后还是低烧
舌苔白厚时感冒感冒是风寒感冒？
婴儿夏天感冒能睡荞麦枕头么
儿童支原体衣原体呼吸道感染如何治疗
17岁急性呼吸道感染低烧转高烧
如何治疗呼吸道感染引起的肺炎
如果是呼吸道细菌感染引起的闷气..
艾滋病窗口期上呼吸道感染脖子会不会痛
请问支气管哮喘应该注意什么呢？
小孩子患上了支气管哮喘疾怎么根治
成年男性反复感冒发烧，免疫力差
心慌手心出汗发冷，呼吸困难双手抽搐
怎么确定支气管炎是急性还是慢性啊
孩子经常感冒咳嗽，怎样增强抵抗力
宝宝被妈妈感冒传染鼻塞打喷嚏
如何防治感冒如何防治感冒、中暑
吹空调感冒了怎么办鼻涕一直溜
最近经常感冒流鼻涕怀疑是流感怎么办
星期五开始感冒又上火又咳嗽..
不知道怀孕感冒吃药打针了怎么办
6岁小孩呼吸道感染导致肺炎？
肝移植后感冒可以吃什么药物？
二童急性支气管炎伴有咳嗽怎样治疗
怎样护理急性上呼吸道感染的婴儿？
请问孩子感冒发烧吃什么药？
我小儿呼吸道经常感染请问能不能打斯奇康
1岁宝宝急性支气管炎多久会好
孩子老感冒发烧是免疫力低下吗
怀孕了感冒鼻子不通痰多怎么办
胸口和脖子痛感冒咳嗽发烧
吸入有毒气体导致呼吸道感染引起的皮肤过敏
幽门螺旋杆菌感染会引起咽炎吗？
体质差经常感冒上呼吸道感染怎么样调
成人夏天感冒了反复发烧怎么办？
坐月子期间感冒发烧了，怎么办？
不知道病毒性感冒症状有哪些？
感染人乳头瘤病毒怎么治疗
头疼，感冒，咽痛，咳嗽
"宝宝感冒流鼻涕流口水2周后发烧
头痛，头晕，呼吸困难。鼻塞
感冒后老咳嗽感冒后老咳嗽
【宝宝感冒】宝宝感冒了怎么办
老是隔三岔五上呼吸道感染鼻塞后头痛，
我宝宝感冒后鼻塞流鼻涕吃什么药好
小孩先发烧上呼吸道感染后肚子痛
宝宝晚上睡觉呼吸急促怎么回事啊急切
宝宝不感冒,睡觉呼吸却很重
儿童急性上呼吸道感染怎么护理呢？
宝宝得病毒性感冒有什么症状?
上火引起的感冒发烧吃什么药
未满月孩子感冒鼻塞呼吸困难严重吗
发热，感冒，身体有点怕冷
成人细菌性上呼吸道感染c反应蛋白117
怎么样帮助支气管癌患者呼吸畅快呐
扁桃体发炎，呼吸道感染引起的发烧
感冒引起的呼吸道感染，高烧
老人总是感冒抵抗力差吃什么好
怀孕初期感冒了吃什么药？
春天感冒了咳嗽流鼻涕鼻塞怎么办
小儿支原体感染肺炎，可以治疗吗
感冒期间晚上咳嗽痰中有黑色血沫
十一个月宝宝感冒流鼻涕鼻塞咳嗽上呼吸道感
岁宝宝上呼吸道感染发烧38.1呕吐
消化不良，反复呼吸道感染，食欲不好
不知道病毒性感冒症状有哪些?
我孩子呼吸道感染总是咳痰怎么办？
8岁孩子感冒咳嗽吃什么药好?
2岁宝宝上呼吸道感染咳嗽不止呕吐
如何防治感冒，发烧，流鼻涕
冬天易感冒，感冒了怎么办？
请问幽门螺杆菌感染很严重吗？
头孢引起腹痛呕吐,急性胃炎
孩子，感冒，咳嗽，怎么办？
198
283
支原体感染久治不愈..
先心病支气管肺炎
感冒、咳嗽
排卵期感冒会怎样
尿路感染怎么根治？
婴儿感冒如何按摩
支原体感染肺炎
嗓子痒咳嗽
咳嗽鼻塞有痰
感冒总发烧
经常感冒怎么办才
变异性支气管哮喘
小孩感冒长期不好
感冒煮醋有用吗
肺部感染症状
哺乳期感冒用哪种药好
空调感冒如何治疗
急性肠胃炎如何治疗
急性附睾炎怎么治疗
细菌性感冒的起因
孕妇感冒了怎么办
急性贫血的并发症
尿路感染吃什么？
急性阑尾炎保守治疗
急性心力衰竭如何防治
感冒了咳嗽
幼儿急性支气管炎
喉咙痒咳嗽
宝宝咳嗽一直不好
小孩感冒眼红眼屎
感冒吃什么好得快
感冒怎么治？
哺乳期感冒了怎么办
肠胃型感冒
感冒吃什么好
呼吸道。尿路感染
感冒，消化不良
冬天预防感冒
孕妇感冒了怎么办
咳嗽，呕吐
感冒总是不好。
感冒流涕伴随流泪
感冒后胸闷
急性咽炎如何治疗
食物治疗感冒
感冒了发烧
热感冒怎么治
感冒长时间不好..
哺乳期尿路感染如何治疗
总是感冒怎么办..
急性脊髓炎怎么治
头疼感冒，四肢无力
"感冒咳嗽两天
准妈妈感冒了怎么办
孕妇鼻塞拉肚子
胸闷有时呼吸困难
感冒久治不愈该咋办
心肌炎老是呼吸上气不接下气
感冒感染成肺炎
传染感冒了怎么办
急性化脓性指头炎
鼻炎鼻塞怎样缓解
"感冒发烧
感冒痰多什么
我感冒咳嗽
宝宝咳嗽，怎么办
感冒引起咳血..
感冒脸红，发冷
感冒能手术吗
小儿急性胃炎
感冒健康治疗法？
小孩子容易感冒
胃肠型感冒
经常感冒出汗
感冒偏方有哪些
急性肾结石如何治疗
感冒影响性生活..
孕妇感冒该怎么办
感冒洗澡好吗
坐月子感冒了怎么办
感冒，呼吸困难
感冒多久可以怀孕
小儿麻痹症传染吗？
小儿咳嗽用什么药好
小孩预防感冒
"发烧咳嗽
急性盆腔炎如何根治
胸闷，咳嗽
支原体感染咳嗽
急性心肌炎如何治疗
婴儿预防感冒
感冒呼吸就很响
感冒初期喝罗汉果
经期前感冒
嗓子发干发痒
咳嗽，感冒
关于感冒咳嗽
宝宝感冒了怎么办
急性咽炎和鼻炎
儿童急性肺炎
感冒应该怎么治
西医治疗感冒
感冒持续时间长怎么办
生殖道感染炎症
肺气肿传染吗？
尿路感染严重吗？
感冒发热的原因
艾滋病感冒持续多久
肺炎感染，已经一个月，
感冒一直发烧
发烧后感冒
孕妇感冒了咋办
孕妇是不是感冒
小儿急性胃肠炎
胃难受呼吸困难
发烧、感冒
感冒怎么治啊
感冒总是不好如何
晚上睡觉感冒
急性胃炎需要休息几天
容易感冒是怎么回事
先天过敏性哮喘
急性附件炎如何治疗
为什么感冒老是反反复复
上火引发感冒
小孩感冒就腿疼
感冒是不是不能做人流
孕妇感冒该怎么办
经常感冒怎么办..
发烧，感冒
急性尿道炎如何引起
严重咳嗽怎么治
病毒性就感冒
发烧加感冒
支气管哮喘是晚期病嘛
月经期，感冒
感冒如何治疗..
急性单纯性胃炎
有点感冒吃了一片感康
感冒不发烧
晚上呼吸困难咳嗽
急性焦虑症如何治疗
小孩感冒汗多
感冒胸不舒服
扁桃体肿大呼吸困难
感冒后呼吸重
坐月子感冒了怎么办
感冒如何防治..
病毒性感冒是什么
经常感冒怎么治
感冒可以献血吗
感冒，食欲不振
感冒头疼因为什么
宝宝老是感冒
感冒处方怎么写
小孩慢性腹泻
起床头晕有点重
小孩感冒汗多
感冒引起咳。
重症急性胰腺炎
感冒不知道咋办
霉菌性阴道炎如何根治
头晕恶心想吐
因受凉感冒
感冒了胸闷
感冒喝什么汤
哺乳大人感冒
气管炎不感冒
慢性支气管炎如何治疗
"咳嗽感冒
孕妇尿路感染如何治疗
宝宝睡觉打呼噜。
头晕怎么办呢？
感染弓形虫怎么治
儿童病毒感冒
哺乳期感冒了怎么办
感冒后遗症···
贫血老是发烧
呕吐；感冒
急性过敏反应如何处理
感冒消炎药有哪些
呼吸困难还咳嗽
"感冒咳嗽一天
真菌感染皮肤病
胃肠型感冒
孕妇感冒如何用药治疗
支原体感染咳嗽
经常感冒什么原因
"感冒发烧一周
咳嗽长时间不见好转
尿路感染吃什么饭
小孩子咳嗽反复？
鼻塞严重咳嗽
鼻子不通感冒
上呼吸道感染怎么引起
感冒鼻塞流鼻水
感冒及呼吸道
常常感冒缺什么？
感冒不停出汗
呼吸困难喉咙有痰
咳嗽、感冒
天天感冒头疼，多梦
感冒喝酒会怎么样
胸闷，感冒
头疼感冒一直不好
急性呼吸衰竭如何护理
全身发冷感冒
急性肝炎吗?
感冒了呼吸困难
"感冒止咳的药太多
急性鼻窦炎如何治疗
感冒头疼。流鼻涕
新生儿感冒了怎么办
感冒后呼吸困难
呼吸困难难受不舒服
急性淋巴性白血病
冬天预防感冒
感冒后腹痛
喉咙痒鼻炎
晚上咳嗽很厉害
上呼吸道感染发烧
宝宝感冒用什么药好
孩子上火感冒
常感冒咳嗽
肠胃型感冒
宝宝风热感冒
泌尿感染怎么治
急性荨麻疹的病因
肺部感染怎么治
防治感冒、中暑
感冒。发烧
上呼吸道感染发烧39.4
小儿咳嗽如何治疗
喉咙痒咳嗽白痰
肺部感染怎么治
孩子感冒怎么护理
甲亢感冒了怎么办
感冒应该怎么办..
尿路感染吃什么药
急性心肌缺血怎么治
感冒，喉咙痛。
慢性感冒的治疗
呼吸系统疾病有哪些
尿路感染适合做爱吗
经常性感冒怎么治
感冒头胀痛
感冒嗓子疼怎么？
急性血吸虫病怎么治
孕妇感冒可怎么办
咳嗽胸闷上喘
感冒，发烧
感冒怎样才能快点好
感冒又发烧
颈椎病引起呼吸困难
支气管炎传染不？
防治感冒、中暑h5ggm4jg5ng35
急性肾盂肾炎怎样治疗
急性喉炎怎么治
宝宝感冒了怎么办
急性毛细支气管炎
感冒流鼻涕的原因
宝宝咳嗽有痰
感冒影响体检吗
爱感冒发烧
嗓子红肿发烧
肺炎后感冒
轻微感冒后耳朵背气
感染支原体肺炎
"感冒咳嗽
泌尿系统感染如何治疗
上呼吸道感染怎么治
中医治疗感冒
怀孕感冒了怎么办
反复感冒怎么治
感冒高烧38左右
呼吸系统疾病有哪些
上呼吸道感染发烧
感冒后胸闷
肺部感染怎么控制
季节流行性感冒
总是感冒什么原因
老年支气管哮喘
感冒持续头晕
199
202
六个月大的宝宝呼吸有点发喘怎么办？
鼻流清涕有黏性鼻塞宝宝5个月
宝贝一岁2个月了，脾胃两虚
药流后头孢丙烯片的用量是多少呢
外婆做ct检查说是肺部双积水
女儿四岁了，昨天开始流鼻涕，清涕
23个月男孩无原无故腿瘸怎么办
5个半月孩子晚上睡觉突然打呼噜
腺样体刮除术后效果不好，怎么办。
葱须生姜在一起煮能治小孩感冒吗
上呼吸道感染一个多月，白痰咳嗽较轻，做过
医生前几天被别人传染了感冒
我的手出到阴道几厘米才能碰到处女膜
返返复复地发烧没有感冒和咳嗽
有蚕豆病可以吃幸福科达琳感冒药吗
鼻酸,眼赤,头痛,咳嗽有黄痰
请问上嗓疼请问吃什么药？
浑身很痒，背上和胸前有小包包。
"2011年1月7日感冒至今
我呼吸的时候纳不入气，胸憋
医生，我这两天，有点感冒
肿节风与那类药配伍治疗呼吸道感染
我这几天有感冒`~~是不是
六个月宝宝，发烧39.2度了怎么办？
宝宝三个月呼吸声很重醒着的时候
才怀上几天自己并不知道，喝了几包999感
2个星期阿斯达放阿斯达发生大幅阿斯达放阿斯达放
鄂垂变长。到舌头上.有异物感
白天阵咳有痰一周前有感冒不过现在
快克可以和氨苄西林胶囊一起吃么？
宝宝十七天了咳嗽三天有痰怎么办
倍诺康的维c给孩子吃好吗
"我父亲因曾经做手术而切去扁桃体
宫颈糜烂 炎症 HPV感染？CIN？
头孢噻肟钠能不能与病毒唑混在一个输液瓶内
刚怀孕半个月不知道，感冒了
耳&#27987;跟感冒有&#20
我怀孕一个月了，但是上呼吸道感..
2017年12月14日喉咙疼
孩子两周多了一直很爱感冒
孩子四周八个月身高和体重多少才标准
我儿子三周岁了，一直容易呼吸道..
宝宝一岁了几个月内连续感冒
感冒药能和史克肠虫清一起服用吗
一岁半上呼吸道感染打克林霉素磷酸酯针0.
"我去年10月冻着后咳簌哮喘
两三天前被猫抓一道留一点血
我儿子7个多月，前段时间呼吸道..
深呼吸或用手按压肺右下部会很痛
上周三同房。最近这一月都感冒了
可以喝红姑娘果实水吗怀孕期间怎么办
4个多月的宝宝感冒不爱吃东西
宝宝8个半月，前几天上呼吸道感..
头孢呋辛与阿奇霉素一起用吗？
我舔了下面一两天候就感冒了
本不打呼，感冒结束后打呼直到现在
呼吸心跳骤停复苏成功后,语言认知障碍
"男。五岁。每月都呼吸道感染
2017年十月开始，起出以为感冒了
ct影像诊断为左上肺舌段炎性病变，伟段性
三个月大宝宝被家人传染感冒
孩子五个月，6天前上呼吸道感染
我女儿两年前链球菌感染，最近..
孩子总是排痰困难要怎么做呢？
六个半月的宝宝上呼吸道感染能吃利巴韦林么
平常没肿过，这几天感冒了
感冒半个多月了，一直上火怎么办
肚子总是一胀一股的，呼吸难过，
怀孕三个月感冒两次，不发烧
您好,我是4544454那为呼吸困难的求助者htt
你好近一个月感觉整条呼吸道不舒服鼻
四个月宝宝，前几天上呼吸道感染
金莲花分散片和利君沙能一起吃吗？
孕妇血检查出b19-igm该怎么办？
1岁半利巴韦林气雾剂怎么用？
哪里可以买到“兰菌净”疫苗？
游离t35.51其他正常t3高是病吗？
右邊腰在痛躺著呼吸有一點次痛
请问我这算病毒性的，发烧么。
七个月大的男宝宝感冒怎么办
感冒后两个多月,一直说话鼻音重
宝贝四个月了，最近我感冒了
重感和感冒今天重感和感冒今天
什么是h7n9禽流感？有什么症状？
七个月孩子盐酸克仑特罗一星期有没有副作用
头疼，一震一震得疼，不知道为什么
嗓子痛  呼吸困难  胸闷气短
两个多月的宝宝上呼吸道感染做雾化可以用锣
我父亲老是呼吸困难肺上有大泡痰上不来
打喷涕有味道，打得很重是感冒吗
排痰困难在饮食上有什么改善？
排痰困难是哪一些的因素而导致的
我孩子两周岁多了偶尔上呼吸道感..
你好医生  老是感冒是怎么回事
丙球蛋白和匹多莫德可以一起服用吗
32个月宝宝腺性体肥大，睡觉憋气
我这几天感觉不能深呼吸，胸口好
最近这几天感冒了有上呼吸道感染
我的女儿三岁了，总感冒。
六岁儿童每天吃多数丹溪玉屏风颗粒
"2010年9到10月的时候
服用罗欣依诺沙星片有什么药注意的?
小孩四岁半，前几天上呼吸道感染
到华山医院挂号是挂肺科还是呼吸科.
"这段时间不知道怎么呼吸不上来
宝宝九个月晚上五点多磕着头了
尿道感染打三天针何时可以给孩子喂奶
头沉头懵一天了，发烧前兆
宝宝三个月零十天，被奶奶传染
黄痰是上呼吸道来的，还是哪里的？
楼上医生说天冷头疼是脑血管问题
孩子咳痰我该怎么帮他辅助排痰？
我这两年来为什么老爱感冒有时候..
注射用呋布西林钠主要用于什么疾病？
7个月宝宝37.6度要不要吃感冒药
小孩才十几天，大人发烧该怎么办
我儿子一有病就是上呼吸道感染?
我前三个星期得了病毒性感染后感..
我爸今年72岁，哮喘3年，
嗓子疼还一只咳嗽，话也说不出来。
宝宝十一个多月前晚发烧37.8烧了一
23号去山上抓鸡，回来感冒了
请问我用点薄芝糖注射液能行吗？
打完吊针几天后针孔处仍是红色
最近天气转凉，我太太就感冒了
你好医生三岁多他每隔一月就要发..
头热，站立不稳，没有感冒
我的两个孩子总是闹下呼吸道感染
孕八个月发烧38.2，嗓子疼咳嗽。
排痰困难通过中药能治疗好吗？
"近半年从上幼儿园后总是感冒
近半月来，总是感到呼吸困难，气
五岁孩子服用一支蒲地蓝口服液过量吗
九个半月的宝宝得了感冒怎么办
怀孕七个多月感冒了该怎么办啊？
7.5岁。女孩腺样体肥大不想手术怎么办
维c和维e能一起吃吗
输了5天液还在烧早上量37.5度
"一周前有呼吸道感染，现在已好转
口腔内上鹗老是痒是什么病
宝宝十个月昨天发烧37.8到医院做了检查
小孩尿检白细包偏高183是那里有问题。
宝贝们长这么大发过几次烧啊
孩子四岁，前几天上呼吸道感染持续三天后恢复
患者因两年前因输血而感染hcv..
嗓子里总有一口痰，而且呼吸困难
五个月的宝宝用了抗生素怎么办
我的两个孩子总是闹下呼吸道感染..
药丸上有字母qjzy的是什么药
如何使用胸腺肽预防反复发作的上呼吸道
三个月大的小孩反复上呼吸道感染
十天胡婴儿舌苔黄厚是什么原因？
排痰困难有什么好的方法吗？
白加黑能和复方大青叶合剂一起服用吗
六岁小孩练跆拳道对身体有损伤吗
二十二岁，吸烟一年，会得肺癌吗？
盐酸氨溴索和抗生素可不可以同时吃？
在空调房里呆太久，可能是空调病
葵花药业牌利巴韦林颗粒小孩怎么用
"怎樣區分咳嗽是呼吸道细菌感染
我女儿七个多月感冒流鼻水怎么办
四季感冒片能和先锋一起吃么?
，前几天发烧了，病菌感染
二十多岁了，还总是爱感冒，一感..
前几天检查却变成了乙肝大山阳...
我昨天去我妈家，妈妈感冒了
什么是EBV病毒感染，是怎么引起的？
ct做出的结果是肺部感染。
医生我想问下我妹妹最近一直感冒
稍受风寒就感冒稍受风寒就感冒
早上第一口回吸痰带血丝怎回事？
一次吃了两天的上呼吸道感染的药
出气粗。远距离都能听见呼吸
"孩子四岁平日总是用嘴呼吸
我二十天前患过感冒，透过胸片，
喉咙痛，很痛，有痰，鼻子堵了
想知道感康感冒药的用量是多少？
宝宝九个月，这两天有点感冒
心脏和肺痛，呼吸急促是什么原因
我孩子四十多天感冒了该服什么药啊
4岁小孩肛温37.8度是发烧吗
在医院做个呼吸科要多少钱？谢谢
七岁儿童 感冒,咳嗽吃什么药好
怀孕近四个月呼吸有时候会不畅是怎么回事
黄藤素软胶囊999感冒灵能一起吃吗？
最近两个经常是好了又感冒
孩子一个月大，但是妈妈上呼吸道感染
约半个月前有过上呼吸道感染
腹涨,腹疼,气喘,呼吸困难怎么办
使用海王抒畅的不良反应有哪些呢？
怀孕马上三个月了感冒了可以..
手足口病一周结痂后发烧不吃饭食
儿童体质差要怎么办才好，啊？
两个多月的宝宝上呼吸道感染做雾化可`以用
吃了几天的感冒药排出白色液体
食用氯硝西泮过晕会导致呼吸急促吗？
"女儿三岁为何会反复呼吸道感染
晚上2点到4点左右咳嗽，无痰
伤风感冒半个月，风热型还是风寒型？
我家宝宝一周四个月反复呼吸道感..
服用美扑伪麻片期间喝酒了会怎样？
我就是想知道这是感冒的节奏么？
200
400
孩子一直说耳朵不舒服，想问问在唐山耳朵里面疼是怎么回事，平时该怎么
你好，我女儿总是深呼吸，说心里憋，心电图正常，化验心肌酶也正
我小孩8岁了昨天感冒了，他呕吐很利害，肚脐不时痛，找医生
嗓子疼，不咳嗽，也没有痰。也不感冒。嗓子疼吃什么药？
呼吸不通畅还总有痰是感冒的原因吗往下咽没什么治疗是什么原因啊
患者性别:患者年龄:问题描述:孩子一岁多,感冒吃药后什么东西也不想吃
最近不知道怎么了嗓子疼，还疼难受的往下咽东西疼的是怎么回事
我感冒已经一个多月了，打针吃药都不见有什么好转，而且喉咙老是发炎严重内热
老是流清鼻涕，时间长了变成了鼻屎。还有轻微的咳嗽。请问专家有好
我家孩子现在3岁，今天突然发烧38度，没有其他感冒症状，如流涕、
黄医生你好；请问宝宝感冒好了以后半夜有点咳，有时听着好像有痰
我家宝宝现在2周岁了,经常要感冒的,感冒后就引起扁桃体炎,然后就
宝宝4个月了，最近感冒了，总是流鼻涕孩流眼泪不发烧，请问怎么办/
我78岁，经常感冒，每此洗澡都感冒，风吹也感冒，一年4季都这样
你好，我想请问下，下午肚子就是肚脐上面左边有点痛，呼吸也痛，
患者性别：男患者年龄：10详细病情及咨询目的：感冒本次发病及持续的
女，19岁，有鼻炎，很容易感冒，早上不愿意起床，觉得很累，
宝宝7个月，哺乳期的妈妈感冒了，能穿中药的感冒药吗？
易瞌睡，记忆力不好，有一边鼻子呼吸不畅通，易疲劳，容易拉稀，
患者性别:女患者年龄:2.5岁问题描述:宝宝得了细菌感冒请问如果吃药的话
患者年龄：2发病时间：5月28主要表现：流鼻涕，打喷嚏，口腔溃疡，但
患者性别：男患者年龄：27详细病情及咨询目的：感冒低烧本次发病及持续
反复感冒一个多月，气管痒，有异物感，咳不多，痰稀小，鼻塞，风寒感冒
我都一个星期了总是发烧体温在37.5°还有些咳嗽应该怎么样治疗？？
3岁宝宝下午5点有点发热39度，医生说是感冒了，喉咙有点发炎
从昨天开始有点咳嗽，但不厉害，现在喉咙破皮了，全身没力气，眼睛
我每次喝酒后都要排大便然后呕吐，然后呼吸气短，感觉周围氧气不
性别:男年龄:29病史:无易感冒的治疗。易感冒和风湿有关系吗
有让小孩子吃后安心睡觉的感冒药？家里宝宝现在感冒了，睡觉的时候还会
女儿今年9岁，易感冒。一感冒经检查是由于喉咙发炎引起的。
医生，我奶奶平时就有胃病和冠心病，最近感冒了，老是喘，你看应
患者性别：男患者年龄：1详细病情及咨询目的：感冒流鼻涕本次发病及持续
咳嗽，是咋啦。难道感冒了，可是没有其他症状啊无需要吃药吗？
患者年龄：7发病时间：6月3日主要表现：发烧医生诊断及化验结果
刚割双眼皮就感冒了，眼睛也红肿咋回事儿啊，感冒药能吃吗，手术
有点咳嗽流鼻滴晚上还好早上起来就流有点出汗特别是睡觉起来就有点还有吃东西的
这段时间反反复复喉咙臊又象感冒又不象怎么回事到底是不是感冒？有可能是别的什么
患者年龄：21发病时间：6主要表现：头晕，全身无力医生诊断及化验结果
我的孩子11个月男孩，厌食，有一点恶心，流清鼻涕，咳嗽，便秘
你好大夫我的孩子三岁半，感冒一星期了药也吃了怎么就黄鼻涕
患者性别：女患者年龄：26详细病情及咨询目的：感冒用药发高烧本次发病及持续
宝宝每次吃头孢都拉肚子是对头孢过敏吗，换吃阿奇霉素或红霉素就不会
大约个月左右得了感冒后，胃部以上包括胸部堵得慌就像掉了什么
小孩感冒能把这几种药混一起喝吗？小儿化痰止咳颗粒，阿莫西林颗粒，小儿
我儿子紫癜肾三年，不感冒什么都好，感冒就潜血怎根治？
白天体温正常，到了下午晚上就开始发烧，是怎么回事？已经4天了还
我每次感冒就会有一只眼不停地流泪但是别人感冒为什么不流泪呢
...吧,初步诊断是:急性上呼吸道感染,感染性发热,不知道会不会传染?
你好'我母亲感冒引起咳缩，喘气费劲，有冠心病，请问是哮喘吗
怀孕7个月，感冒，很不舒服，怎么办？又不能乱吃药。
我小孩4岁了感冒1周还未好，医生说病毒性的，开了药
我每次感冒都是“外凉内热”。即外部感冒、身体内部上火。而且每次
患者性别：女患者年龄：2详细病情及咨询目的：小孩感冒发烧至39度需不需要
您好，我家宝贝6个月,感冒咳嗽流鼻涕,但不发烧,请问用吃药么
21岁男士左胸疼，呼吸都疼，是什么症状？会不会很严重？
你好，我现在有打喷嚏,鼻塞,流鼻涕症状，请问吃什么药好得快？
63岁老人胸闷，呼吸不畅，咳嗽，没什么饭量难以下咽，身体浮肿
你好，我孩子易感冒、感冒就嗓子痛，请问有没有好的办法，该吃些
已感冒很久了,但最近整天想呕吐头晕且身体消瘦,该怎么办?
您好；我是应该高血压患者我的症状是睡眠呼吸暂停征吃药都不管用
我宝宝刚出生十三天，现在感冒了，体温是37.2C，宝宝身体老是热，如何
感冒,10月5日,5日,感冒,发热,咳嗽,眍吐
昨天骑车把腰部摔伤了，皮肤外表没有异常，呼吸时摔伤部位疼痛，
喉咙里有一股痰吐不上来咽不下去,容易鼻塞,感冒,呼吸不顺畅这
一岁孩子咳嗽三天有痰音呼吸有点急促是什么病吃什么药效果好
患者性别：男患者年龄：1详细病情及咨询目的：感冒,流鼻涕本次发病及
性别：男年龄：1病史：先发烧，吃药后咳，流鼻涕，又看医生。
两周前感冒，体温37度四左右，现在总是流黄色鼻涕，还咳黄痰，
我的鼻子老是感觉有东西堵着，呼吸不顺畅，但不像是感冒呀这是
我最近感冒了刚两天今天中午吃饭后就出现呕吐现象了！请问什么原因
我怎么使劲儿一呼气左侧的后背里面疼？而且感觉呼吸有杂音，不是
我感冒了，怀孕已经33周了，可以喝感冒颗粒吗？感冒挺严重的
你好，我想请问一下，轻微感冒，咳嗽,浑身无力是什么症状
你好！我感冒有一个星期了吃感康，三九感冒冲剂喝了就好不喝
来例假的时候，咽喉痛，头痛，好像要感冒，经常在来例假时感冒
感冒打了两针现在睡觉背痛胸内侧痛，有白痰吐出，上楼喘不过气来
24岁女，心率118，时常心慌呼吸困难，还半有咳嗽，是心脏的
性别:女年龄:29病史:无怀孕三个月总是爱感冒，可以吃VC增加
84.孩子得了急性上呼吸道感染，咳嗽就开始发热，而且出汗量也大，
男，4周岁，鼻塞，流涕，晨起咳嗽，白天咳嗽不严重，请问用什么
您好：我家宝宝4岁半了，这两天感冒发烧还有点咳嗽，请问吃什么
有轻微的感冒，头很晕，有点恶心反胃，请问这些症状都是感冒引起
眼睛红，舌苔白，清鼻子发粘，偶尔发黄，头疼，头胀，小腿子疼
最近公司感冒的人好多,我的症状:咽喉痛,咳嗽,有痰,有点
前几天感冒了，吃了药感冒好了，但现在晚上咳嗽比
性别:男年龄:2岁7个月病史:无硫磺栓颗粒是否可以和扑尔敏
你好我宝宝十几天感冒一次，十几天掉一次针，怎么才能预防他感冒啊
不知道为什么，总是会伤风感冒，我想问我这个总是流鼻涕，还有就是鼻子不好
我昨至今右半头痛，喉痛，肩痛，都是右边，酸痛，是否感冒？这
患者性别：女患者年龄：40详细病情及咨询目的：感冒本次发病及持续的时间
我又感冒了！怎么我老是感冒啊！？是不是身体不好呢？
患者右侧面部蜂窝织炎，肉已经腐烂，抗生素耐药，肺部感染，呼吸
你好，我叫宝宝24天大，前段时间因为新生儿肺炎住院，好了，现在有点感冒
我老是感冒，现在又鼻涕，喉咙有点痛还有有点痒，有点痰该怎么治疗
头重.咳嗽,全身骨骆疼痛,原有高烧,服药后烧退,其它症状无
性别:男年龄:17岁病史:无医生你好.我感冒不爱好流黄绿色鼻涕
宝宝50天一直舌苔白厚，有什么办法消除舌苔，谢谢大家咳了。
我38岁患有糖尿病，最近一年多老感冒，尤其怕受凉，一凉就感冒，
我的孩子每天晚上大约在下半夜出现鼻子不通气，伴有鼻涕。但是在白天这种症状
全身酸痛，太阳穴处痛，喉咙不痛但让人不知觉想咳，有时身上直发热
这个月22号危险期同房，28号开始感冒了，流鼻涕，嗓子疼，如果怀孕了
我女儿13个月，鼻塞，流鼻涕，半夜发烧，吃退烧药就退烧，连续2
我最近总是感冒，好了没多久都感冒了，请问如何调理呢？吃些什么东西
我女儿今年6岁半，经常便秘，容易上火感冒，好动。身材瘦小，饮食
最近感冒了，以前我从不吃药的，所以不知道吃什么比较好？谢谢帮助
感冒药是否分热感冒与冷感冒，服用感冒药有什么要求，为什么患了感冒，服药
这两天感觉喉咙疼痛，也不感冒，不知道为什么谢谢帮助解答谢谢帮助解答
喘，有痰吃了三天消炎药，感冒药。怎么缓解咳嗽，喘症状
宝宝2月零8天，最近早晨鼻子不通气，咳嗽，干呕，怎么办？
我妈妈前天被狗咬了，昨天感冒，今天好像感冒还严重了，什么回事
医生，您好！我想问一下宝宝感冒怎么办，我家宝宝感冒好久了，怎么治疗
浑身没劲，淌黄汗，就想睡觉。流鼻水。鼻子不透气，嗓子有痰，
刚满三个月宝宝感冒流鼻涕、鼻塞，还能打预防针吗？感冒又怎么办
头痛，连眼珠转转都会头痛，喉咙多痰，痒时会咳嗽，伴有感冒但
"主要症最近2天有点干每次咳嗽2到3下没有其他症状
头疼喉咙也痛，也不知是风热感冒，还是风寒感冒希望对症吃药
王医生你好，我的宝宝13个月了，经常感冒发烧，昨天又开始咳嗽
今天早上起来感觉头有点晕，身体没力，很怕冷。没有发烧，喉咙不痛
性别:男年龄:42病史:无感冒以后痰里带血胸闷请问是否有其他
刚怀孕2个月，感冒时吃了两三包感冒冲剂，请问有什么影响吗
患者性别：男患者年龄：22详细病情及咨询目的：感冒本次发病及持续的
显示喉咙疼 然后流清鼻涕 然后变黄鼻涕 是哪种类型的感冒呢
男孩，出生13天，感冒了，打喷嚏。流鼻涕。还咳嗽鼻塞。该怎么办
昨天晚上睡的比较迟，感觉全身乏力，也没感冒，应该怎么办啊应该怎么办啊
性别:男年龄:28病史:无我家儿现在有点感冒，听说喝点鲫鱼汤有治疗
性别:男年龄:病史:无咳嗽的厉害,见风就咳嗽.刚开始几天有点
性别:男年龄:33病史:脑CT检查检查多少钱？脑CT检查检查多少
女，60岁，肾病，因发热住院，刚一住院时肺部感染较轻，肺部
性别:男年龄:2岁7个月病史:无硫磺栓颗粒和扑尔敏是否可以
您好，前两天咳嗽吐痰，5天了还没好现在又鼻子不透气胸闷咳嗽吐青痰
我爸爸这个寒假都感冒很多次了并且伴随着有扁桃体发炎为什么他经常感冒？
婴儿刚刚满月2个鼻子都有鼻涕干,位子很深影响呼吸了怎么办
支气管炎，有五年，一旦感冒就引起病症，憋气、胸闷、咳嗽，怎样
人流两星期,现在感冒了,请问吃感冒药泰诺行不行?不行的话有什么良方?
我从昨天开始感冒了，身上好冷，但是不知道为什么偶尔头晕，这是怎么回事
性别:男年龄:病史:无小孩常早晚咳嗽，久治不愈，怎么办？问题补充：
你好,去医院抽血医生说我细菌感染,诊断是急性上呼吸道感染,前两天...
我妈妈总是感冒,不管热的天气,冷的天气都很容易感冒经常吃感冒药
我今年27，上月感冒发烧好了后一直有点头晕想吐，呼吸吃力。
我患慢性咽炎有10年，最近感冒又犯了，喉咙火辣辣的疼还伴有胸
感冒了，吃了一周药，现在咳嗽的厉害，伴有黄色浓痰。应该吃什么
我想问下感冒了怎么区分冷感冒和热感冒了呢？感冒可以吹空调吗
我每月都要感冒一次不知道是什么原因吃感冒胶囊也不管用请问是什么
我儿子感冒烧退了，现在还在打点滴，为什么咳嗽和感冒反而更重了？
老人72，无缘无故的左后部肋骨疼，呼吸，咳嗽更疼，怎回事
我的舌苔很厚又白，怎么办？ 是不是感冒了？感冒的宝宝舌苔都白
性别:男年龄:6-12病史:无小孩感冒有那些药的疗效能好些
患者性别：男患者年龄：24详细病情及咨询目的：怀孕9个月感冒了
长期性的说头痛不痛说晕不象晕，感冒时加重。唇干不饮，大便
你好，我刚开始感冒流鼻涕吃药好了，就只是感觉呼吸难受这是咋回
全部症状:睡眠中,经常喘不过气,张大嘴用力呼吸会好转,持续时
患者性别：男患者年龄：14详细病情及咨询目的：治疗感冒本次发病及持续
我感冒了，其症状为：不发热，头有点疼，流鼻涕，不畏寒。
患者年龄：3发病时间：8-10主要表现：流鼻涕丶鼻塞医生诊断及化验
医生你好，我是咳嗽有痰，出气有点喘，头疼，打喷嚏，请问我是
患者年龄：7个月发病时间：25号主要表现：流鼻涕医生诊断及化验结果
我现在是哺乳期感冒了，是否需要断奶，是否会传染宝宝，我需要吃什么
我前些日子感冒了，而且有点发高烧，一直在吃药，但病情还是反反复复的。
患者年龄：3岁发病时间：2天主要表现：流鼻涕，咳，有痰医生
性别:男年龄:5病史:无夏天因为天热，感冒的人很多，想请问
有低烧现象，吃东西和咽口水喉咙痛，浑身酸软无力而且感觉很冷，不
最近天气比较热，吹空调吹多了。吹空调感冒现在感冒了该怎么办才
妈妈58岁，有糖尿病，高血压，这一年来经常感冒，嗓子痒，从不发烧
头一天晚上给宝宝洗了个热水澡，第二天下午宝宝发烧到38.5请问宝宝发烧跟
我家宝宝2岁3个月，最近一段时间总是反复流鼻涕，偶尔咳嗽，精神还可以
小孩子这几天有点着凉感冒了，头晕晕的，不发烧，吃什么药效果好
性别:男年龄:病史:无因喝酒因起的重复性感冒,流鼻涕,嗓子通,口腔
感冒十余天后看似基本痊愈但鼻子仍然有点囊怎么回事？前期发低烧嗓子沙哑伴有少量黄痰
我内热重，如果人冷感冒了，整个右半边脸都疼，嘴巴不能张开，
我家宝宝这几天感冒了，一时不好，我想试试推拿，问一下小孩推拿怎么
我的咽喉有白点呼吸有针刺感觉。吃了好多咽炎的药不见好
这几天孩子又无缘无故感冒了，还有一些她上次感冒吃剩的药物，但是不知道
感冒大约两天，感冒中也不没有咳嗽，现在就是痰多痰白，我有
您好我小孩子今年5岁老是感冒而且吃点感冒药没效果一定要打吊瓶这是怎么回事
先是咽喉肿痛,第二天就是流清鼻涕，是什么类型感冒，吃啥药对症。有
我家宝宝2周了，这两天感冒了，流鼻涕有时会咳嗽，喉咙有痰。
患者性别：男患者年龄：43详细病情及咨询目的：感冒本次发病及持续的
我一直身体不错的，平时感冒也很少，这次感冒了，但是都已经快一个
刚满月的宝宝有些轻微咳嗽，没有其他感冒症状。还能打预防针吗？
141.有说急性上呼吸道感染还有急性支气管炎咳嗽有少痰流鼻涕有时还发烧
性别:男年龄:病史:无是不是感冒好了，眩晕和呕吐都会消失了
性别:男年龄:4个月病史:无我儿子感冒了,医院也去了
感冒几天就去拿药吃，情况就好多了，但还是有点咳嗽，当时也没
小孩两个月，感冒后又腹泻，现在感冒好了，腹泻呈绿色好几天了
怀孕30天左右吃了些阿莫西林，复方氨酚烷胺片和感冒清热颗粒，
孕七个月，突然感冒，上呼吸道感染，嗓子痒疼，不吃药能行吗
小孩还在咳嗽不过他好想吃虾、、感冒咳嗽可以吃虾吗
我宝宝五个月感冒一星期有流鼻涕咳嗽主要是痰多用药后好转可痰还是多
小孩7岁了，先是有点喉咙痛，后来接着就咳嗽发烧，而且发烧又发冷，
宝宝9个月了，好像是感冒了总是流黄鼻涕还不通气是了，吃
这个时候能感冒了，一个孕期感冒两次，哪位宝妈知道感冒怎样能不鼻塞啊
我家宝宝9个月.偶尔喷嚏，流鼻涕有些黄，是感冒吗需要吃药吗
宝宝一岁半最近总爱感冒发烧，还有鼻窦炎，带去医院总是输液，请
身体偶尔上火，吃点三黄片就好了，这次上火正好感冒了，严重咳还
请问一下医生：我每次感冒都是一半的脸会疼不知道这是什么原因？眼睛
我有风湿病，已经好几年没吃药了.可是我经常感冒，能要孩子吗？
男：4岁半，感冒引起流鼻涕，流鼻涕两星期啦，是鼻炎吗？
医生您好，请问4岁儿童感冒一开始流清水鼻涕，打喷嚏，吃了安儿宁和
我女儿没感冒连续吃了两餐感冒药，过后脸上出现红疹，请问医生会不会有
一个有羊水胎粪污染的足月新生儿,出生后表现喘息样呼吸和肌张力
你好。我最近左侧疼。呼吸也疼呼吸困难。咳得也挺厉害。不知这是
1周3宝宝4天前先是咳嗽无其它症状，吃了化痰止咳的药不见效果，
性别:男年龄:病史:无俺经常感冒，这次头痛、鼻塞，流鼻涕打喷嚏问题
我5个月的女儿因为着凉感冒,流涕、打喷嚏、咳嗽,咳嗽时听到有
患者男，39岁，咳嗽有痰，呼吸稍有不畅，伴有低烧。
医生，您好！我现在怀孕29周了，感冒4天咳嗽不止，请问我能喝
最近早上起来吐这种颜色的痰脓脓的不知道是喉咙还是鼻
最近胸口中间老是痛，连呼吸都痛，还头晕，请问是什么原因
本人18岁，男，经常发烧，感冒，请问与本身免疫力有关系吗，如
我从小，体质就不太好，到19岁开始就一直感冒，如果有一点热，
人流后不到一周感冒了，开的口服药安宫止血颗粒，怎么办？如果吃感冒药，
215.被诊断急性上呼吸道感染和上次紫癜发病差不多怎末判断是不是紫癜复发
患者性别：女患者年龄：20详细病情及咨询目的：头痛头晕。。。喉咙痛本次
30岁，身体强健，不抽烟喝酒，经常体育锻炼；无感冒症状，无任
感冒刚好 不流鼻涕，鼻子上方到眉心疼，犯恶心，是不是鼻窦炎？
我现在是副鼻窦炎 双侧下鼻夹肥大 有没有什么药物能治疗吗？？
我老是感冒.感冒后就上火.头痛.请问是怎么回事.今年十八.小时候
今天是怀孕70天,感觉头痛,咽喉痛.请问三九感冒冲剂可以喝吗?
术后感冒5天，流清鼻涕，咳嗽，拉水样便，小便很黄，拒吃东西
儿六岁，总是反复上呼吸道感染，感冒，么复便秘得到确诊和答复。
宝宝在托管所的时候有点染上感冒了扁桃体也发炎了，要吃点什么药好
患者性别：女患者年龄：29发病时间：2主要表现：感冒医生诊断及化验结果
您好，妈妈今年47岁，年前感冒至今没好，输液吃药不管用，现在老是全身
扁桃体发炎，体温37.5，有鼻塞，眼睛酸痛，颈椎腰椎都有点酸痛，有点怕
患者性别：男患者年龄：3.5详细病情及咨询目的：感冒本次发病及持续的
我都小孩7岁，因感冒引起嗓子嘶哑，吃药和打针都没有效果，请问
最近每天早起都会感冒，大概持续一个多小时，打喷嚏，流鼻涕，到开始工作了
小孩2个月大，感冒了，到医院打针一个星期消炎，腹泻，还伴有
前5天开始鼻子不舒服，后来就打喷嚏、流鼻涕，我在高温场所工作。
你好，大夫，我儿子11个月，没感冒症状，就是发烧，忽高忽低，是
有时候胸口会忽然性的刺痛，感觉像针刺，呼吸都会痛，但是只是偶
三天前晚上感觉全身发凉，出汗，早上发热也出汗，早上起来有一点恶心。
经常感冒，一个月3-4，有过敏性鼻炎。容易上火，该怎么办
14个月宝宝为什么老上呼吸道感染呀！嗓子有痰，呼噜呼噜的。吃
宝宝八个月，感冒两天了，流鼻涕，有痰，睡着难受。恶心
性别:女年龄:四岁病史:无小孩换季感冒，有点流鼻涕问题补充：
请问大家，孩子秋季感冒了，吃了感冒药，还要不要吃消炎药？
经常出现呼吸暂停的情况，老是被憋醒，是怎么回事，需要手术吗？
我的病症是有头痛很厉害,咽喉痛,但无流鼻涕现象.我得的
我宝宝还在吃奶，我因为天气不好，又感冒了，想知道喂乳期感冒
没有时间规律的就胸闷，气短，呼吸困难，但不咳嗽，没有痰
去诊所看的病,医生说我是急性上呼吸道感染,伴有低烧37...
33岁，女，不感冒，不咳嗽，不发烧，但好吐血是啥病
你好：我的小孩7岁感冒差不多1个月现在引起肚子有增大现象，脸
小孩现在9个月，脑炎痊愈出院后又发烧，高烧，入院检查医生说上
告诉我偏方！！！！偏方偏方偏方偏方偏方偏方偏方偏方偏方偏方！！！
患者性别：女患者年龄：44详细病情及咨询目的：感冒本次发病及持续的时间
医生您好，我想咨询一下，小儿感冒要怎么治疗？小儿感冒治疗要注意什么
宝宝15个多月，老是发烧，每次检查都是急性上呼吸道感染，怎么办
你好，请问一下我爸爸是不是得了间质性肺病，他的症状是发热胸部
我37经常感冒四季不间断，从小就这样，有时头晕，流鼻涕多，清
我家宝宝4个月大，吃奶时好像鼻塞，没有流涕，伴有干咳不多，
宝宝前天打了乙肝和百白破．．今天有点咳嗽，可以吃感冒药吗？谢谢
现在体温正常,但不明白这次感冒为何没有打喷嚏,流涕等症状顺便问一下,
昨天刮着大风去跑步，所以感冒了。是不是属于风寒感冒？吃氨咖黄敏胶囊
你好！请问一下昨晚才发觉自己感冒了，症状是头痛，发热，还有点冷冷的
宝妈感冒了能吃药吗？ 妈妈感冒可以吃大人感冒药啊，宝宝的药是
你好,我妈经常感冒,感冒后会引起很多症状,如肩膀疼痛,浑身没劲等等
性别:男年龄:病史:无我的爸爸50了，怎么经常感冒问题补充：
请问感冒已经吃了感冒清药，不见好反而还加重了！怎么回事啊？
性别:男年龄:病史:无感冒初期，鼻塞，用什么感冒中成药好，幼儿
反复发烧,去医院看了。这会还是发烧,检查急性上呼吸道感染,百度...
24岁，女，感冒5天了，咳嗽，胸腔疼，少量痰，下午发热
患者性别：男患者年龄：17发病时间：主要表现：感冒，鼻塞，流黄鼻
我经常的睡觉中突然觉得呼吸不上来 并伴有很严重的咳嗽 这是
患者性别：女患者年龄：45详细病情及咨询目的：周期感冒本次发病及持续的
医生你好，我想咨询一下小儿感冒具体是？有哪些症状呢？谢谢你的
母亲，60岁，心脏病，状况：不能躺着睡觉，气短，怕累，呼吸有
感冒半月至今为好吃药就轻不吃就重现在的症状是头晕头疼鼻塞咽喉疼
宝宝7个月了感冒好几天了鼻子不通晚上有点烧38.5吃了好几种药都不好
做月子时感冒了，过了几天好了，只是从那以后嗓子总是有痰怎么办
6个月的孩子感冒了发高烧, 妈妈也感冒了,还能给母乳吗
初生20天婴儿鼻子有点堵跟感冒是的，不发烧有什么办法吗
孩子3岁多了，经常感冒发烧，吃药还不管用就得输液，是不是免疫力
患者性别：女患者年龄：27发病时间：一个月主要表现：感冒，流涕，全身酸痛
感冒两天了，平凡打喷嚏，头痛，身体有些困，流清鼻涕，之前一直有吃
在感冒的情况下，有流鼻涕，喉咙疼，咳嗽的症状，感冒清片和阿莫
这两天呼吸肺部有点病，拍了片子有一斑点，请问是不是肺结核
医生您好！吃东西老是吐还犯恶心，舌头上没有舌苔且发红带有痛感
请问我小孩在吃提高免疫力的中药，现有点流鼻涕，能吃感冒药吗
可能是睡觉出了汗衣服湿了凉了就感冒了,一直流鼻涕.鼻涕很多
治感冒的姜汤是什么?治感冒的姜汤怎么制作?治感冒的姜汤有疗效吗?
性别:男年龄:35病史:无头晕,怕冷,还有身体都觉的麻,
我家的女儿刚出生7天.感冒了.鼻子不通气.吃奶还要吐.给水也
吃上有点上火每年都是这样的上火我不知道怎么了痒得很
不流涕，头疼，咳的厉害，咽痛的厉害，吃什么药都不爱好，请问
请问感冒了又来月经了，该注意那些问题？痛经有没有更好的治疗调节办法
发病8天了，医生根据临床表现怀疑是狂犬病，但不能确诊，患者有
我家宝宝这几天感冒了，流清鼻涕，一咳嗽还吐，请问怎么回事？
今天去医院给宝宝打针，脱了一下衣服，晚上就鼻塞，还不断的打喷嚏
请问5个月的婴儿流鼻子，咳嗽怎么办，流行感冒时期应怎样预防？
您好我的孩子11个月肺炎刚好4天又感冒发烧咳嗽请问应该怎么治
患者性别：女患者年龄：7详细病情及咨询目的：为什么感冒刚好又感冒，胎
病毒性心肌炎，十天后治愈后再次感冒复发，请问怎样能预防感冒，
宝宝16个月，汤清鼻涕，流眼泪，打喷嚏，吃奶时要喘几口气才可以再
医生，我感冒了，今天的症状是咽喉痛，一直流虚汗，鼻涕一会浓
我家宝宝11个月了,经常感冒,前几天感冒吃了几天的药现在还有
我的嗓子为什么感觉有东西啊总感觉我也没感冒啊就像知
四个几月的婴儿感冒打喷嚏流鼻涕，眼流泪是风寒吗？吃什么好？
医生您好，我想咨询一下，伤风感冒症状都有什么？出现伤风感冒症状之后在饮食
感冒很久了药也吃了不少也没好现在是咳嗽鼻塞手臂痛去年的淋巴结
三岁宝宝发烧三天，流清鼻涕，咳嗽属于什么感冒，吃什么药比较好
您医生好:宝宝11天了,感冒了呼吸急促,鼻塞正常吗?
我老婆怀孕两个月了得了感冒其症状是头晕流鼻涕老是流虚汗应该吃
请问小儿（2岁10个月）风寒感冒能喝感冒清热冲剂吗
你好，医生我家小孩在23号去医院检查感冒，喉咙里面红啦，而且
我最近深呼吸时总感觉右下腹疼痛,请问是什么因素或病因啊?
性别:男年龄:15个月病史:无经常感冒可以喝力度伸来提高免疫力
你好，我现在怀孕快4个月了，现在感冒，咳嗽，鼻塞，怎么治疗
性别:男年龄:11个月病史:无感冒咳痰.风寒问题补充：
你好，咳嗽不断有谈，并伴有流鼻涕，且偶尔鼻涕中带有点血丝，，这种情况
要考试了可是早上起来喉咙感觉有痰之类的感觉鼻子有点塞还有点流鼻涕感觉
冬天天一冷就有感冒，天气热也感冒。总之很容易感冒。保守疗法的吗
宝宝的舌苔厚是怎么回事? 宝宝有点上火。。多给孩子喂水。。
患者性别：女患者年龄：4个月了宝宝好象感冒了,有鼻塞,应该吃些
最近鼻炎又犯了，看似感冒，不过应该是慢性鼻炎，鼻塞，流鼻涕，
退热贴是贴肚脐还是额头呀，药店的人说贴肚脐，如果是贴肚脐
患者年龄：4岁半发病时间：今天主要表现：腋下体温37。5是不是有点
干咳了快一个月了，感觉呼吸困难，嗓子痒，出汗多，可能是肺结核
宝宝一岁,最近感冒了,流鼻涕且轻微咳嗽,主要是痰多,医院诊断气管炎
医生你好，我本来有点感冒看太阳不错在门口晒晒太阳还出汗了后来吧我
我有些感冒.吃了两天的999感冒冲剂,但是发现怀孕了,有影响吗
医生我最近感冒，我喉咙痛，两边的淋巴变大，流鼻涕，最高体温3
鼻塞好辛苦，吸气都难难的，可能想感冒了感冒初期吃什么药比较好
口干舌燥（特别是晚上）鼻塞严重睡眠不好，梦多，睡起来头疼，手指甲最里侧靠近
小孩被小孩用嘴咬出了一点血，会感染艾滋病吗？如果那个小孩是
我想问一下大夫，冬季感冒输液的话输是吗药效果比较好？输几组，
我家孩子1岁半，经常感冒，而且一感冒必然就是咳嗽气喘，是什么
您好，我哥哥被车撞后，脑干出血，12号23:00发生的，现在
性别:女年龄:病史:无那我该不会是感冒了吧，还有点发冷
我最近经常感冒，每次都是喉咙痒，红咳嗽反复发作，不知是什么原
性别:男年龄:病史:无脸部潮红、流鼻水、咳嗽支气管炎问题补充：
2岁10个月孩子有点感冒，左眼充血6天，右眼充血4天该怎么治
有什么有效的退烧药求推荐[感冒][感冒][感冒][感冒？
213.被诊断急性上呼吸道感染和上次紫癜发病差不多怎末判断是不是紫癜复发
大夫。您好，7岁男孩感冒，流鼻涕，咳嗽的厉害，应该服用哪些药物？
医生我儿子今天开始流鼻涕有点点咳嗽了，昨天就是老爱打喷嚏。有轻微流鼻涕，
主要为鼻塞不通，偶尔在某些环境中会好。有过敏性鼻炎，症状以流清涕为主
昨晚宝宝踢被子了。今早起来打了个喷嚏流出清鼻涕。我给他喝优卡丹和
一周前发热伴干咳，用了退烧药后体温正常，晚上咳出血块，请问是不是
您好，我经常没精神，感觉浑身没劲，嗜睡，不想吃饭，心悸，胸闷
我家孩子81天了今天早晨发现他有点打喷嚏，咳嗽。流鼻涕精神挺好吃奶也好大便
八个月的婴儿感冒，咳嗽，昨天去医院检查是支气管炎，医生配了点药，
我过敏性鼻炎已经有3 年的时间了，总以为是感冒，打了针又
专家你们好:我女儿感冒有几天了吃那些药比较好呢?现在有4个
脑供血不足，胸闷气短，头晕，呼吸困难，贫血，全身无力，恶心怎
你好，我是肺结核病患者，我在用药期间感冒发烧头痛咳嗽，请问这
哺乳期2个月5天感冒了，慎用药天康牌感冒灵颗粒能喝吗？还有
清鼻涕流了2天，晚上睡觉鼻子堵塞呼呼声，吃了头孢克圬和
内科 呼吸 哮喘 内科 呼吸 哮喘 内科 呼吸 哮喘
我儿子3岁半感冒了，有点咳嗽，还有点鼻涕。清早起来满眼的眼屎
1.不发烧，间隔2-3天，咳嗽，痰多。2.咳嗽时
怀孕四个月时感冒了，吃了这999感冒冲剂对宝宝有影响吗？
老感觉喉咙口至胃中间的气呼吸不顺畅,总是腹部挺起来呼吸才稍微
夏季感冒受风引起的上呼吸道感染,化验白细胞高,现有轻度腹泻应如何治疗
感冒5天了！主要是口干，嗓子干！口发涩，流鼻涕！
我小孩4岁半，前两天感冒了，开始流清鼻涕，呕吐，继而是低烧。
孕27周，早上起床感觉有点喉咙痛，又有点打喷嚏，好像想感冒的样子。
您好我的身体不错就是特别容易感冒基本上每天都有点小感冒打喷嚏流鼻涕但不发烧
但是不吃药会更严重啊，怎么办啊，每次都必须吃抗生素，这样下去改
感冒，发烧38.2度。两天前感冒。用啥药好啊？用感康可以吗
孩子15岁，学校体检査出鼻炎，平时的症状就是:如果着凉了、感
患者性别：女患者年龄：28详细病情及咨询目的：早孕感冒：无发寒发热，密咳
万医生你好，我是怀孕5周，这两天感冒喝了红糖姜汤，今天上
我宝宝2岁4个月，感冒了，。流鼻涕很厉害。咳嗽。没有食欲
患者性别：男患者年龄：28发病时间：主要表现：流鼻涕，有一点咳嗽，
你好，我怀孕快29周，有点感冒可以服用感冒清热颗粒吗？
你好，我前阵子感冒，好像一直没去根，现在咳嗽会带有少量红血丝，应该怎样
我老婆怀孕六月半的时候感冒发烧该怎样护理?可吃哪些药?
我家里人全都感冒了，我也感冒了，宝宝现在还好没有流鼻涕，请文
我儿子手足心老是热。大便干燥，口臭。容易感冒，还引发扁桃体炎
性别:男年龄:1岁病史:无一岁男孩最近有点受凉，出现了感冒症状
天气热，流汗多，很容易就打喷嚏，接着就是鼻涕，然后就一直感冒了。
患者性别：男患者年龄：10详细病情及咨询目的：感冒本次发病及持续的
你好我这次感冒了喝了感冒药感冒见好了但是还是头晕嘴里发苦心慌腹胀是
我家小孩7个月了昨天发现他鼻子不通气有点流眼泪体温36.7老是哭嗓子哑
鼻子不太通气吃了药好些不吃又不行了早上流鼻涕还打喷嚏不知是感
患者性别：女患者年龄：18详细病情及咨询目的：感冒咋办.扁桃体发炎本次发病
身体某些地方偶尔会出现类似神经性的疼痛，（并没有感冒），是什
我儿子17岁冬天很容易感冒，跟他平时爱出汗有关系吗？有什么
我的孩子今年9岁，6.9下午突然发烧，呕吐，胸闷，肚子痛，医生说
你好，女儿六岁，总是咳嗽，有痰。爱感冒。早晨起来总喊肚子疼，
体温37度，吃奶还有哭的时候出汗，身上有点潮湿，这样的天气室温是
你好，我感冒有一段时间了。这几天头晕手麻腿软是怎么回事，我血压有点低
性别:女年龄:22病史:无最近，我老是感冒，而且一感冒就
我家宝宝今天上午打的预防针晚上就有点感冒了，请问能吃药吗？
您好，我家宝宝19个月，今天感冒了，有点流鼻涕，打喷嚏，应该吃点什么
70岁女老人，感冒治愈后出现头昏、四肢冰冷是什么原因，如何治
这几天感冒加上火很严重，那饮食方面要注意些什么啊，比如不能吃
您好。我先生感冒几天了，一开始就是喉咙搔痒，然后咳嗽，最近两天夜间
小孩1岁5个月，血检，粪检正常，急性上呼吸道感染，晚....
自我感觉体质不错，但最近常患感冒，嗓子感觉不舒服，中医中怎样解释，应
我现在在治疗癫痫病呢，但是我今天感冒了，能吃感冒药吗？
长治男性泌尿感染的出现是什么原因导致的你好,泌尿感染的出现是
开始以为是感冒了，但却是过敏性鼻炎，平时我应该注意什么呀？
医生，您好！我想问一下吹空调感冒怎么回事啊？平时应该注事项意哪些
性别:男年龄:28病史:无感冒很难好,一感冒就喉咙痛问题补充：
他跟我说有点感冒，但是又不像因为感冒会流鼻涕或咳嗽，他就是
咳嗽，吐白痰，晚上睡觉呼吸胸部有声音，喘气，胸闷，胸痛。
我没次月经前先感冒，感觉冷。月经完了感冒也好了，时间很准，量
201
218
头晕，浑身无力，输了2天液了，去门诊看说
冻感冒头疼流鼻涕。。。。。。。。。。
感冒喉咙痛发烧6点半量37度2晚上12点36度11
阴茎放进阴道里旋转，转到最舒服的时候会呼吸急促
经常感冒，好不两天又感冒了。一感冒就是流
感冒是常有的事，但是好的也快，鼻塞有点重
我家小孩感冒咳嗽柴黄颗粒的用量同事给了几包不知道用
性别:女年龄:7病史:无et病毒感冒问题补充：
怀孕31天感冒吃了6片复方氨酚烷胺片，怎么办？
感冒身上特别冷还有一点发烧，头也有一些疼
我感冒好了怎么又发了，不知道是不是病毒性
前段时间感冒了、吃了药然后这几天舌头没味道了
急性上呼吸道感染小孩这几天一直发热只有吃了退热药好一段时间
最近感冒咳嗽，我一次吃了两片头孢克亏分散片怎么办
晚上睡觉突然呼吸加剧，维持了几分钟，醒后不知，为什么？
感冒头晕，大概有4天了，请问会不会是感染
感冒在病人咳嗽、打喷嚏时经飞沫传染给别人。快速治疗方案
你好大夫我家宝宝吐了就上不来气还吸氧了怎么回事
感冒吃了药还没好，可以去把孩子打掉吗
感冒了口里特别的苦怎么办，应该吃点什么呢？
开始喉咙咽口水是很痛，然后第2天就打喷嚏
为什么我感冒了有时就回出气不赢.而且还会咳嗽
每次感冒为什么会并发眼、口、手、妇科的问题
我呼吸有点困就，想咳又咳不出，饭吃饱了肚
但是感冒老是不见好的，加上他又有肾炎，真
感冒30几天，咳嗽，鼻塞，口鼻有黄痰，咳嗽的声音带空响
头昏脑涨，四肢无力，发热，且尿痛，总有尿意，是感冒吗
热感冒好了以后，我的鼻子就闻不到味道了，
一点感冒，鼻子堵了，呼吸道不舒服，能喝酒
宝宝发烧退烧后一直在37度左右查了血是上
咳嗽、痰多、流清鼻涕、不烧，该吃些什么药品？
感冒了怎么办。。。。。。。。。。....
"为什么正常人突然到很寒冷的环境或遇大风就会感冒
上呼吸道感染要注意什么呢几天会好然后能不能吃紫菜呀
宝宝感冒了和得过肺结合的老人在一个屋里容
小孩老是流鼻水，半夜咳嗽，一咳就吐，什么原因？
感冒后身上起都逗了，给水泡上，是怎么回事
孕妇感冒一下没好，所以想吃点维c不知道行不
胃气顶的胸闷，感觉呼吸不畅，该如何治疗？
感冒了，自己上药店买点什么药好无感冒吃什么药较好
呼吸困难，下肢水肿，有痰咳不出，腹大、心衰2级
感冒头晕。流涕，打涕，腿感无力，用鼻呼吸
被传染感冒了，持续了半个多月了，一直吃药
感冒，流鼻子，嗓子里呼呼的，像喘一样，宝
腹膜透析得了急性腹膜炎，拔管血滤 真菌感染，半个月一直
自从肺感染后有1个多月了，天天看医生又打
最近感冒咳嗽了几天今天咳出血是什么因素或病因
发热38℃以上我的女儿3岁多点上周日晚上高烧至39
有点感冒，然后呢喘不上气，这是为什么呢！
4岁感冒发烧38.5 需要吊水吗  怎么治疗
感觉要感冒了，正在留鼻涕，要马上吃药吗，
经常感冒是怎么回事，三天两头就感冒一次，有一年咯
感冒好啦半个月还喉咙痛鼻塞和很多黄鼻涕怎么办
上呼吸道感染要吃什么要药老觉得在平常生活中呼吸特别
上呼吸道疼。嗓子有痰咳不出痒偶有觉得冷的感觉夏天
宝宝反复发烧五天了。医院抽血查说是病毒性上呼吸道感
急性泌尿系感染用头孢曲松钠4克加乳酸左氧氟沙星250毫升联系
经常失眠医生开了七叶神安生片医生说服三片过量吗
宝宝感冒了， 宝宝感冒了，多给宝宝喝水。
今年以来经常感冒.最近还会全身没力气.还有眼睛发红
幼儿流行性感冒 38.5度 偶尔咳嗽 身上没有红疹 没有其他
嗓子发炎化脓发热s-crp2339度几挂水三天还是发热39几查s-crp56换药但是
感冒引起的卡他性中耳炎失去听力还能治吗？还能恢复听
宝宝晚上把被子踢了，睡了四个小时我不知道
昨晚开始鼻塞，流涕，眼泪汪汪的。到现在也还那样
上呼吸道感染打了头孢，晚上吃了点带酒的东
经常感冒,温度经常在37°以上,全身无力发烫,咽干.
输完液就浑身没劲，头晕，头往一起纵，呼吸
我怎么老是感觉呼吸的氧气不够 过一会要深呼吸一次
经常感冒咳嗽，带喘。在大医院检查说是支原体感染
孩子咳嗽，发烧，有痰四天了，说是上呼道感
我感冒了，宝宝吃我的奶会不会也感冒我感冒
喉咙疼，沙沙的感觉，还有口水多还有痰。流
急性上呼吸道感染,打了三天头孢没有效果,医生换了...
你好我宝宝嘴巴里这是本身有的，还是感染啊
上周感冒了，一直咳嗽，吃了四天药，没有好
着凉感冒时可以喝"红茶"或"绿茶"吗？
宝宝感冒好了之后还一直就清色的染鼻怎么办
鼻塞感冒了,可以吃点什么药,就是有些一只鼻子鼻塞
感冒喉咙就呼呼响，还老是干呕，吃药也不好
我感冒我表弟也感冒跟他在一起他的感冒加
鼻子不通嗓子有嗤嗤的声音，请问能吃什么药
3岁感冒好了之后，睡醒觉后就咳嗽，白天正常
宝宝感冒了早上起来有鼻塞非灞翘榈??多
上午感冒输液了以后中间吸过一次奶，过了4
宝宝经常干咳，睡觉也会，喝奶也会，是上呼
感冒发烧不管它，让它自己好会影响体质吗？
感冒诱发气管炎，自服左氧氟沙星，罗红霉素48小时，效果不佳。
感冒好了之后心很难受，很痛，像呼吸不到一
感冒快2周了还没好全，怎么解决？
感冒如何治病。。。。。。。。。。。。
感冒后一直有黄鼻涕，鼻涕还带血，怎么回事
小儿发烧39度8反复发怎么办.检查时急性上呼吸道感染
孩子感冒好了以后，呼吸时候有像拉丝的声音
哺乳期感冒'还能不能继续哺乳？能否吃银黄颗粒？
感冒能染发吗？昨天买了一管染发膏，自己染
本来感冒了！咳的有点厉害！就去做了ct发
小孩感冒了，今天看了，不知道能不能一起喝
感冒了~呼出的气是热的！怎样才快点好
感冒了，去医院看病，医生让我去抽血，说是
感冒嘴唇坏了，最近两次感冒才有的情况，不
吃饭肩膀后疼，深呼吸也疼，吃饭后过一会疼
上次重感冒，我发现我尿道口长了一个小肉瘤怎么回事？
感冒了。吃了些感冒药。我现在刚知道已经怀
经常感冒，现在一感冒就喘不过气，憋得难受
我感冒了，吃药不起作用呀，为什啊想知道吃什什么药
我急性上呼吸道感染现在整天在流鼻涕,流到鼻子都发...
感冒久咳，有痰，喘不上气,能用参麦汤吗
是胸部呼吸困难，之后开始疼痛，到现在干点活就疼
晚上睡觉张嘴呼吸并使嘴非常干，为什么，怎么办
感冒流清涕,鼻塞,有些咳嗽,偶而吐些口水泡怎么回事
咳嗽，嗓子干痒，有火辣辣的破感。有上呼吸
我儿子感冒发烧39＼2度丿呼吸很急促有十八斤二两
急性肠胃炎是怎样形成的。好好的怎么就急性肠胃炎
肺部感染怎么办前几天感冒一直咳后来去医院检查是肺部
头疼没怎么吃药，喝了姜红糖水出了不少汗还是没好
我感冒一直不好是什么原因，好了接着又感冒
急性上呼吸道感染 拿点退烧药，一定要给宝宝多喝水！
宝宝支原体感染。。。。。。。。。。。。。
前些天孩子呼吸道感染输了四天液，过后出现了尿频
我感冒好了之后，不知道是从哪有许多痰，有
本人上呼吸道感冒今已三天了主要症状是鼻痒鼻子不同发
为什么感冒出不来气。。。。。。。。。。。
孕妇感冒煮梨、冰糖、生姜里面的姜能吃吗
急性上呼吸道感染，可同时服用头孢丙稀颗粒和可坦治疗.....
感冒后，腿上的肌肉又紧又痛，怎么办呀
感冒之后喝水多点是好是坏，请说详细点，看
听见孩子呼吸的时候嘶嘶的响，还有点感冒，
咳嗽，有痰咳不出来，有喘息，呼吸有困难。
感冒医生，我想知道，一个人一年之内感冒一
急性上呼吸道感染 如果发的不高的话可以用冰贴先物理降温
呼吸道感染可能是吧。。。。。。。。。。
觉得喉咙接近肺那里庠！呼吸就庠然后想咳，
老妈感冒了都不敢进屋里看孙子，请问会传染
因感冒呼吸不畅，今天凌晨四点胸口痛翻来覆去地睡不了
我上呼吸道支原体感染‘打了4天头孢曲松’打了4
宝宝鼻子里好像有鼻涕，睡觉呼呼的－，呼吸
晚上经常感冒打喷嚏 一到晚上就特别严重 是怎么回事
上火引起的感冒了三公仔凉茶可以跟999感冒药一起喝
同学感冒，不小心喝了他的水，会不会传染
感冒引起肺部感染肺坏了4分之3还能好吗
我感冒了但抽血化验也没什么，这样对着宝宝
小儿感冒，咳的厉害。医生说是上呼道染，扁
若感冒了，吃的药物首先经过人的什么系统进入循环系统
我感冒一个星期都没好。看了是什么问题？
小孩流鼻涕4天，无其它不适，要不要吃什么药
感冒头晕，吃药也没有用。.。。。。。。。
感冒传染我的孩子现在七个月，而我却感冒了
感冒怎么办-！！！！！！！！！！！！
我家宝宝上周感冒好的差不多了又被他奶奶传染了这两天
支原体感染会引起什么病我儿子已经三个月断断续续的在
感冒吃阿奇霉素和穿心连片后  脸上起了好多红疙瘩   下眼皮
孩子感冒发烧，手，脚凉，身上烧？怎么回事，谢谢！
左下肺感染，点滴一周，病情加剧，两下肺感染
没有感冒过，此次病情：1.一周前感冒发热
感冒了睡觉呼吸音重，憋气，会憋的踢被子，
鼻内镜手术3个月现在感冒了，鼻涕增多喉咙
感冒了，鼻涕由黄变清了，是快好了吗？哺乳
鼻腔内呼吸有刺痛感，今天才有的。没有感冒
感冒好4天了，打针好的，可是感冒咳涩，有
咳嗽厉害，有清痰，高烧，打了两天点滴，不
病人感冒了打什么[请教]针好?请教教？
经常感冒的人吃什么药好？一沾冷水就感冒
咳嗽带有点黄痰，鼻涕也比较多，该吃什么药
宝宝上呼吸道感染，还拉肚子一天拉56次吃蒙脱石散没
喉咙呼吸有点困难，老是吐口水，除了喝水什么都咽不下
感冒，嗓子疼，有黄鼻涕，头闷。嘴上起泡
感冒久咳，有痰，喘不上气，能用参麦汤吗
"岁患者41岁曾患乳腺但五六年没有发病症状
感冒头晕拿了几包999感冒灵没用希望能提供良方
之前感冒有些呼吸不顺畅，好了，前几天感冒
喉咙发炎（严重）、鼻塞流青涕（严重）、咳
我经常头晕，严重时还影响记忆，而且容易感冒，
性别:女年龄:25病史:无喃乳期感冒问题补充：
病毒性感冒.已经输液三天了输了抗病毒的消炎的感冒的
宝宝发烧，打了屁股个吊瓶两个小时还没退烧怎么办？
以前咳嗽，吐痰黑黄色，医生开了些药说是上
宝宝刚刚吃药就吐了，要不要再给他吃一次药
我因为感冒，吃了一个月消炎药。肌酐152，是吃药照成的 吗
孩子最近感冒了.晚上刚睡着时出一阵汗，不知道怎
孩子感冒了，还总说胸闷，饮食上如何注意啊
感冒一直好不啦，也不知道是为什么，还老
新生儿睡觉平躺和向右躺憋气向左较好呼吸粗
小儿急性上呼吸道感染挂水之后好转不想挂水了吃头孢可以吗...
上呼吸道感染，口腔内都是肿胀的，吃什么药
宝宝出生15天，鼻塞的厉害，是他妈妈感冒
我感冒了我想知道怎么知道自己是伤风感冒还是风热感
我感冒好了可头晕晕的谁知道这是怎么回事吗？
呼吸困难，体力不行，特别是感冒了头就很痛
感冒了，然后发现脖子上有个1cm多的硬块不可移动
急性上呼吸道感染,挂第四天针了,今天身上长了几个红红的
感冒了，流鼻涕，怎么办。我喝了一天配的药
免疫力不好，就会在不注意的情况下经常感冒的
近几天感冒，阴茎是上有红点问题回答，用什么药
上呼吸道感染，咳嗽（被我传染的），不发热
我感冒了，现在吃什么感冒药好，现在的药太
儿童感冒应当选择什么样的感冒药？家有10岁宝宝。
吃了感冒葯可以再喝感冒茶嗎???
如何防治感冒。。。。。。。。。。。。
感冒了，害得我都不敢见人，一方面怕传染给
感冒引起，吃了好多药，一开始就发烧，，现
孩子感冒好了以后，就经常发喘，能听到呼吸
颈椎脱位，气管的第4节，到目前没有呼吸
宝宝吹风着凉,打喯泣流鼻涕能用银胡感冒散吗
感冒了，可还的上班，请问：“感冒可以冲
感冒头晕，多鼻涕，三天了不知道是什么问题呢
感冒，老是反复，打喷啼，感觉冷该吃啥药？
感冒咳嗽引起脓痰里有黑红色血块，前几天比
我没感冒，不知道怎么的，这几天咳嗽特厉害
怎么知道自己的小孩低抗力好不好?七个多月感冒发烧过
感冒流鼻涕怎么办、、、、、、、、、、、、
我家宝宝感冒两个月了,反反复复,有什么好的办法
感冒了,不想吃药好苦,怎样才能不吃药就好呀?
我感冒了，吃了感冒药，第二天早上起来肚子痛是怎
昨晚感冒发烧38度，到了晚上11点多又退回37
感冒咳嗽20多天后，手脚发麻，是格林巴利中合症吗？
感冒一年四季不会好感觉绿体很差不知道该吃什么药好
淋巴..扁桃发炎..有些咳嗽..烧了一次..流鼻涕..
202
204
宝宝51天没感冒没流鼻涕没咳嗽
晚上睡觉突然感觉呼吸困难，呼吸起来上半身
手术后局部阵痛双腿无力头晕呼吸不适。
祛痰止咳喝什么有效？上呼吸道感染了。
不发烧，咳嗽，是不是上呼吸道感染？？
男人感冒能做爱吗男人感冒能做爱吗
别人一感冒我就有点感冒怎么回？
扁桃体发炎加感冒，引起了呼吸道感染
呼吸道有问题早上起来气短鼻子痒咳嗽嗓
艾滋病急性感染期会有上呼吸道感染这个症状
热感冒可以吹冷气吗热感冒可以吹冷气吗
胆道闭锁做啦手术小孩感冒吃什么药
晚上发烧，没有病史，因为感冒引起的
小孩扁桃体长期肿大，睡觉呼吸困难，经常感
有点小感冒，头晚上疼早上有点疼
建行感冒怎么治好建行感冒怎么治好
右边头皮疼，摸头发头皮都疼
感冒 鼻塞、流鼻涕、喉咙痛吃什么药好
宝宝拉肚子又酸又臭感冒咳嗽怎么办
雾霾会导致感冒或者加重感冒吗？
慢性鼻炎咽炎，打呼，呼吸困难，感冒时更厉
我家宝宝经常上呼吸道感染或肠炎而且血小板
9岁男孩感冒后重度呼吸道感染持续发烧
男人感冒可以做爱吗男人感冒可以做爱吗
小孩感冒后，经常有点咳嗽，怎么办？
鼻塞，上呼吸道感染，受大人传染引起的
小孩感冒一咳嗽之后晚上睡觉呼吸很吃力
"没感冒但早上起来喉咙有异物感带点炎证
流鼻涕，上呼吸道感染，流眼泪，轻微咳嗽
冬天感冒以后就老咳嗽吐痰呼吸困..
喉咙痒，咳嗽有痰，胸闷呼吸困难
我老爱感冒，四肢无力，上呼吸道感染，引发
如何分辨幼儿过敏,还是感染病毒症状
上呼吸道感染，咽炎，肺炎，呼吸道感染
"冬天感冒是冷感冒还是热感冒
宝宝喉咙有痰怎么办？好象呼吸不畅通
最近流行感冒昌盛请问怎样预防感冒？
如何预防孕期感冒和治疗感冒呢？
我经常感冒，请问怎样预防感冒？
小感冒怎么治？小感冒怎么治？
感冒了很严重差不多不能呼吸了喉咙又
小儿6岁半感冒后晚上咳嗽厉害..
鼻子呼吸不顺畅总是像感冒一样鼻塞有时
呼吸道有破损吸入气溶胶有无可能感染狂犬病
"平时感冒就会有呼吸道感染的问题
由感冒引起鼻炎，又引起支气管感染
呼吸时喉部发痒晚上睡觉时尤其厉害发痒
宝宝4个半月感冒流鼻涕咳嗽吐奶怎么办
疼痛上呼吸道感染好了之后局部肌肉酸痛正常
鼻子呼吸发出声音，是不是因为感冒鼻塞的原因
请问，感冒会通过母乳传染给婴儿吗？
请问肺部感染和肺有点肿严重吗？
宝宝2岁上呼吸道感染反复发烧该怎么办
感冒好了后晚上出汗怕冷吃啥药
感冒是怎么引起的急性上呼吸道感染呢？
感冒了，全身无力，腹泻，咳嗽！
连续发烧检查是上呼吸道感染有点轻微肺炎
221.细菌感染发烧急性上呼吸道感染怎么办
孩子今天阴道流出脓黄色分泌物是怎么回事
医生说是感冒引起的呼吸道感染咳嗽
坏死性淋巴结炎复发，体温正常，呼吸道感染
艾滋患者发烧大夫说是上呼吸道感染打了
喉咙痛咳嗽有痰照上呼吸道感染治疗不见好
低烧不退，呼吸道，胃肠道细菌感染
儿童回春颗粒能治疗病毒性感冒咳嗽吗？
上火引起的咳嗽，上呼吸道感染，喉咙痛吃麻
2岁男孩最近老是反复咳嗽呼吸道感染
母乳期间妈妈感冒了可以喝点感冒吗？
"便秘住院，后感染肺炎老年人肺炎
5岁小孩孩子急性上呼吸道感染吐血怎么回事
鼻炎，有过敏性哮喘病一感冒就鼻塞
痰液粘稠的小儿不吃药，怎么办？
双胞胎六个月呼吸道反复感染，症状鼻塞，喉
他鼻子不通，咳嗽，胸闷，全身无力
孩子肺部因为吸入浑浊的羊水感染怎么办？
流鼻涕、晚上睡觉鼻塞，有时咳嗽不止
感冒引起的支气管炎可以吃什么中药治疗好
老咳嗽，喉咙痒，感觉呼吸道有什么咳不上一
轻微感冒后上火，现在感冒加重，玉叶清火片
上呼吸道感染高热惊厥，退热后咳嗽流鼻涕
喉咙痛，发热、低烧，偏头痛流行性感冒
没有症状发烧38度2是不是病毒性感染
患有紫癜性肾炎的孩子感冒了怎么办?
"因感冒引起的胸腔疼痛呼吸不通畅
鼻塞喉咙痛想睡觉全身没力气呼吸不顺畅
头晕后脑涨热呼吸困难心跳快脖子疼
我宝宝经常感冒，一感冒就咳嗽
宝宝肺动脉高压，呼吸困难，常发烧感冒
一感冒就咳嗽，晚上咳嗽还打呼噜
孩子晚上鼻子不通气是感冒的症状吗
为什么老是感冒，会引起肺炎症吗？
没感冒却一直咳嗽,怎么办呀??
我经常感冒，一感冒就咳嗽痰多
是不是支原体肺炎（病毒和细菌感染怎么用药
上呼吸道感染是怎么回事？是感冒吗？！
宝宝感冒了，每天晚上反反复复发烧是怎么回
孩子5周岁总爱感冒一感冒就发烧
怎样才能把感冒治好怎样才能把感冒治好
怀孕10周流行性感冒合并细菌感染怎么治
四肢乏力，食欲不振，畏寒怕冷，呕吐
宝宝1岁感冒痰多呼吸有点喘
先是咳嗽过几天感冒是过敏性咳嗽吗
请儿科专家帮忙宝宝发烧腹泻上呼吸
肝功能异常，感冒后气管感染咳嗽，输液二天
婴儿上呼吸道感染，声音嘶哑，喉咙红肿，
呼吸道感染咽吐沫时伴随疼痛淋巴稍微有点
小孩面黄，容易感冒，感冒就呼吸困难
呼吸空气鼻子臭臭的是呼吸道感染吗？
小儿得了呼吸道感染引起的支气管发炎
左侧肋骨疼痛，深呼吸或睡觉侧卧痛
感冒发热可否服用善存感冒发热可否服用善
小孩抵抗力差，经常容易感冒，请问怎么办
小感冒鼻子不通，但导致胸闷气短，喘不上气
25岁感冒好了后咳嗽伴有哮喘
支气管上道呼吸感染，急性咽喉炎，
低抗力不好，容易反复感冒呼吸道感染
请问医生抵抗力差容易被传染感冒怎么办
最近经常咳嗽，感觉像是上呼吸道感染，喉咙
呼吸困难，身体倦怠无力有支气管炎，容易感
呼吸道不舒服，像是要感冒了，怎么办
痰液粘稠孩子是不是得了呼吸道疾病
l小儿上呼吸道感染没有烧咳嗽就是睡觉时有
小孩近期感冒发烧两三次是病毒性感冒吗？
经常感冒是什么原因？治疗好感冒
在幼儿园传染的感冒属于风寒感冒还是风热感
发热、头疼、鼻塞、咽痛。恶心
胸口发闷呼吸费劲有痰有时伴有咳嗽
脱敏药物治疗会导致类似上呼吸道感染的症状
怎么预防感冒，是怎么预防被传染？
请问老年慢性支气管炎的长期感冒怎么治疗
感冒怎样好的快呢感冒为什么一直不好
2岁宝宝感冒合并感染反复发烧怎么办？
学校流行感冒我还没感冒该怎么办？
宝宝打流感疫苗之后就感冒发热咳嗽引起肺炎
孩子总发烧检查结果是急性呼吸道感染
婴儿痰液粘稠，是呼吸道不好吗？
小孩1岁今天发高烧上呼吸道感染肚子发胀可
呼吸困难，四肢发软、全身出汗、失去意识
人流术6天后感冒头痛鼻塞轻度腹痛
得了流感怎么办？发烧乏力呼吸道症状轻
孩子鸡胸脯脊柱弯曲反复呼吸道感染哮喘
感冒了，一直流鼻涕还流眼泪吃什么药
感冒和喉咙痛去打吊针出现呼吸困难和喉咙越
鼻塞、喷嚏、咳嗽、头痛吃什么药
孩子感冒了，晚上睡觉鼻子不通气怎么办
夏天给宝宝吹空调会患上鼻炎吗？
宝宝50天病毒感染肺炎，心率快呼吸困难
孩子感冒了，气管炎，咳嗽，经常复发
小孩发烧，医生诊断为急性上呼吸道感染
上呼吸道感染，咳嗽，鼻咽喉部痰多怎么办
上呼吸道感染，比如鼻窦炎、咽炎会不会引发
北京哪个急性宫颈炎医院做急性宫颈炎好?
我家女儿感冒发烧好后又咳嗽打呼噜怎么治疗
我最近感冒，吃了感冒药感冒好多了
反复性的呼吸道感染，和感冒的症..
关于婴儿上呼吸道感染问题小孩发烧会引起
肺腺癌晚期发热无力，浮肿，呼吸急促
小孩呼吸看起来憋气，晚上出汗，咳嗽。
晚上睡觉呼吸不畅，胸闷怎么治疗
感冒了人不舒服头晕全身无力吃不下饭
感冒有什么特效药吗？治疗好感冒
哺乳期感冒了，可以喝清热感冒颗粒吗
孕妇怀孕2个月感冒咳嗽怎么办鼻塞咳
发烧反复。上呼吸道感染。喉咙发炎有痰
糖尿病人得了上呼吸道感染、感冒该怎么办
未感冒但吃感冒药能预防感冒吗？
深呼吸或者按压心口窝右上方疼是怎么回事？
头孢过敏，上呼吸道感染引起喉咙痛，咳嗽
有点感冒该怎么办？有点感冒该怎么办？
坐月子喉咙痛，咳嗽能吃三九感冒冲剂吗
我家宝宝流鼻涕，也没感冒，怎么办？
小儿痰液粘稠应该怎么样缓解症状啊？
我经常感冒，一感冒就咳嗽，怎么办
怀孕初期会有感冒的症状吗？可以
发烧咳嗽嘴坏，小儿上火感冒发烧怎么办
我前天感冒的。我感冒流鼻涕流眼泪。
咳嗽有黏痰，什么止咳糖浆比较好
请问上呼吸道感染引起的咳嗽喝阿奇霉素可以
经常感冒每次诊断都是支气管感染，平均一
右胸口疼是怎么回事一呼吸就疼
咳嗽感冒了……好点咳嗽感冒了……好点
如何预防宝宝冬季洗澡不感冒呢？
我感冒了怎么办啊我感冒了怎么办啊
真菌感染，持续高烧导致肺部感染，呼吸困难
这些症状是上呼吸道感染还是慢性支气管炎？
什么事病毒性感染的急性上呼吸道感染，可以
宝贝经常感冒，并且每次感冒感觉很顽固
肺感染。呼吸很辛苦胸闷，气短，
由喉部引发的感冒，流鼻涕感冒有所好转
上呼吸道难受，咳嗽，感觉鼻腔内有脓鼻
孩子感冒了，流鼻涕，咳嗽，又拉肚子
就晚上睡觉时感觉喉咙下边呼吸道有杂音但是
感冒好了以后喉咙痒干咳是怎么回事
中度睡眠呼吸暂停低通气综合征怎样治疗？
头晕有点头疼不知道是感冒还是怎么了
请问上呼吸道细菌感染会引起夜间盗汗心悸吗
吃有点上火了，牙有点疼怎么办？
感冒第六天只有轻微咳嗽没有发烧流涕是不是快好了
重庆鼻炎，感冒引起的鼻炎怎么治疗
我小孩检查上呼吸道感染，发烧有点咳嗽
高危当天尿道口凉尿无力感冒咳嗽有痰
肺部感染比较严重，有牛奶误食入气管道
麻疹疫苗是否可以有效预防呼吸道传染病呢
感冒一星期了咳嗽，近两天感觉呼吸困难
203
422
老是感冒怎样预防？怎样才能减少感冒
感冒能喝枸杞红枣茶吗？
急性肠胃炎应该要怎样在生活上调理？
上呼吸道感染可不可以抽烟还有吃药怎么不
急性附睾炎引起的睾丸鞘膜积液
着凉感冒感觉有好转，头痛
感冒、嗓子上侧疼、打喷嚏
小儿患感冒呼吸不畅还有点咳嗽
宝宝鼻子堵塞，晚上呼吸不顺畅
总是感冒是怎么回事总是感冒是怎么回事
上呼吸道感染咳嗽数月用什么药最好
小孩子感冒了可以喝蜂蜜水吗？
轻度感冒，接吻会传染吗？
呼吸道发炎说话多了嗓子会疼
细菌感染退烧后会引起低烧吗
疱疹怎么样治愈啊??怀孕之
扁桃体发炎，病毒性，上呼吸道感染
上呼吸道感染，发热，咽痛痰多
小孩感冒会引起尿黄吗？
小儿感冒又缺钙可以同时治疗吗
因感冒引起口干口苦怎么治疗
感冒咳嗽的好厉害，什么问题
感冒吃什么，吃什么感？
支气管哮喘该怎么才能治愈啊？
感冒为什么不要吃太油腻的东西
呼吸道感染，喉咙吞东西一边痛
急性肠胃炎，平时饮食应该注意些
咳嗽有痰，是不是上呼吸道感染
经常感冒，不发烧，有鼻涕
感冒总不好，吃什么药都不好
感冒了鼻子不通气还老打喷嚏
治疗急性中毒的原则是什么?
支原体肺炎用什么药物治疗最好？
急性支气管炎有什么办法能治疗好
感冒发烧、乏力、咳嗽、头晕
感冒，鼻塞，吃东西没味道
反复上呼吸道感染需要查免疫力吗?
大人感冒孩子吃奶能传染给孩子吗
晚上咳嗽严重，痰少，头疼
晚上睡觉浑身灼热，不是感冒
感冒不吃药会好起来吗？
颈椎病引起全身麻木、甚至呼吸困难！
感冒发烧后，为什么会流鼻血
急性淋病吃美满霉素可以吗？
着凉感冒了会传染给别人吗？
感冒怎么办啊？好难受啊。
感冒嗓子疼有痰吃啥药..
感冒吃什么水果可以治疗感冒
孕妇风疹怎样确认孩子有没有感染?
哮喘会不会是感冒引起的？
小孩感冒了，咳嗽的厉害，
孕妇感冒能喝姜汤吗?..
小儿急性喉炎紧急情况下注射什么药
呼吸道感染要引发胃酸返流吗？
宝宝咳嗽，感觉嗓子有痰
经常感冒而且性功能减弱怎么治疗
孕妇感冒了怎么办，感冒好了
哺乳期感冒了能喂孩子不？
感冒引起的咳嗽，干咳嗽
感冒引起的咳嗽和气喘怎么办？
上呼吸道感染会引起孩子咳痰吗？
宝宝感冒了吃什么感冒药好？
孕妇感冒能吃四季感冒片吗
小孩子感冒后得了肺炎怎么办？
急性支气管炎好了以后能否抽烟？
老是呼吸不顺畅感冒了更加严重
感冒后呼吸急促，喘气，难受
支气管哮喘的表现症状是什么？
上呼吸道感染吃冰糖炖梨有用吗？
孩子咳嗽咳痰在家怎处理呢？
感冒的幼儿可以吃淮山吗？
经常感冒，怎样预防少感冒
新生儿发烧医生说是呼吸道感染
急性腰扭伤，需要多久痊愈？
小孩感冒，呼吸有时候像有痰
感冒上火了脸颊的淋巴结压痛嗓子痛头
宝宝上呼吸道感染采取何种治疗措施？
上呼吸道感染，发热，鼻塞，头痛
老是感冒的原因老是感冒的原因
感冒引起的气管炎会传染吗？
感冒了发冷，怎么办，急。
大人感冒，如何预防不传染给孩子
感冒时喝可口可乐会中毒吗？
经常呼吸道感染，可以注射丙种球蛋白吗
经常感冒、感冒久咳不好？
肺部感染，而且呼吸时会呼呼响
感冒后喉咙一直有痰怎么办啊
咳嗽，嗓子痛，痒咳痰，黄痰
孕妇感冒可以吃冰糖炖雪梨吗
包皮手术拆线后系带感染怎么清洗
孕妇感冒了能吃鸡肉吗?
婴儿睡眠呼吸有点粗是否有炎症
深呼吸气管疼痛，是癌症吗？
感冒发烧后感觉脸上痘痘消了很多。
小孩痰液粘稠会导致什么后果
孕妇感冒可以吃四季感冒片吗
经常感冒，头晕，鼻塞，便秘
小孩感冒用艾叶洗澡怎么用？
怀孕感冒了能吃感冒药吗?
肺部感染吃什么水果比较好?
感冒发烧，四支无力，口干舌燥
呼吸道干涩和发热针刺的疼
孕妇感冒了吃什么感冒药好呢
肺部感染严重，靠呼吸机呼吸了
宝宝感冒打吊瓶身上长红疹咋回事
过敏性体质能吃中药调理吗？
每当感冒嗓子就有痰还咳嗽
感冒会引起心脏不舒服？！
感冒后嗓子痒，呼气时气短
急性支气管炎该吃什么药呢？
怕冷，抵抗力差，经常感冒
孕妇感冒了能吃感冒药吗..
宝宝感冒用什么药比较好？
上呼吸道感染有轻微发热用什么药
感冒了没胃口吃什么好啊
孕妇感冒了能喝姜汤吗?
婴儿感冒后鼻子呼吸声大怎么办？
感冒很严重吃什么药？？
宝宝感冒了，吃什么药？
儿童感冒能否拔罐儿童感冒能否拔罐
嗓子痒咳嗽有少量白痰呼吸困难
请问感冒了咳嗽吃螃蟹可以打针嘛
感冒引起的头疼，咳嗽怎么办？
容易感冒，感冒时喉咙痛，怎么办
感冒不吃药，注意i什么？
感冒，发冷，好像还发烧
治疗感冒好的药物是什么？
经常呼吸道感染，需要吃多久的转移因子
哺乳期感冒了可以喝板蓝根吗？
感冒后适宜吃什么饭呢？
急性肠胃炎是什么引起的呢？
"呼吸道感染""有痰"
头晕，恶心，是感冒吗？
怀孕感冒了能吃钙片吗？
感冒嗓子发不出声音。。有点咳嗽
泌尿系统感染应该怎么治疗才好？
感冒，流鼻涕，该吃什么药
上呼吸道感染与咽喉发炎有什么不同
急性焦虑症需要怎样治疗才能好?
感冒咳嗽能喝梨子水吗?
宝宝感冒了可以吃板蓝根吗？
由感冒引起的鼻塞，发烧
上呼吸道感染，胸闷，呼吸不通畅
感冒能喝绿豆莲藕汤吗?
小孩感冒能吃成人感冒药吗？
孩子呼吸道的感染总是咳痰怎么办？
常年感冒不好希望知道怎么治疗？
上呼吸道口腔舌头上面坑坑洼洼的溃疡
肺感染、上呼吸道感染如何治疗？
急性胃炎的症状有哪些呢？
感冒引起嘴上鼻子长水泡..
肺炎的宝宝多注意啥啊？
感冒会引起轻微的头疼吗？
感冒后口苦的原因及治疗方法
容易感冒的办法容易感冒的办法
前些天感冒嗓子下边应该是呼吸道
孩子感冒，鼻子不通气怎么办？
急性动脉栓塞应该做哪些检查？
感冒可以吃什么水果？？？
感冒会引起脖子到胸疼痛吗
孕妇感冒能喝双黄连口服液吗？
感冒流鼻涕吸出来有血丝是什么原因
孕妇感冒老咳嗽.感冒好了.
感冒发烧也不知道还是中暑
孕妇感染淋病会影响胎儿吗？
之前呼吸道感染，吃的阿莫西林克拉维酸钾
小孩子感冒能打狂犬疫苗吗？
重症肌无力患者得了感冒怎么治
新生儿脐带感染，抽血查什么？
晚上感冒喝姜汤到底好还是不好
感冒流鼻涕，不能吃什么食物
难受感冒不知道是怎么回事很难受
反复发烧，反复发热，感冒
经常感冒流鼻涕，用中药也调理
早晨咳嗽痰带褐色是什么原因
呼吸道感染会不会导致呼吸急促
上呼吸道感染吃什么药效果好？
上呼吸道感染吃啥药好呢?
支气管哮喘日常如何护理好一些呢
急性心梗，心源性休克的后期治疗
易感冒怎么办？易感冒怎么办？
呼吸道感染如何避免其它炎症反复发作
小儿支气管炎总是反复不好怎么办。。。
儿童感冒能吃大人感冒药吗？
呼吸感染请问怎么治疗？谢谢！
孕妇感冒久咳不癒怎么办？
孕妇感冒嗓子疼可以喝冰糖雪梨吗
感冒，流清鼻子，鼻塞咳嗽
呼吸道感染严重不可以治愈吗怎
感冒了吃药好还是不吃药好
感冒咳嗽有黃痰吃什么药
感冒头有点晕，喉咙发热
感冒流鼻涕的快速治疗方法！？
感冒过后，咳嗽并伴有胸痛
感冒了为什么会感觉皮肤疼痛呢
咽喉肿痛汗多想睡觉舌苔厚
上呼吸道感染，拉肚子，呕吐，哭闹
扁桃体发炎，上呼吸道感染，反复？
感冒后吃什么药最有用？
上呼吸道感染，吃药后是不是感冒加重了
正常人感冒是不是会导致呼吸有杂音
感冒孕妇能喝板蓝根冲剂吗?
宝宝呼吸道感染喝猴耳环消炎颗粒和利巴韦
糖尿病伴随嗓子哑、感冒等症状
感冒是不是不能吃鸡蛋呢，为什么
感冒打点滴后四肢无力，不由自主摔倒，
感冒、喉咙痛吃药后能喝蜂蜜吗
感冒引起的咳嗽，咳嗽是呼吸困难
反复扁桃体发炎，多种药物过敏
哺乳期感冒999感冒灵可以吃吗
夏天感冒了怎么办夏天感冒了怎么办
感冒引起了上呼吸道感染求专家解答
小孩感冒验血结果是细菌感染
感冒了鼻子不通!嗓子难受！
急性肠胃炎大概多久能正常进食？
怀孕感冒了该吃什么药？
小孩感冒期间可以吃蛋白粉吗？
肺部感染比较严重，有支气管炎病
上呼吸道感染口服什么药最有效打点滴
发烧感冒。不知道吃什么药
经常感冒，上火体寒应该怎么调理
上呼吸道感染、感冒会加重牛皮癣吧
感冒鼻涕是绿色属于什么样感冒
孕妇舌苔发黑是什么原因啊？
感冒引起的中耳炎吃什么药？
孕妇感冒能喝姜汤吗？..
感冒喉咙痛能吃牛黄解毒片吗?
宝宝嗓子哑，是不是感冒了？
小儿上呼吸道感染的护理有哪些？
感冒反复了，引发支原体感染医生见意服有罗红霉素
感冒了吃什么药可以好?
小孩上呼吸道绿脓杆菌感染用什么抗生素？
呼吸道感染与支气管炎怎样才能治除根谢谢
急性支气管炎有什么好方法治愈？
每次感冒病菌都会感染上呼吸道
月经期可以喝板蓝根吃感冒药吗？
小儿感冒发烧不高，可以不吃药
呼吸道疾病会不会引起血小板减少？
唾液梅毒螺旋体能不能构成感染？
有点感冒，吃什么药啊？
孕妇感冒能喝四季抗病毒合剂吗
孕妇感冒能做唐氏筛查吗？
晚上咳嗽厉害，白天不咳嗽
哮喘，呼吸急促，嗓子难受。
宝宝感冒过后鼻子有呼噜声怎么办
支气管哮喘该怎么治疗效果好？
哺乳期感冒打点滴对小孩有影响吗
感冒老是塞鼻怎么办？？？
扁桃体发炎，中药泡水怎么喝？
上呼吸道感染导致的抽动症怎么护理？
风寒感冒用什么中药比较好?
感冒咳嗽了还能喂奶吗？
呼吸困难是因为太胖吗，需要治疗吗
脑血管神经痛或者是呼吸机道感染会引
宝宝感冒了能够吃猪血吗？
有点感冒，上课头晕一点也听不进去
孩子咳嗽有什么偏方能止咳？
急性心力衰竭吃什么对身体好？
感冒引起的肺炎是哪种肺炎
幽门螺旋杆菌感染引起的口臭怎么治疗
呼吸道感染发痛是感冒的前逃
感冒来怎么办 感冒来怎么？
急性胃炎不治疗有什么危害吗
冬天感冒了好长时间，呼吸道感染
呼吸道感染是什么病，严重吗
宝宝感冒了流黄色鼻涕怎么办？
急性心力衰竭没有食欲是什么原因？
霉菌引起皮肤感染的疾病怎么治?
小孩子感冒了输液后尿道口流血不止
浑身酸痛发冷，体温39度以上
感冒发烧，不想吃饭，请问..
痰液粘稠会影响呼吸道吗？
急性胰腺炎的发病机理是什么？
感冒能吃阿莫西林吗？？？
感冒了很冷嗓子干咳嗽
感冒要怎么办？？？流鼻涕
焦虑症急性发作时间长了会转..
哺乳期感冒了能吃什么药？
孕妇感冒了可以吃感冒药吗？
孕妇感冒能吃999感冒冲剂吗
小孩感冒咳嗽半个月了一直流鼻涕
孕妇感冒了不吃药能好吗
怀孕感冒了能吃阿莫西林吗？
宝宝感冒期间可以洗热水澡吗？
上呼吸道感染治愈后仍然耳鸣，头晕
阴囊过敏了，吃感冒药吃的
急性腰椎间盘突出会造成什么症状
感冒晚上睡不着觉是怎没回事？
新生儿睡觉呼吸急促，伴有象呼噜
热感冒吃什么药比较好?
感冒咳嗽应该在饮食上注意什么
没有感冒，夏季干咳，痰很少
急性心肌梗塞做血管造影需要多少钱
孩子感冒引起的类似哮喘的症状
急性血小板减少性紫癜的治疗费用
哺乳期感冒了可以吃感冒药吗？
孕妇感冒了能吃什么药?
我家宝宝感冒阵仗是流鼻涕和打喷嚏
急性胃炎能吃山楂丸吗？
孕妇感冒可以服用999感冒灵吗
小儿急性喉炎会出现什么现象？
感冒了鼻塞闻不到味道了怎么办
呼吸道感染能引起那些身体症状?
急性脊髓炎治愈后会复发吗？
肺感染、上呼吸道感染如何用药？
严重感冒一直不好然后支气管感染一个月
感冒鼻子不通气，开窗户好不好
感冒期间可否喝酸奶,吃鹌鹑蛋
感冒怀孕能吃什么药呢？
孩子患有气管炎要如何治疗呢？
急性上呼吸道感染吃些什么药喉咙
感冒嗓子疼，有鼻涕，打喷嚏，
急性上呼吸道感染，上感，发烧
流行性感冒可以吃什么食物调节？
哺乳期感冒能喂奶吗？？？
感冒发烧还能不能做血液透析
感冒好辛苦，吃什么药？
感冒了嗓子和呼吸道痛头也有点痛
感冒老不好，吃什么药？
胸口深呼吸有点痛，有时候还胸闷
头疼发烧，是感冒了吧！
急性肠胃炎能够吃清蒸鸡蛋吗？
孩子痰液粘稠是呼吸道疾病吗
感冒鼻塞透不出来气怎么办？
宝宝感冒了为什么身上冰凉头上冒汗
感冒呕吐还带血丝是怎么回事
感冒会影响阴道分泌物的变化吗
病毒感冒和普通感冒的区别？
感冒了喝了牛奶感觉头晕
晚上咳嗽咳得很厉害是怎么回事啊
支原体上呼吸道感染，c反映蛋白..
感冒多痰，声音沙哑喉咙痛
感冒了吧感冒了吧感冒
新生儿感冒能不能用感冒药治疗？
小儿肺炎一般是抗感染治疗吗？
感冒以后痰中带血丝是怎么回事？
感冒引起外耳道炎？怎么治疗..
感觉呼吸困难深呼吸的时候呼吸道会疼
痔疮手术感染会有什么症状
感冒吃中药好，还是打针好
小儿喘息病应该怎么办好啊？
宝宝感冒有痰吃什么最有效
呼吸道感染用什么针剂，什么药
感冒引起的高烧不退怎么办？
感冒，鼻不通气…咽喉咙痛
孩子感冒了咳嗽有痰怎样治疗
晚上睡觉呼吸像鼻塞是怎么了
孕妇感冒可以吃冰糖梨吗？
因为感冒引起的忽冷忽热怎么解决？
病毒性感冒是风寒还是风热感冒
宝宝感冒了应该吃什么药？
感冒怎么办，用吃中药吗？
怀孕感冒了可以喝姜汤吗？
男方感冒同房会不会传染到女方
宝宝感冒后老是流鼻涕怎么办？
感冒发烧怎么办 简单的退烧方法
颅内感染容易与哪些症状混淆?
"感冒，发烧，咳嗽，头痛
咳嗽，呼吸急促，晚上睡不着
孕期感冒可以喝999感冒颗粒吗
痰液粘稠可以吃什么不粘
急性咽炎的中医治疗方法是什么
感冒引起嘴上长水泡，怎么办..
先呼吸道感染、后感冒……
感冒上火，嗓子疼，鼻子不通气
呼吸道感染，会不会引起高烧
急性支气管炎属于上呼吸道还是下呼吸道
感冒了吃什么药比较灵？
孕妇感冒了可以喝姜汤吗？
感冒了为什么会打喷嚏？？？
感冒了不知道眼睛怎么肿了
上呼吸道感染，有点鼻塞，口腔生疮
感冒吃什么 感冒怎么样预？
感冒引起的咳嗽，呼吸有点杂音
气管炎输液输什么药最管用？
孩子感冒后咳嗽的厉害怎么办？
老是感冒到底怎么样？才能不感冒
上呼吸道感染，咳嗽有偏方吗？
感冒切为什么我经常感冒啊？
小儿咳嗽，呼吸急促，气喘
感冒引起的肺炎会传染吗？
孕妇感冒了能吃姜片吗？
感冒咳，声音嘶哑，鼻塞。
宝宝感冒了能吃蛋黄吗？
感冒流鼻涕，做眼睛老流泪
孕妇感冒能吃999感冒灵吗
感冒引起的哮喘该怎么治疗？
支气管哮喘多什么样的症状啊？
感冒快好后呼吸轻微不畅
上呼吸道感染，哭闹嗓子已嘶哑~
感冒引起的嗓子痛牙根肿痛
感冒了怎么办，海鲜能吃吗
感冒鼻塞闻不到味道且肚皮疼
老年急性脑出血的后果及抢救治疗
感冒咳嗽嗓子呼噜噜的有痰。
病毒性肺炎和感冒如何区分啊？
急性支气管吧。早上早上突然难受
上呼吸道感染，咽喉炎红肿痛，咳嗽
感冒症状，感觉有艾滋病症状
夏天感冒不是属于风热感冒吗？
急呼吸道感染用什么药比较快
孩子感冒了，咳嗽的厉害！
严重肺部感染，带上呼吸机后怎么办
肾小球肾炎患者如何机体提高免疫力
孕期霉菌感染用什么药最有效
如何防治感冒.如何防治感冒
小儿发烧了怎么护理饮食注意什么
急性支气管炎如何才能有效的治疗？
经常感冒，就是反反复复的感冒
急性肠胃炎，吃什么食物最好？
孕妇感冒了能吃双黄连颗粒吗
肺炎的发病的病因是什么？
孕妇感冒了能喝姜汤吗？
急性风麻疹会不会传染啊?
急性结膜炎到底要多久才能痊愈..
感冒了，老咳嗽用什么药
痰液粘稠需要怎么办好啊？
感冒，嗓子痛，不发热
感冒了吃什么药可以好？
上呼吸道感染引起的低烧怎么样才能治愈
特发性肺间质纤维化并感染肺心病..
感冒发烧也不知道到底什么原因
204
350
感冒后鼻子闻不见味道怎么办
新生儿打喷嚏和呕吐是不是感冒了?
宝宝感冒流清鼻涕还有流眼泪怎么回事
严重感冒会有呕吐现象吗
感冒可以喂奶给宝宝吗？
热感冒和风寒感冒一样？
感冒会引起心脏积水吗？
孩子上呼吸道感染，吃什么药
感冒了，咳嗽喉咙痒。
感冒不舒服应该吃什么？
上呼吸道支原体感染的症状是什么
容易上火，就容易感冒吗
头疼：感冒好好头疼的厉害
感冒了睡着感觉骨头痒为什么
小孩子经常感冒，怎么办？？
小儿急性喉炎该吃什么药物
眼睛有点疼，干涩，眩晕两周
生殖器霉菌感染有哪些症状？
小孩子体质弱经常感冒怎么办？
感冒，全身酸软无力，头痛
最近感冒又咳嗽，感冒好了
孕妇初期感冒了应该怎么办？
上呼吸道感染会引起肺炎吗？
感冒，伤寒，体虚该怎么办
小儿支原体感染可以中药治愈吗
支气管扩张感染咯血该怎么治疗
沙眼衣原体感染是性病吗？
上呼吸道感染高烧一直不退反反复复
感冒了怎么办感冒了怎么办么办
小孩感冒连续晚上发烧怎么办？
小儿鼻炎片对感冒有效吗
孕初期感冒吃什么食物好
反复咳嗽有痰呼吸道丝丝。来来回回
空调里感冒了吃什么药
宝宝感冒流浓鼻涕怎么办？
请问过敏性哮喘能不能根治？
感冒后鼻子流黄水是怎么回事
上呼吸道感染引起的牙痛怎么办？
我呼吸道容易受感染该怎么办
最近经常感冒而且鼻涕很多怎么回事
感冒了，老咳嗽不好怎么办
如何防治感冒、中暑等?
支原体感染治疗期间应有什么忌口
感冒时血压会增高吗？..
扁桃体经常发炎而且高烧不退
孕妇感冒能喝老母鸡汤吗
孕妇感冒塞鼻子不能呼吸怎么办
肺气肿与呼吸道感染有关吗？
孩子发烧，感冒，上呼吸道感染
今年冬天什么病原体的呼吸道感染多
癫痫病人感冒应吃什么药
时有咳嗽喉咙有痰吞不下难吐出
直肠癌手术后肺部感染呼吸困难现..
如何防治感冒、天天感冒？
感冒会引起脸颊痛吗？
尿路感染会引起小腹疼吗?
小孩急性喉炎会传染吗？
慢性鼻炎与急性鼻炎的区别
怀孕期间感冒对胎儿好吗
哺乳期感冒会不会传染给宝宝？
儿童急性中耳炎症状有哪些？
呼吸困难是贫血的症状吗？
亚急性甲状腺炎发烧吃什么药？
感冒.咳嗽了可以吃药吗
孕妇感冒、咳嗽怎么办呢?
宝宝上呼吸道感染，喝阿奇霉素
感冒三星期咳嗽，之后感冒好转
宝宝上呼吸道感染，服用了阿莫西林和利巴韦
感冒引起的急性上呼吸道感染，在
上呼吸道感染，发烧，嗓子发炎
感冒了酒后能吃感冒药吗
肾病综合征，最近感冒了怎么办
急性咽喉炎与急性咽炎一样吗
经常性感冒，咳嗽，上呼吸道感染
男人念珠菌感染是什么症状谢谢
孕妇可以吃三九感冒灵吗
您好咳嗽属于呼吸道疾病吗？
风热感冒致鼻塞吃什么药
上呼吸道感染会牙龈肿吗？
鼻炎引起的感冒吃什么药
如何防治感冒一起的呼吸道感染
宝宝老是扁桃体发炎和上呼吸道感染
感冒能喝鸡汤吃鸡蛋吗
孕妇感冒了头痛吃什么药
怀孕前感冒能吃头孢吗
如何防治感冒。中暑等。
孩子上呼吸道感染，发烧总反复
孩子体质差呼吸道反复感染怎么办
感冒声音嘶哑,痰多怎么办
呼吸道一直痒痒咳嗽又白痰
支气管癌怎么防止感染啊？
乙肝大三阳，急性发作，怎么办
小孩感冒后晚上睡觉鼻塞严重
小儿支原体感染症状是什么？
偶尔胸闷气短，经常呼吸不畅
女性急性尿道炎吃什么药见效快
自从感冒后晚上睡觉鼻塞怎么办
儿童急性鼻窦炎的临床表现有哪些
急性眼膜炎的症状和治疗
急性胰腺炎后假性囊肿多久复查
怀孕后咳嗽能用药吗？
风热感冒和风寒感冒的区别
伤风感冒引起小儿咳嗽如何食疗？
感冒了鼻子塞住不通气怎么办
孩子感冒后咳嗽吃什么药
细菌感染引起的发烧如何处理
流鼻涕还有咳嗽喉管晚上有痰
小孩感冒，咳嗽，低烧怎么办
上呼吸道感染晚上睡觉憋气白天没事
我感冒引起耳道发炎怎么办..
如何防治感冒、中暑等）d
怀孕初期感冒对胎儿什么影响
上呼吸道感染会持续发烧吗。。
扁桃体发炎，急性气管炎肺部呼道感染
急性支气管炎可以偏方治疗吗?
感冒，嗓子发炎，胸口闷
宝宝老感冒，经常输液好不好
感冒，鼻子不通气能用吗
晚上睡觉呼吸困难只呼气不吸气
孩子晚上呼吸困难、睡觉不安慰
服用抗癫痫药期间感冒了怎么办
怀孕时期感冒对胎儿有影响么
上呼吸道感染引起的感冒发烧吃什..
咳嗽，喘，呼吸困难急需帮助
孕妇感冒又有些上火，怎么办
肺部感染，心衰治愈后嗜睡
浑身疼，是不是感冒了？
孕妇感冒和头痛腿痛怎么办
急性肝炎和急性胆囊炎怎样鉴别
上呼吸感染、呼吸困难怎么办？
呼吸道感染，一直发烧不退38
婴儿上呼吸道感染能引起血小板减..
感冒会造成眼睛浮肿吗？
预防哮喘要预防感染吗？
感冒能引起小孩头痛吗....
感冒会引起肩膀疼痛吗？
孕妇感冒、咳嗽怎么办？..
小儿咳嗽是上呼吸道感染吗？
没感冒却一直咳嗽不停怎么办
舔女人阴道会感染病吗
流鼻涕，打喷嚏，鼻子不通气
感冒鼻塞、头晕、打喷嚏怎么办
肺部有炎症，吃什么消炎药
慢性浅表性胃炎会不会影响呼吸
哺乳期间呼吸道感染打了吊瓶
上呼吸道感染吃什么消炎药好？
14岁感冒有痰愁鼻子
小孩支原体感染克拉霉素吃多久
正常人吃感冒药会感冒吗？
孕妇感冒了鼻塞严重怎么办？
长期咳嗽，感觉呼吸道不舒服
感冒会引起腮帮子胀痛吗?
嗓子发炎引起头疼是感冒吗
儿童上呼吸道感染引起的咳嗽怎么办
宝宝上呼吸道感染用什么消炎药效
宝宝急性喉炎后嗓子哑了
大人抵抗力差经常感冒怎么办？
感冒吃药，过敏，阴囊受累
急性肠胃炎，可以吃蛋黄派吗
本人嗓子痒、咳嗽的厉害
儿子经常感冒，体质比较差
支气管感染会造成呼吸困难吗..
感冒患者可以洗冷水澡吗?
咳嗽该吃什么药咳嗽不止
孕妇感冒脸烫是发烧吗
小孩子经常感冒该怎么办啊？
儿童反复呼吸道感染、免疫力低
孩子晚上呼吸困难、睡觉不安慰
上呼吸道感染咽喉红肿，一月低烧
上呼吸道感染状态鼻子冒火眼睛异物感
感冒…晚上还咳嗽！！
感冒会引起血糖升高吗？
上呼吸道感染引起咳嗽，怎么办?
感冒后嗓子痰怎样治疗..
感冒打针可以喂宝宝吗？
急性甲状腺炎怎么才能治好啊？
孕妇感冒可以洗澡洗头吗？
怀孕上呼吸道感染能吃什么药
因发烧引起惊厥，上呼吸道感染
感冒，恶心，浑身没有劲
肺水肿怎么治疗才能治好呢？
普通感冒跟病毒性感冒的区别
感冒有痰鼻塞有浓鼻涕
上呼吸道感染？支气管炎？咳嗽待查
感冒怎么会尿出血呢？
上呼吸道感染加急性胃肠炎以下药
吹空调感冒了，头痛喉咙痛
上呼吸道感染导致的癫痫怎么治
经常性咽部发炎、红肿何解？
感冒引起的扁桃体发炎咋办？
感冒会不会引起宝宝呼吸加快
怕寒凉上呼吸道感染吃什么好
上呼吸道疼痛，吹冷气感冒的好像
喘息属于呼吸道的症状吗？
感冒会引发什么病不？
感冒总是不好反复发烧不退
感冒能引起小孩头痛吗..
小孩喘息咳嗽有什么药吃
感冒会引起浑身无力吗？
怎么会感染人乳头瘤病毒
上呼吸道感染疾病会不会传染给其他人
感冒，眼睛疼，全身无力
上呼吸道感染会导致咳嗽吗？
小孩子感冒会导致患上癫痫病吗
宝宝为什么总是急性上呼吸道感染？
呼吸道感染会不会加重牛皮癣呢
感冒加上有点低烧引起的右耳背气两天了
小孩经常感冒，怎样调理？
急性淋巴结炎急性淋巴结炎怎么治疗？
怀孕期间感冒吃药有影响吗
喉咙疼，还感冒怎么办？
怀孕期间感冒对胎儿影响大么
男性肛门尖锐湿疣是感染的？
咳嗽，喉咙有痰，干燥
新生儿上呼吸道感染症状是什么？
人乳头病毒感染可以治愈吗？
两岁半宝宝肺炎反反复复怎么办啊？
婴儿睡觉呼吸急促脸色发白怎么回事
经常感冒吃什么感冒药最好？
人乳头瘤病毒会交叉感染吗
有气管炎呼吸道感染用什么药
感冒、鼻塞、咳嗽另我
糖尿病高血压患者服什么感冒药好..
宝宝高烧40度细菌感染怎么办
感冒了吃什么感冒药-好．
乙肝小三阳怀孕怎样避免宫内感染
月经来感冒了吃什么药
感冒引起的咳嗽吃什么？
小孩支原体感染吃多长时间药？
儿童急性肠胃炎用什么药物护理
我感冒后咳嗽吃啥药
西安急性咽炎哪里治疗最好？
风寒感冒和风热感冒的区别
感冒会引起哪些疾病？..
家里有人感冒是否会传染给婴儿
感冒，头疼，流鼻涕，怎么办
小儿胃肠型感冒吃什么药
孩子经常感冒，请问怎么预防
上呼吸道感染喉咙疼痛、咳嗽！
宝宝怎么老是咽喉肿痛啊!
如何防治感冒、发烧。。
孩子上呼吸道感染打针后爱睡觉
婴儿上呼吸道感染灌溉好不好，低烧
哺乳期妈妈感冒还能喂奶吗
患有了支气管癌之后怎么办？
急性鼻炎可引起上呼吸道感染吗
热感冒怎么办呢呢呢呢
哺乳期感冒会传染给小孩吗？
我上呼吸道感染加上咳嗽也比较严重
感冒怎么治，经常感冒？
感冒吃什么药好感冒吃什么药好
儿童急性咽炎吃什么药？
突然胸闷呼吸困难晕倒是怎么回事？
感冒过后口苦吃什么呢？
风寒感冒和风热感冒怎样区别
感冒了声音不对劲嗓子不舒服
上呼吸道感染加急性胃肠炎以下药
早晨起来咳嗽痰多是怎么回事
睡觉时感到胸闷，呼吸不过来
孩子感冒夜里哭闹不止怎么办？
链球菌感染上呼吸道感染该怎样治疗
感冒了鼻子闻不到味道身体虚弱
感冒过后嗓子痒，咳痰，黄
请问感冒引起的咳嗽怎么办?
颈椎疼为什么吃感冒药能止痛
从小感冒就容易引起上呼吸道感染
急性咽喉炎和慢性咽喉炎怎么区别
感冒、气管炎、上呼吸道感染。
儿童呼吸困难睡觉打呼噜是什么病
感染人乳头瘤病毒的原因
宝宝急性喉炎不能吃什么？
上呼吸道感染输液治疗用什么药物
女性泌尿系统感染该服用哪些药
经常咳嗽肺功能弱体质不好
喉咙痛后感冒吃什么药？
哺乳期妇女感冒了该怎么办？我宝..
小孩感冒为什么晚上发烧更严重
小儿子感冒咳嗽，偶尔发烧怎么办
前两天感冒，感冒后浑身没劲
感冒引起的病毒红包疹怎么办
哺乳母亲感冒了可以喂奶吗
感冒引起的呼吸困难，肺部肿大
经常感冒，咳嗽还伴有喘
感冒怎么会引起后脑勺疼呢
普通感冒发烧，身体没劲。
慢性肾衰竭得了感冒用什么样药好
呼吸内科呼吸困难，躺不下来..
感冒后引起的咳嗽痰多
感冒后鼻子长久不通怎么办？
晚上睡觉出汗是什么原因大人
请问感冒，咳嗽吃什么药
小孩经常感冒吃什么好？
宝感冒发烧可以喝鸡汤吗
上呼吸道传染输完液吃什么药
孕妇多次感冒是不是胎儿影响的
感冒了鼻子喘气费劲，怎么办
肺炎引起积水，细菌感染，肺不动
宝宝感冒了晚上睡觉鼻塞？
胸痛，咳嗽或深呼吸时加重
头痛，头晕，症状15日
感冒时流鼻涕会得鼻炎吗？
感冒了怎么办，吃什么药
小孩感冒早上起床加重白天减轻
感冒了奶水会传染孩子吗
感冒的宝宝会嗜睡吗？
多年支气管炎引发的呼吸困难怎么办?
前天感冒了咳嗽痰很咸
打喷嚏，流鼻涕，头晕晕的
小儿急性喉炎后期什么症状?
感冒后耳朵不舒服怎么办？
反复上呼吸道感染跟心肌炎有关吗
我感冒发烧，然后咳嗽老火
颈椎病会导致睡觉呼吸不畅吗
心跳，头晕，头痛，恶心
流行性感冒，风寒感冒有何区别
痰液粘稠会刺激呼吸道爱买
呼吸道感染会变成肺炎吗？
宝宝上呼吸道感染可以喝鸡汤吗
细菌感染引起的发烧如何护理
感冒总发烧是什么原因？
"感冒总是咳嗽不知道怎么办
感冒，流鼻涕，低烧，有两三天了
小孩尿路感染会引起发烧吗？
感冒或喉咙痛会眼睛胀吗
尿路感染会引起腿肿吗？
急性胃炎的临床症状有什么
急性尿道炎会引起月经推延吗
治风寒感冒的西药有哪些
"调理呼吸道的中药怎么煎
上呼吸道感染怎么治吃什么药
，上呼吸道感染舌尖发麻咋回事
如何对症医治急性上呼吸道感染？
急性酒中毒有什么症状？
感冒咳，可能肺部感染了
风热感冒和风寒感冒怎样区别
孩子咳嗽是呼吸道感染了吗
防止感冒，总是咳嗽打喷气
发烧后上呼吸道感染后转氨酶升高
儿童晚上咳嗽白天不咳嗽为什么
感冒灵冲剂对感冒好吗
小孩上呼吸道感染引起的淋巴结肿大
感冒怎么处理最快感冒怎么？
幽门螺旋杆菌感染有什么症状？
婴儿有点感冒呼吸很快是否正常
男生支原体感染吃什么药治疗
重感冒期胸闷，呼吸有点困难
被感染尖锐湿疣的症状是什么
感冒会引发什么病不？
上呼吸道感染引起的急性支气管炎导至反复高
血液真菌感染是什么症状？
205
236
急性过敏反应怎么样处理
小孩肠胃感冒
感冒痰多鼻塞
孕妇感冒如何用药
新生儿感冒怎么？
"呼吸道感冒
小儿风寒感冒
严重感冒怎么办?
急性脑梗死怎么治疗
急性阴道炎是怎么回事
感冒鼻涕多怎么办
感冒吃大蒜有用吗
感冒病人什么时候最易
感冒后咳嗽
怀孕尿路感染怎么治疗
感冒痰多怎么办
感冒喉咙有痰
孕妇急性腹泻
感冒患者饮食起居注意事项
感冒流鼻子‘鼻噻
感冒不能做爱吗
新生儿肺炎呼吸困难
急性脑梗死怎么用药
感冒怎么预防。
咳嗽不感冒无痰
经期感冒如何治疗
孩子感冒发烧怎没办
呼吸道感染一直不好
心慌头晕呼吸困难
上呼吸道感染呼吸困难
孕妇预防感冒
感冒咳嗽的治疗
有点感冒怎么治疗
感冒，咳嗽一个多月ff
宝宝感冒怎样护理
感冒打喷嚏、流鼻涕
问感冒咳嗽
肺炎传染吗？
感冒老咳嗽
泌尿系感染怎么治
感冒，腹泻
感冒吃什么？
感冒流鼻涕一直不好
急性肠胃炎怎么缓解
感冒内热怎么？
急性膀胱炎怎么治疗
咽痛咳嗽晚上被咳醒
儿童感冒发烧
上呼吸道感染支气管炎
感冒嘴巴没味
胃溃疡经常感冒
新生儿急性支气管炎
上火引起感冒
经常感冒怎么办?
感冒鼻塞声音沙哑
感冒经常发烧
上呼吸道感染干咳..
感冒了感冒
感冒一直咳嗽
小孩尿路感染怎么办?
感冒怎么办啊？
感冒熬什么粥
急性支气管炎病历书写
咳嗽低热咳痰困难
感冒鼻子就出血
吃火锅上火感冒
呼吸道感染打了几天点滴
感冒拉稀怎么？
慢性咽炎怎么治
胸闷气短，感觉喘不上气
急性胰腺炎怎么治
孩子出汗感冒
感冒爱咳嗽
婴儿发烧腹泻
急性白血病怎么治
小孩病毒性感冒
感冒引起听力下降
慢性鼻窦炎怎么治
宝宝感冒久治不好
容易感冒怎么办..
感冒嗓子哑了
感冒引起发烧
大肠杆菌急性腹泻
急性骨关节炎怎样治疗
小孩病毒感染咳嗽
感冒持续发烧
肺部感染老是反反复复
容易感冒，身体长不胖。
感冒流鼻涕时，有血附着
感冒吃什么药
孩子感冒发烧
预防小儿感冒
胸闷呼吸不舒服
夏天感冒怎么治
咳嗽引起支气管炎
感冒流鼻涕老不好
感冒痰多怎么回事
过敏性哮喘，尘螨
肾移植感冒发烧
夏天感冒流鼻涕水
感冒吃什么药`
急性肠胃炎严重不
呼吸道感染，疼痛
头疼头晕感冒
月经期经常感冒
感冒喝板蓝根有用吗
小儿急性支气管炎
男孩感冒发烧
孩子感冒发烧
感冒适宜体检吗
支气管炎哮喘如何治疗
细菌性感冒的治疗
感冒舌头不舒服
宝宝着凉感冒
头疼呼吸困难感冒
孕妇感冒如何治疗
呼吸道疾病怎么解决
咳嗽变异性哮喘
感冒喝可乐有用吗
肺炎发热吗？
月经感冒如何治疗
感冒后咳嗽多日
泌尿系统感染怎么用药治疗
小儿肺炎怎么预防
感冒，咳嗽
幼儿感冒怎么治
感冒就咳嗽
感冒喝什么好
头疼发热感冒
幼儿病毒性感冒
感冒呼吸很吃力
经常感冒发烧
婴儿病毒性感冒
慢性肾炎患者感冒
孩子发烧咳嗽
感冒加咳嗽
带状疱疹病毒感染怎样治疗
哺乳期感冒如何治疗
小儿流行性感冒
急性肠炎如何治疗
感冒呼吸不同怎么办
小孩感冒发烧
空调感冒怎么治疗
感冒吃什么水果
慢性呼吸衰竭怎么护理
产妇感冒怎么？
急性支气管炎如何治疗
感冒而且咳嗽
感冒鼻子不通带发通
经常发烧感冒
经常感冒怎么办?
宝宝感冒如何治疗
急性肺炎如何治疗
咽喉肿胸闷
感冒引起心肌炎
婴儿感冒怎么样护理
过敏变异性哮喘
孕早期感冒怎么？
感冒后呕吐
感冒干咳嗽
胸闷呼吸有点困难
胸闷心跳有点快
经常发烧咳嗽
感冒。咳嗽
胸闷好感冒
急性心肌梗死抢救原则
支气管炎肺炎如何治疗
感冒带咳嗽
细菌感染感冒
咳嗽气喘有点急
尿频尿急尿路感染
感冒高烧不退
感冒吃什么蜂蜜
感冒怎么办啊？
产妇感冒发烧
急性支气管炎病历模板
反复发烧感冒
感冒鼻子不通气
上呼吸道感染咳嗽
新生儿感冒怎么护理
孩子咳嗽感冒
小儿过敏性鼻炎
感冒会传染么
感冒嗓子疼怎么办。
感冒肌肉注射什么针
宝宝病毒感染怎么办?
有点呕吐感冒........
感冒怀疑哮喘
急性鼻窦炎怎样治疗
急性淋巴白血病高危分几种
感冒喝什么药
感冒后咳嗽
感冒为什么头疼?
急性鼻炎如何治疗
急性盆腔炎如何治疗
感冒耳朵不通气
感冒发烧的治疗
宝宝感冒，已经第三天了
急性咽炎怎么治
感冒影响血压么
感冒难愈怎么治
小孩支气管哮喘
感冒喘发烧
感冒发热用什么药好
小孩感冒可不可以吃糖
感冒头痛咳啖
哺乳期感冒怎么？
宝宝鼻塞感冒
感冒又腹泻
感冒症状有哪些
感冒，咳嗽
上呼吸道感染咳嗽流鼻
小孩咳嗽怎么治疗
宝宝感冒怎么？
感冒鼻子有血丝
感冒反复发烧
感冒发热该怎么办
孕妇感冒怎么？
孕妇孕期感冒
呼吸困难怎么治疗好
感冒症状有哪些
感冒怎么办感？
感冒可否吃更年康..
感冒吃啥药
小儿感冒咋办？
呼吸系统疾病患者咨询
婴儿感冒发烧
儿科感冒发烧
急性胃炎如何治疗
阴道感染怎么办?
妊娠早期感冒
感冒吃什么药
你好感冒呼吸困难
经常感冒发烧
急性咽喉炎怎么治
病毒性感冒如何治疗
206
258
经常感冒上痰
宫颈HPV感染？
没感冒有鼻塞
睡觉鼻塞，打喷嚏
宝宝呛奶怎么办
感冒了怎样刮痧
感冒后后腰疼？
春季上呼吸道感染..
肝硬化腹水现呼吸困难
睡觉鼻子不通气
鼻涕发黄什么原因
感冒后特别恶心
胃镜会交叉感染吗
尿路感染为何频繁复发
感冒后长期鼻塞
孩子发高烧怎么办。
支原体感染怎样治疗
感冒得了气管炎
是感冒还是鼻炎
支气管炎的食疗方法
儿童感冒该怎么办
感冒可以沐足吗
上呼吸道感染，气喘
孩子老是怎么办咳
女朋友感冒了怎么办
儿子感冒，怎么办
感冒，流鼻子
上呼吸道感染如何用药
感冒的物理治疗
尿路感染引起的发热
上呼吸道感染，败血症
小孩免疫力低怎么办
感冒：今早流鼻涕
女朋友尿道感染怎么治愈
糖尿病乳酸性中毒
"感冒和咳嗽
请问急性淋巴炎
女朋友感冒了怎么办
肺感染怎样治疗
是感冒还是鼻炎
孕妇能否打点滴？
间质性肺炎如何治疗
感冒后出现睡觉打呼
急性腮腺炎的症状
感冒后一直头晕
淋球菌感染怎么治疗
头部出汗易感冒
上呼吸道反复感染．
上呼吸道感染和发炎
潜在肺部感染..
为什么感冒会流眼泪
眼睛痛怎么办？
没感冒，干咳
呼吸内科护理常规
感冒了可不可以受孕
请问咳嗽怎样用药
晚上睡觉不能呼吸
急性牙髓炎怎么治疗
感冒好了胸闷
坐车感冒了怎么办
没有感冒老咳嗽
狗狗感冒了怎么办
衣原体感染是否艾滋病
头痛吃什么药
是否感染艾滋病？
亚急性甲状腺炎治疗方法
反复感冒、发热
感冒了，怕冷
手足浮肿，怎么办
老爱感冒是怎么回事
热感冒了怎么办
"感冒不吃药
感冒按哪个穴位
感冒了，出汗
深呼吸右侧肋骨疼痛
感冒能否过性生活
神经性头疼和感冒
咳嗽吐血丝怎么办
经常流鼻血怎么办？
小孩哮喘的症状
支气管炎造成的咳嗽
小儿喘息严重怎么办
严重空气污染怎么办啊
上呼吸道感染—咳嗽
急性睾丸炎后遗症咨询
尿路感染引发的症状
"感冒后呼吸音粗
长期头痛怎么办？
老是咳嗽是怎么回事
经常感冒上怎么回事
嗜睡，呼吸间断
"咳嗽伴随哮喘
早上起来咳嗽，
身体抵抗力差怎么办
为什么会感冒阿
宝宝为何呼吸快
尿路感染需要怎么治疗
小儿干咳，睡觉不咳
尿道感染吃什么消炎药
怎么老是感冒o
尿路感染引起的并发症
胎儿会呼吸吗
感冒后一直干咳
晚上鼻塞，咳嗽
感冒了，打喷嚏
免疫力下降经常患感冒
尿路感染能不能同房
浑身乏力无力站不起来
孩子呕吐、腹泻
老实感冒和咳嗽
人流感冒了怎么办
全身发黑，呼吸困难
冬季多发病：感冒
上火引起的感冒
每次感冒就是支气管炎
是否是上呼吸道感染？
会感染弓形虫吗
感冒了之后腰痛
咳嗽，流鼻子
急性睾丸炎怎么治疗
风热感冒的症状
心慌运动量大呼吸困难
鼻子难受常常痛
上呼吸道感染，发高烧
老爱感冒是怎么回事
感冒要不要输液
小孩抵抗力差怎么办
上呼吸道感染，喉咙痛
嗓子痛，咳嗽
感冒之后的症状
感冒了！咳嗽没痰
感冒后一直鼻塞
肺气肿的治愈方法
经常感冒是怎么回事
感冒后长期干咳
上呼吸道感染的临床表现
小儿脸有点发黄
感冒后能喝牛奶吗
尿道感染小便臭吗
秋季感冒了怎么办
新生儿为何呼吸很粗
急性肾炎怎么治疗好
感冒要不要忌口
总爱感冒是怎么回事
上呼吸道感染，嗓子起脓
感冒引起的头痛
宝宝，发热了
"感冒经常低烧
口臭口气很难闻
胸部呼吸会疼
经常感冒上怎么回事
上呼吸道感染伴随低烧
妈妈感冒了怎么办
肺部感染的症状
抗生素是否过量？
如何防感冒.
感冒了。发烧
尿路感染有啥偏方
好娃娃感冒颗粒说明书
经常性感冒是怎么回事
上呼吸道感染后续病症
糖尿病人吃什么感冒药
感冒要不要吃药
鼻窦炎，鼻子塞
臀部打针后肿胀
感冒后久咳嗽..
人体免疫力低怎么办
呼吸困难需要怎么治
尿路感染易反复怎么办
变异性会传染吗
感染湿疣怎么治疗
鼻子呼吸困难、肿痛
感冒后嗅觉消失
阴茎感染白色念珠菌
孕晚期能吃药吗
上呼吸道感染和腹泻
"感冒后呼吸困难
反复咳嗽有痰
感冒有没特效药
"感冒便高烧
上呼吸道感染如何治疗
急性喉炎的症状
颅内感染和发炎
支气管炎要注意什么
小孩肚子痛，急性
感冒流鼻水喉咙痛
孩子哭闹不止怎么办
总是感冒和咳嗽
尿路感染有外用药吗
呼吸困难该怎么办?
感冒时能吃螃蟹吗
经常感冒、上火
感冒了，呼吸困难
人工流产后感冒
没感冒却流鼻涕
气管炎的治疗方法
孩子免疫力差怎么办
晚上有咳嗽。
感冒了老咳嗽
感冒了？怎么办
咳嗽吐黑痰
上呼吸道感染老流鼻涕
感冒的很严重
儿童支原体感染..
感冒后现在呼吸困难
感冒引起的癫痫病
尿道感染能性生活吗
痰多久治不愈。
肺部感染的病因
母乳吃什么感冒药
感冒就会头晕目眩
胸口闷吸气不通
感冒加高原反应
喘息严重怎么办？
肺气肿的感染源
尿路感染引起的发烧
上呼吸道感染，胸膜炎
只要感冒就呼吸困难
巨细胞病毒感染怎么办?
感冒加不舒服
急性出血热是怎么回事
感冒了，流鼻涕
孩子感冒了怎么办
常感冒怎么办..
小儿鞘膜积液术后
"感冒后气管炎
小儿科感冒的症状
"感冒了流鼻涕
经常感冒是怎么回事
解决咳嗽早点康复
尿路感染老反复怎么办
感冒了不舒服
经常感冒该怎么办
衣原体感染如何治疗
感冒回复后疼痛
感冒后的咳嗽
感冒后期的症状
有关幽门螺旋杆菌感染
肺里面感染了
感冒了流鼻子
宝宝喉咙不舒服
急性骨髓性白血病
肺部感染、脑炎
尿道感染不能吃什么
胃虚寒，肾虚
中医治疗亚急性甲状腺炎
宝宝鼻塞无鼻涕
为什么感冒久治不好
感冒，流清鼻子
咳嗽后不能呼吸
常感冒应该怎么办
小儿中药灌肠副作用
感冒后下午低烧
以下症状是不是心肌炎
上呼吸道感染的症状
上呼吸道感染是怎么回事
感冒了好难受
春天上火怎么预防
207
313
16+2感冒可以吃的感冒药
老是早上起床上班的时睡觉
孩子有肺炎生活中注意什么？
请问无法深呼吸会有什么病？
纵膈肿瘤一般是什么引起的呢
受良感冒吃啥药好的快
一般的感冒几天能好啊？
想知道肺水肿是怎么引起的？
我咳嗽老不好怎麽办？
宝宝总生病是怎么了呢..
男性念球菌感染自己怎么治疗
欣安林治疗呼吸道感染的药物么？
5周岁宝宝补锌要补多久
手术后颅内真菌感染能治好么？
小孩老老感冒。见知道怎么办
孩子粉瘤感染在吃头孢克洛消炎
肚子有时感觉有针刺痛的感觉
心胀疼痛呼吸困难一个星期左右以前有
鼻子不通气鼻塞持续一周左右了
六个月宝宝感冒腹泻这是什么病？
怀孕吃了感冒有问题吗？
请专业儿童呼吸科医生回答急！
HPV感染能治愈吗？急！
最近不感冒老是有微烧是怎么回事
如何防止感冒！！！！！
老是想喝水，但是不想上厕所
一周岁宝宝感冒了该怎么办呀？
风热感冒的吃什么药好的快.
小孩以前感冒一次，现在晚上..
咳嗽和深呼吸左心房都会痛
深呼吸就想咳嗽。。。。。
运动神经元病出现呼吸困难能做胃造瘘吗
我孩子咳痰咋的去治疗？
实习生如何预防医院内感染啊。
我的鼻子总是呼吸不畅，
呼吸时难受，有一点感冒
感冒咳嗦流微黄鼻涕，有喘
把感冒药放在果汁里面能解药吗
急性肾炎怎么回事？严重吗？我该怎么办？
上呼吸道反复感染，已有一年多，泡沫痰始终
鼻子老是不通气，堵到堵到的
请问咽炎、支气管炎、上呼吸道感..
出现了肺炎的情况要注意哪些
Iga肾炎感冒可以喝姜汤 吗
现在正感冒也可以吃吗..
后背和手臂发凉，然后就感冒
看老年哮喘的好方法是什么
喉咙到胸口上方一呼吸就痛
经常有痰，呼吸时还会响。
早上起床脸面浮肿是什么原因?
喝蜂蜜水对感冒有好处吗？
请问阿奇霉素小儿每公斤用多少？
怎样知道支原体感染好了没有..
罗红霉素缓释胶囊孕妇可以吃吗？
对于存在感染危险护理措施是什么
呼吸重的话胸部上就疼
宝宝呼吸时喉咙有声音是怎么回事
免疫力下降是怎么造成的？？
我不知道怎么回事，不感冒
包茎手术后感染是怎么样的？
儿子咳嗽一直不好大夫我该怎么办
呼吸时嗓子干，鼻毛还掉了
纵膈肿瘤到底是怎么得的呢
汗多最近呼吸老是呼呼的响
上呼吸道感染用什么中药好一吸空气上愕
头痛，喉咙有东西卡着，呼吸困难
我老婆感冒就有眼皮黑..
呼吸时有很大的吸鼻涕的声音
孕妇可以服用头孢克洛分散片吗？
母亲HPV感染,孩子如何检查?
"上呼吸道感染发烧两天现在咳嗽三天
请问幼儿身体会气血两虚吗？
感冒了、可以喝豆浆么？
打了流感疫苗感冒了怎样办?
早上起来吸鼻涕有一点血丝
请问一下禽流感会不会传染给人？
孩子的耳朵怎么了？总流脓
最近老流鼻涕。喉咙卡痰是怎么回事
右腹部，走路深呼吸都会痛
感冒十几天了不好感冒十几天了不好
病毒感染与细菌感染的区别 如何区分
不知道是不是感冒.反正全身无力
感冒稍有好转呼吸有血的味道
左下腹疼痛，女性，64岁
气管炎（有时呼吸有的困难）
纵膈肿瘤是什么原因造成的？
吹风扇引流鼻涕，起流感
早上起床锻炼好嘛还是下午好
我发烧么感冒我也不知道
孩子出现喘息饮食要注意什么？
有咽喉炎、支气管炎能喂奶吗？
感冒时的精液有病毒吗?
医生请问咳痰多久能好呢？
您好：身体抵抗力差、易感冒
嗓子疼，流鼻涕，怎样好的快
感冒了，该吃什么药好呢！
感冒鼻撒了怎么办感冒鼻撒了怎么办
心口痛呼吸很重怎么做会好一点
氨基比林咖啡因片可与感冒药同用么
宝宝是热感冒和是冷感冒
孩子咳痰是呼吸道有问题吗？
因没有及时处理伤口怀疑已有感染
嗓子沙哑，怎么办，希望快速恢复
上呼吸道干，就是呼吸的最底部
吃感冒药后，龟头红，下唇发乌
流鼻涕，还有打哈欠，眼睛肿肿的
小孩38都发烧要吃药吗？
怀孕40天感冒有影响吗?
憋得难受，有什么办法治疗
一般的感冒用什么药较好？
气血虚、免疫力差找那方面专家
孩子早上咳得厉害，一整天都没事
男人吃消炎药对怀孕有影响吗
请问反复感冒的人的hiv窗口期是不是要长
请问我吃哪些药比较有效?
流感与普通感冒有什么不一样
什么叫急性白血病的FAB分型？
我儿子支原体感染可以出院了吗
青霉素会不会影响月经来的时间
怎样检测上呼吸道是否感染绿脓杆..
试管移植后感冒干咳，喉咙干怎么办
咳嗽。有痰。有鼻涕。
我最近感冒了，但是正在哺乳期
感冒第十二天，病毒感染，口服药和输液喜炎
亚急性甲状腺炎需要手术吗？手术..
长期熬夜后感冒很难号好？
什么是真菌感染,怎么引起的
口腔里出现丘疹是怎么一回事
怎样区分热感冒和冷感冒
治疗经常反复感冒的三伏贴药方
感冒时可以喝茶叶水吗？
如何防御感冒啊。。。。
小儿老是感觉呼吸困难.有时大口..
宝宝被我传染上了感冒
最近感冒，发现深呼吸左胸有点痛
孩子出现腿不能动弹的情况怎么办
老人有时呼吸很累，这有病吗
父亲夜里咳得厉害，还有些喘
感冒药和消炎药能一起吃吗？
医生我是不是感冒了，或者病毒感染
患上了排痰困难应该注意？
抽动症和上呼吸道感染有关系吗？
嗓子里感觉有沙子，疼痛
请问，哮喘的最佳方法是什么
呼吸困难是由什么原因引起的？
您好！白细胞3.0算很低吗
用鼻子呼吸时间长了就头晕
我女儿咳嗽，淋巴细胞为71.6%上呼吸道
，岔气怎么治治疗方法是什么
嗓子疼，略有痰，不知什么原因
一直干咳，感冒好了还是咳
请问感冒了吃什么好的快
感冒了，体温，36.出冷汗
双肺感染如何治疗？严重吗？
如何防止感冒在家人中的交叉感染
孩子一直鼻塞，鼻甲也肥大了
小孩常患咳嗽感冒这是什么病？
嗓门痛，感冒，，，，
不知道怀孕吃了消炎药怎么办
小孩患了气管炎的治疗办法？
"尿道有分泌物沾染在内裤上
如果是上呼吸道感染，那也不至于..
纵膈肿瘤是什么原因引起的呢
我感冒喝可乐可以吗/、？
"晚上睡觉的时候呼吸声很重
早上饭后就吐不知道咋回事
呼吸科的疾病,去哪个中医院好
怎样区别热感冒和冷感冒
吃过感冒药多久才可以怀孕？
横贯性急性脊髓炎挂哪个科？
小儿得了肺炎的治疗方法？
小孩子一直患感冒，而且一直有痰
半夜耳朵很疼，疼得睡不着
感冒/，流鼻涕，头有点痛！
我上次感冒是还没有完全好
痰有血，鼻涕也有血
宝宝有喘息家长该注意些什么
纵膈肿瘤最佳的治疗手段有哪些
怎样让感冒好的更快？
耳膜穿孔已经感染需要怎么治疗
我女儿发烧不退还出红疹
宝宝总生病家长可以做些什么？
腰椎旁突出手术后内部感染
最近总是流鼻涕，想知道为什么。
鼻子不通气吃什么药好呢？
怎样提高抵抗力，不容易生病
一阵痒痒右上嘴唇起了水泡
我一咳嗽胸和心口就疼
最近醒鼻涕的时候都带血
感冒后久咳不好，怎样治疗
胸口憋涨咳嗽有一点点痰
1岁宝宝感冒该吃些什么食谱
怀孕了上呼吸道感染，有白痰
老人干咳，不知道什么问题？
鼻子不舒服，长流黄色鼻涕
"感觉宝宝鼻子里有鼻涕
前天早上感冒的，昨天上午去诊所
感冒药和避孕药能一起吃吗?
得了纵膈肿瘤怎样可以治好
鼻涕多，痰多，好打喷嚏
最近有点呼吸不畅有些头痛
头疼，身上发冷，感冒药没有效果
纵膈肿瘤除了手术还有什么办法？
气道感觉有异物，呼吸不畅
请问感冒了怎么好的快?
气管切开术后防感染日用量是多少
六个月宝宝感冒流鼻涕 鼻子不通怎么办
13岁孩子感冒吃几片？..
我很经常感冒，有什么办法会少感..
"最近睡觉的时候身上老出汗
得了热感冒该怎么治疗
宫腔感染是什么意思啊》？
吃感冒药后怀孕有影响吗?
流黄色鼻涕还有味道，怎么回事
我最近免疫力低下，想用药
我不知道感冒了不能吃阿胶
做雾化吸入治疗时如何呼吸？
我感冒了不知道打什么针好?
鼻子不舒服。。老师发喷嚏u
"前两天感冒了""开"
没上火但喉咙一直都很痛
上呼吸道感染用甘草煮金银花水喝行吗？
后肩膀酸痛深呼吸就有痛感
现在在感冒，但没有发烧
小儿的喘息家长该注意什么?
早上起床经常咳出浓痰，有时候带血，
哺乳期间妇女感冒应打什么吊针?
我呼吸困难，吸烟后呼吸更困难
"我感冒都34个月了
早上起床后上呼吸道和嗓子特别疼
宝宝呼吸，鼻子里有呼哧呼哧的声音
流脓涕，鼻塞干涩，喉咙干痛
一感冒就会头晕，这是怎么回事
"感冒后呼吸时有嗤嗤的声音
感冒了运动员可以吃氨咖黄敏吗？
关于呼吸道或者肺部的问题，谢谢
孩子总感冒 问题出在哪儿?
我上呼吸道感染，已经挂了4天消
成人胃口不好感冒难好该怎么调理
只能端坐呼吸,属心衰几度?
因为上呼吸道感染，昨天下午拜复乐输液
刚刚检查支原体，不知道是否感染
请帮帮我，心脏呼吸不上来！
呼吸时嗓子痛，流了鼻血
哺乳期妇女需要喂奶不知道怎么解决
怕冷，腿无力，经常出冷汗.
呼吸总感觉喉咙有痰吼吼响
胎粪综合征，自己不会呼吸
感冒了，嘴唇上起了个泡
6岁孩子经常喝绿茶好吗
咳痰的小孩子应该如何缓解呢？
怎样判断人是否感染h7n9禽流感？
鼻塞，完全呼吸不了，急救
宝贝总是爱生病要怎么办呢？
重感冒，咽喉浓痰，浓鼻涕
前天因为老公感冒还用我的杯子
怀孕期间尿道感染会影响胎儿么？
阿莫西林胶囊吃多少。。。。。
儿童的牛皮癣是怎么导致的呢
不吹空调感冒的办法晚上专用
"经常感觉呼吸不上来需要深呼吸
每次一呼吸肚子就很疼
未足月婴儿感冒了怎办？..
上火了，头疼屁股上有个包
40天婴儿感冒咽红咳嗽嗓子呼哧
小孩脸红，手脚冰凉，身上冒汗
喘息为感染因素都有哪些？
怎么才能快速感冒，最好是发高烧
刚满月宝宝怎么服用奇应丸？
怀孕80天感冒了，急急急
右耳上方头疼，一动就疼
最近经常感冒，革几天就感冒一次
打消炎针之后为什么体温不降反升？
2岁小孩感冒 舌苔发黄怎么办
耳朵不舒服，感觉有东西堵着
纵膈肿瘤最好的医治方法有哪些
鼻子不舒服，跟堵住了似的
得了肺气肿该怎么办才好的
大卜感冒发烧能吃百服宁吗
得了肺炎又不能用抗生素
请问感冒了怎么好的快？
一感冒就发烧每次都是这样
什么是血液感染？要怎样治疗
宝宝上周末感冒了，发了一天的烧
用力呼气胸部感觉震动而且有血的味道
请问长期流鼻涕打喷嚔怎么办
小孩晚上能喝姜汤吗。？
女性尿道感染会有什么影响吗?
每次感冒后咳嗽都要几月才好
口对口接吻会传染hiv吗?
感冒了还能吃培元肾宝吗
我感冒了咳嗽。。。。。
咳痰的小孩子饮食上怎么注意？
孩子总生病的话多注意什么？
为什么病毒感染的感冒也要用抗生素
谁知道感冒药有哪些比较好？
我头晕是怎么回事。没有感冒
请问下肺水肿病人如何护理呢？
吃完感冒要完手脚麻麻的
最近老是呼吸不畅，想深呼吸
头胀痛，鼻塞，有时候流鼻血
治疗喘息性支气管炎最有效的药
得了喘息怎么办？怎么治疗
晚上睡觉是呼吸不畅通怎么办
前天晚上开始感冒，有些咳嗽
我想知道感冒和禽流感的区别
干咳阿是呼吸道感染了，吃小块克..
想知道消炎利胆滴丸和大黄利胆片
可能有肾虚，最近有点晕车
孩子出现喘息的原因有什么？
孩子出现喘息现象家长该怎么办？
每次感冒都上火，嘴上起水泡
怀孕的人感冒了吃什么药
208
277
发烧流鼻子头疼怎么办？
喉咙痛流鼻涕头痛上呼吸道感染
哮喘无免疫力经常感冒
如何防治感冒、中暑。
感冒引起的支气管炎咳嗽，
春季流行感冒怎么预防？
感冒会引起鼻炎吗？
如何防治感冒、中暑，
感冒会引起哮喘吗？
谨防呼吸道感染诱发银屑病
宝宝有感冒前兆怎么办？
"流鼻涕感冒不发烧
小孩经常感冒咋回事呀
感冒了流鼻涕鼻腔感觉痛
请问感冒发烧怎么办？谢谢
严重急性呼吸道症的预防
孩子风热感冒吃什么药
怀孕期间感冒了怎么办?
牙龈出血，感冒鼻涕有血..
哺乳妇女感冒吃什么药
感冒了鼻子疼。。。
上呼吸道感染支原体感染发烧
感冒时出汗怎么穿衣服？
最近感冒喉咙发炎有痰
胸闷，咳嗽，发烧
盆腔炎输液期间感冒发烧
尿路感染会引起眼睛肿吗
我家宝宝感冒了鼻子不通
如何防治感冒、中暑等fdfddddsss
哺乳期间感冒了怎么办？
胸闷痛难受呼吸有时候困难
孕妇耳朵感染霉菌怎么治疗
肠胃型感冒是怎么回事？
怀孕初期感冒了怎么办？
感冒，上呼吸道感染，咽喉炎
感冒，发烧，腹胀
怀孕期间感冒一直不好怎么办
孩子老是感冒，怎么办？
婴儿风热感冒时能洗澡么
感冒怎么办！感冒怎么办？
宝宝一感冒就喘怎么办
头疼流鼻涕鼻子酸酸的浑身无力
孩子咳嗽引起什么疾病？
宝宝感冒后咳嗽怎么办？
婴儿容易感冒吃什么好
如何防治感冒、中暑等fsadadsss
感冒能引起胸闷吗？
宝宝上呼吸道感染反反复复怎么办？
细菌感染吃什么抗生素?
感冒，肺部呼吸不舒服
宝宝上呼吸道感染发烧了怎么办
哺乳期妈妈感冒了怎么办？
急性非化脓性中耳炎怎么治
小孩经常感冒怎么治疗？
感冒后耳鸣是怎么回事？
感冒会引起腹泻吗？
呼吸引发咳嗽，感冒
例假期间尿路感染可以吃药吗
宝宝念珠菌感染什么症状
月子里感冒可以吃药吗
哺乳期妇女感冒吃什么药
吹空调感冒吃什么药
儿童急性肠胃炎吃什么药
感冒会引发咳嗽吗？
冬季预防感冒吃什么好
急性喉炎声带水肿怎么治
如何防治感冒、中暑？
孕妇晚期感冒了咋办？
感冒，上呼吸道感染，咳嗽
哺乳期间感冒了怎么办?
感冒了支气管炎就复发
反复上呼吸道感染怎样治疗？
大人风寒感冒吃什么药
感冒外加经期应该洗澡吗
小孩急性上呼吸道感染怎么？
手部真菌感染是否传染?
出生婴儿急性上呼吸道感染.
老人肺部感染怎么治疗好
感冒捂不出汗怎么办啊
怀孕初期感冒吃什么药
幼儿急性胃炎吃什么?
请问急性支气管炎能根治吗
请问感冒干咳吃什么药
经常上火感冒是什么原因
因病毒性感冒引起的咳嗽
感冒后总是咳嗽怎么办？
很容易感冒是怎么回事？
怀孕期间感冒了怎么办？
癫痫病人感冒可以输液吗
如何防治感冒、中暑等aaaaaaaaaa
怀孕初期感冒,怎么办?
孩子感染肺炎该怎么办？
如何防治感冒、中暑......
经常感冒，咳嗽怎么办？
小宝急性上呼吸道感染怎么办？
宝宝偶尔咳嗽，呼吸急促
感冒或者肝脏疾病怎么治疗
小儿夏季感冒反复发烧
晚上小孩感冒鼻子不通气
感冒，发烧头疼。流鼻涕
打喷嚏会传染什么病？
感冒会引起眼睛痒吗
上呼吸道支原体衣原体感染引起咳
我哺乳期感冒了怎么办？
感冒怎么办！感冒怎么办！
经常喉咙痒咳嗽，感冒
怀孕初期感冒腰疼是怎么回事
感冒了鼻塞严重怎么办？
怎么照顾支气管哮喘患者？
感冒，发烧，咳嗽
小儿感冒后咳嗽吃什么药好
宝宝一感冒就要吃药吗
肺支原体感染怎么治疗？
你好坐月子感冒了怎么办可以
上火加感冒吃什么药
婴儿急性上呼吸道感染肚子涨
感冒了嗓子难受怎么办?
小孩风热感冒吃什么药
感冒好后胸闷想咳嗽..
吃感冒药过敏是怎么回事？
小儿先天性心脏病-房间隔缺损
怎么预防感冒，中暑等
宝宝经常感冒体质弱怎么办
男性尿路感染症状吃什么药
呼吸困难，胸闷气短，头晕
如何防治感冒、中暑000
哺乳妈妈感冒..吃什么药好
肺热咳嗽吃什么止咳糖浆
小孩急性肠胃炎吃什么药
孕期感冒能打针吃药吗
感冒会四肢酸痛吗？
感冒了嗓子沙哑怎么办?
我感冒发烧拉肚子特别严重
感冒，流鼻涕伴呼吸困难
小孩感冒后咳嗽痰多
幽门螺杆菌感染严重吗？
感冒能服用霍乱疫苗吗
如何防治感冒、中暑?
急性腰扭伤怎么治疗？
呼吸道，气喘、咳嗽等
耳鸣遇到感冒加重怎样办
晚上睡觉咳嗽，呼吸困难
感冒后全身痛怎么办？
上呼吸道感染受凉结果咳嗽
请问孕妇感冒了怎么办？
小儿急性淋巴细胞白血病复发
成年人病毒感冒的症状
感冒，发热怎么退烧快
如何防治感冒、中暑等trrreereee
肠胃炎，急性慢性怎么区分
感冒了喉咙疼呼吸困难
如何防治感冒、中暑等..........
宝宝细菌感染引起发烧
感冒会引起高血糖吗？
怀孕以后感冒吃什么药
剖腹产后感冒可以吃药吗
感冒性头痛经常感冒
阴道滴虫感染吃什么药
浑身无力头晕胸闷喘气困难
感冒，咽痛鼻塞流清鼻涕
身体差感冒容易生病.....
请问受凉感冒吃什么药
感冒和咳嗽能吃火锅吗
老年人经常感冒是怎么回事？
妇科中度细菌感染严重吗
下呼吸道感染咳嗽有痰
小孩子经常感冒要怎么办？
手部急性化脓性感染是怎么回事
小儿细菌感染吃什么药
儿童急性支气管炎吃什么好
头皮真菌感染症状有哪些
感冒一直头痛头晕没精神
感冒引起心脏绞痛，呼吸困难
咳嗽，流鼻涕，呼吸困难，
男性感染妇科病什么症状
呕吐能引起上呼吸道感染么
老是喜欢感冒，支原体感染
孕妇怎样预防病毒感冒
上下呼吸道感染长时间不好怎么办
全身关节酸痛难受全身无力
感冒就发烧什么原因？
你好坐月子感冒了怎么办可以
孩子肺炎支原体感染怎么吃药
儿童夏季感冒吃什么药
"小儿感冒除了吃药外
感冒，上火，抵抗力差
宝宝支原体感染吃什么药
如何防治感冒、中暑等
小孩夏天感冒吃什么药
上呼吸道感染高烧退后咳嗽加居
宝宝夏季感冒吃什么药
"上呼吸道感染支气管炎咳痰不爽
易感冒咳嗽，体检支气管炎两年
衣原体感染前列腺能治愈？
小孩急性中耳炎吃什么药
孩子呼吸感染咳痰怎么办？
坐月子期间感冒了怎么办？
呼吸困难，咳嗽有痰。
急性脊髓炎泌尿感染如何治疗
怎么治疗感冒性哮喘
哺乳期感冒、咳嗽怎么办？
夏天容易感冒，怎么办？
感冒，流鼻涕流眼泪，头晕
咳嗽，上呼吸道感染发烧
小儿上呼吸道感染易复发吗
呼吸困难，胸闷，全身无力
感冒引起晚上睡觉咳嗽
小儿热感冒吃什么药
甲亢患者劳累之后感冒
宝宝感冒后咳嗽怎么办?
咳嗽有炎症吃什么药
怎么预防感冒被传染？
怀孕后期感冒了怎么办？
宝宝感冒后咳嗽怎么办？
晚上受冷感冒了怎么办？
经常性晚上咳嗽喉咙不舒服
如何防治感冒、中暑啊
胸闷，呼吸困难导致彻夜无眠
感冒.发烧吃什么药
感冒如何防治感冒、中暑
疑似急性牙髓病怎么办？
宝宝被传染感冒，流鼻涕
感觉头晕胸闷恶心想吐
感冒，有点发烧，流鼻涕
孕妇尿感染大腿擦什么
感冒怎么办，感冒注意什么
左右肺部感染呼吸困难气喘短
比较容易感冒走路感觉很累
宝宝急性嗓子疼咳嗽吃什么药好
急性浅表性胃炎严重吗？
儿童急性肠胃炎怎么治疗最好
哺乳期风热感冒吃什么好
宝宝为什么老是感冒怎么办？
怀孕期间感冒了怎么办？
婴儿大便感染吃什么消炎药
感冒引起的发烧咳嗽！
如何防治感冒、中暑等1111111111
感冒了晚上睡觉出汗多
头晕，头痛重度感冒
肺炎，呕吐，拉肚子
长期感冒流鼻涕怎么治？
感冒了怎么办感冒了怎么办
哺乳期妈妈感冒了怎么办？
老婆怀孕感冒了怎么办？
感冒的肺炎会死亡吗
患有支原体感染怎么办呢？
真菌感染脚底奇痒开裂怎么办
春天容易感冒怎么预防？
小孩半夜发烧是怎么回事啊
小孩急性咽炎怎么引起的
感冒后不咳嗽胸闷..
流产后感冒吃哪种感冒药
感冒时胸闷气短是怎么回事
感冒。流鼻涕，咳嗽
请问病毒性感冒吃啥药
伤口感染引起发烧严重吗
儿童咳嗽变异性哮喘怎么办？
喉咙感染引起感冒。。。
脸部真菌感染怎么治疗？
小孩感冒，发烧怎么办？
胸闷、胸闷、咳嗽
肠胃型感冒如何治疗..
如何防治感冒、中暑头
肾肿瘤患者感冒吃什么药好
治疗小儿急性支气管炎的偏方
关于支气管哮喘如何治疗?
宝宝容易感冒如何增加免疫力
刚感冒牙周炎复发怎么办？
"非常容易感冒流鼻涕、咳嗽
女性尿路感染症状吃什么药
宝宝上呼吸道感染是怎么回事宝宝十九天
夏天宝宝感冒可以洗澡吗
孕妇可以服用感冒软胶囊吗
外阴部表面葡萄球菌感染怎么治
孕妇染上上呼吸道感染怎么办？
上火、感冒、伤风感冒。
怀孕时间感冒可以吃药吗
209
183
每天早上起来感冒
怎么样才能减缓鼻塞
宝宝会得鼻炎吗
准备想感冒了
"近来有点感冒
为什么会真菌感染
一岁宝宝感冒怎么办
呼吸就伴随咳嗽
"本人体质很差
为什么早上总是感冒
深呼吸时后背疼
轻微的偶尔咳嗽
"昨天有点感冒
男性后尿道感染怎么办
怀孕二个月感冒＋多天
这是不是上呼吸道感染
癲癇感冒流行感冒飲食
我又感冒了
可能是上呼吸道感染
84天宝宝感冒
"小鹅感冒了
最近宝宝经常感冒
"右边肩膀酸痛
淋巴结炎，上呼吸道感染
运动后胸部不适
怀孕六个月感冒了
"总是爱感冒
6岁打呼噜咋办
如何处理血管瘤感染
eb病毒感染发热反复无常
很容易就感冒
孕期17周感冒
我的呼吸道问题
如何轻松治疗咳嗽
头疼也没有感冒
"老妈气管感染
怀孕6周感冒
双下肺感染性病变
川琦病上呼吸道感染发热
七岁儿童感冒怎么办
两周小孩感冒怎么办
呼吸时胸骨疼
退热后引起虚脱
怀孕前三月感冒两次
肚子痛，又感冒
为什么我会感到呼吸困难
很难受的感冒
为什么老是爱感冒
一着凉就感冒
"天食欲减退
快好了浑身酸疼怎么回事
为什么总容易尿路感染
孩子为何总爱感冒
什么是生殖感染
深呼吸就会咳嗽
腮腺炎，爱感冒
肺结核好后上呼吸道感染
舌苔白厚口臭怎么办
是咽炎还是咳嗽
"女儿上呼吸道感染
g6pd婴幼儿支气管炎饮食
和一般感冒一样
什么叫血液感染
为什么会经常感冒
感觉自己有点呼吸困难
如何有效避免感冒
宝宝妈妈一起感冒
什么人最怕感冒
为什么呢经常流鼻涕
三岁上呼吸道感染肺炎
怀疑是上呼吸道感染
10岁孩子感冒
怎样才能提高孩子免疫力
总是不用鼻子呼吸
"我嗓子发干
最近老是反复发烧
娃娃生下来呼吸道感染
PM2.5导致呼吸系统疾病
什么是上呼吸道感染
快速的治疗感冒
"老是爱感冒
右下肺部感染
5岁男孩感冒
脖子有压迫感呼吸困难
我现在感冒了
怀孕一个月感染咳嗽
孩子6岁咳嗽
呼吸就想咳嗽
10岁孩子感冒只流清鼻
"最近有点感冒
两岁宝宝急性肠胃炎
遇到冷空气就咳嗽
"小孩经常感冒
长期，容易感冒
"上次热感冒
我为什么总爱感冒
本人为什么经常感冒
急性早幼粒细胞白血病
十个月宝宝急性肠胃炎
不知道是不是感冒
什么是支原体感染
威尔曼不良反应？
前两天是上呼吸道感染
为什么会频繁感冒
"上眼睑肿
普通的流行性感冒
我长年有点上火
发烧 不感冒
伤中轻度感染怎么办
我现在有点感冒
老公处感染淋病
夏桑菊能治疗感冒吗
夏天怎么快速感冒
"一咳嗽就背痒
得了带状疱疹怎么办
一岁感冒引起扁桃体炎
我近期感冒了
醋能防感冒吗
得了重感冒怎么办
这是急性鼻炎吗
得了轻微感冒
呼吸时胸口痛
月经来了感冒
什么是念珠菌感染
"上周三咳嗽感冒
有了哮喘怎么办
一个月反复呼吸道感染
急求小儿支气管炎偏方
急性B型淋巴细胞白血病
我女儿上呼吸道感染
伤感有什么症状
我不想经常感冒
怀孕20天感冒
呼吸时胸口疼痛
什么水果防感冒
冬天再样预防感冒
怀孕六个月感冒了
如何增加抵抗力？
"吹空调感冒
"反复上呼吸道感染
"我上呼吸道感染
吃红酒会感冒
为什么会反复尿路感染
"现在感冒了
得了扁桃体炎怎么办
喉嚨干干咳嗽感冒
"如何防止感冒
女性阴道霉菌感染症状
会不会感染阿米巴
人为什么老爱感冒
为什么我会经常感冒
我女儿老是感冒
六个月宝宝病毒感染发烧
肺纤维化和心衰呼吸困难
怎么样长久治鼻炎
"孩子经常感冒
"我感冒了
怎么预防春天感冒
儿童生水痘怎么办
怎么才容易发烧
一周岁宝宝感冒怎么办
如何防治轻感冒
左胸口痛呼吸困难
左上眼睑水肿
前一阵子有上呼吸道感染
感冒打喷涕经常出现感冒证状
如何根治儿童咳嗽
是否符合流感症状
怎样提高免疫力低下
什么叫支原体感染
孩子一岁呼吸道感染
感冒脸热不发烧
抑郁,精神感冒
每隔一个星期感冒一次
不知道是不是鼻炎
什么要治疗尿道感染
"今天晚上感冒
"岁经常感冒
甲型流染感冒住院六天
"宝宝偶尔咳嗽
鸡胸反复上呼吸道感染
老年人对冷空气过敏
fa烧呼吸道感染
210
152
感冒洗澡如何?..
宝宝咳嗽打了两天抗生素
婴儿感冒刚好可以打疫防针吗
感冒吃药能喝咖啡吗
感冒能去做根管治疗么
过敏性紫癜哪里治得好
感冒咳嗽能汗蒸吗
盆腔感染都有哪几种
感冒期间能否服用玉屏风散？
胃肠感冒 孕妇 发烧 怎么办
感冒发烧好了一到下午脸热
感冒怎么样好的快
感冒能喝参茶吗
小孩感冒后呼吸总有声音
感冒能吃善存吗
孕妇感冒了！！
感冒可以喝姜糖水吗
婴儿羊水感染l 怎么回事
急性胃炎需要治疗几天?
急性心肌梗塞搭桥手术 ？
哺乳期感冒可以挂水吗
感冒吃什么药好？
感冒会引起头蒙吗
感冒的婴儿可以转奶吗
孕妇感冒在吗办
孕妇感冒可以做产检吗
感冒症状一般有几种？
小儿急性喉炎几天好
男性尿路感染吃什么药好?
经常感冒每月要二次以上这是为什么
感冒吃什么药好的最快
咳嗽痰多的问题
怀孕感冒能喝姜糖水吗
宝宝感冒了，流清涕，不乖。
咳嗽晚上睡觉喘不上气
急性支气管炎输什么液好?
感冒就会吐痰带血怎么回事
感冒吃什么药好啊
念珠菌感染需要治疗几个疗程
急性肠胃炎可以吃些什么
孕妇感冒要几天才能好
孕妇感冒可以喝姜糖水吗
呼吸道感觉有东西堵住
感冒喘不过气来怎么办
感冒会不会感染h7n9?
宝宝感冒了怎么办 两个月
感冒可以喝参汤吗
经常感冒，上一秒好好的
感冒了吃几天药会好？
急性肠胃炎能休息几天？
上呼吸道感染能用力百汀么？
上呼吸道感染啊。总有痰
呼吸道感染，痑多..
感冒咳嗽有血怎么办?
感冒怎办吃白加黑行吗..
长期感冒怎么办？几年了
感冒了不吃鸭行吗
感冒了怎么办alert(324)
感冒多久能好。
感冒一会儿冷一会儿热要怎么办
发烧咳嗽，上呼道感染
急性肠胃炎后血象高
宝宝感冒身上起胳瘩怎么回事
感冒喝什么汤好？
呼吸道感染可以使用凯全吗
上呼吸道感染吃什么药好，
一般感冒吃什么药好？
怀孕感冒怎样治理..
急性髓细胞白血病M2型
婴儿感冒能不能打丙球针预防
感冒期间可以服用安胎药吗
尿路感染吃什么药好的快
感冒用什么药治好的快
感冒为什么不能吃前列康
感冒喉咙哑了怎嘛办
支原体感染吃什药最好
感冒咳嗽在么办
感冒发烧能蒸桑拿吗
急性淋巴细胞白血病L1型
宝宝咳嗽，流黄鼻涕
感冒咳嗽头重全身无力
经常感冒怎么办特别爱感？
感冒好了后的问题
泌尿感染怎么能治好？
感冒会导致手足口病吗
上呼吸道感染引起的喉咙干痛
感冒能喝茶吗/..
上呼吸道感染体温37.2...
严重咳嗽怀孕八个月
气管炎吃什么药好的快
上呼吸道感染怎么办？好多天了
孕妇感冒了做何处理..
感冒吃什么药才有效
感冒后咳嗽无痰一个月以上
哺乳急性乳腺炎能吃炎立消吗
小孩感冒会引起肾综吗
感冒初期应该怎么办 ?
宝宝感冒的原因所在
感冒吃什么粥好点？
感冒怎么办！！！
哺乳期感冒能吃快克吗
感冒期间适合吃些什么
感染乙肝多长时间能查的出来
喉咙痒呼吸肺有声音
急性肝硬化可以之好吗
感冒咳嗽是h7n9吗
急性上呼吸道感染  两系降低
感冒了吃吴太感康行不行
孕妇感冒可否用此药
咳嗽呼吸困难今年82岁
感冒可以吃四神丸吗
淋巴结肿大引起的肺不张治疗
反复感冒能吃希递康吗
感冒会引起牙齿痛吗
急性中耳炎，几天能好
哺乳期感冒用什么药好..
感冒能吃玛卡吗
感冒了喝白糖姜水行吗
上呼吸道感染吃什么药好！
急性尿道炎用什么药好？
感冒咳嗽了几天，
感冒时能喝玉屏风散吗
经常感冒流箅离..
感冒是否一定要加用抗生素
病毒性感冒的医疗..
小孩感冒打屁股针好吗
我感冒低烧37.4℃
上呼吸道感染心脏供血不足
肺部感染，氧合低...
小孩泌尿系统感染会流浓会痒
伤口细菌感染有何特点
发烧打针后脸上长红疙瘩
感冒低烧37度一周怎么办
感冒发烧吃点什么最好
感冒头疼能开病假条吗
宝宝感冒能转奶吗
感冒发烧几天能退烧
急性支气管炎输什么液好?
小孩感冒持续十天未见好转
小儿上呼吸道感染肠系淋巴结炎
感冒吃什么药好的快
孕期感冒对BB的影响
感冒了打什么针好的快
宝宝鼻炎。腺样体肥大
感冒耳朵后面长硬包。。
感冒能不能吃精乌胶囊
肺部感染会引起脾大吗
感冒发烧最高38.5度
感冒吃什么药好?
孕妇感冒能喝板兰根吗
孕妇感冒如何制疗?
婴儿感冒能吃黄兰瓜吗
211
221
感冒一直打喷嚏怎么办
发烧，感冒......
急性下尿路感染怎么办
拉肚子会发烧吗
感冒老拉肚子怎么办
感冒后头痛怎么办
产后急性乳腺炎怎么办
喉咙发炎导致感冒
面部真菌感染怎么办
感冒会晕倒吗
上呼吸道感染引发支气管炎
因感冒引起咳嗽
孕妇上呼吸道感染怎么办
支原体感染高烧怎么办
小儿呼吸道反复感染
流感算是感冒吗
感冒引起咽喉疼痛
尿路感染左侧小腹疼
感冒了鼻子疼
感冒引起肺感染
宝宝晚上咳嗽怎么办
小孩感染艾滋病症状
小孩急性咽炎怎么办
呼吸道感染，咳嗽
孕妇急性上呼吸道感染
扁桃体发炎重度呼吸困难
感冒之后引起咳嗽
宝宝上呼吸道感染怎么办
感冒老打喷嚏怎么办
感冒会怕冷吗
新生儿真菌感染怎么办
感冒了感冒躲躲
"感冒引起咳嗽
小儿急性上呼吸道感染
呼吸道感染，感冒
感冒了感冒了
乙肝感染症状？
无力上呼吸道发炎恶心
小儿上呼吸道感染治疗
宝宝急性上呼吸道感染
孕妇上呼吸道感染怎么办
小孩急性上呼吸道感染
上呼吸道感染喉咙发炎
宝宝上呼吸道感染症状
感冒，感冒，
孕妇急性上呼吸道感染
经常发烧上呼吸道感染
孕妇患上呼吸道感染
感冒后鼻塞怎么办
伤风感冒引起慢性咽炎
小儿反复咳嗽怎么办
感冒可以吃芒果么
感冒快好了头痛怎么回事
感冒应该怎么办怎么办
感冒老流鼻涕怎么办
感冒后干咳怎么办
上呼吸道感染气管发炎
感冒，鼻塞头晕
孕妇念珠菌感染怎么办
上呼吸道感染反复感冒
感冒，扁桃体发炎
感冒，上呼吸道感染
上呼吸道感染引起感冒
肺炎衣原体支原体感染
婴儿急性上呼吸道感染
宝宝上呼吸道感染鼻塞
支气管炎扩张肺部感染
常年慢性支气管哮喘病
感冒后嗓子发痒
喉咙痛上呼吸道感染怎么办
感冒身上发冷怎么办
反复呼吸道感染怎么办
宝宝急性上呼吸道感染
感冒后流鼻血怎么回事
流鼻涕打喷嚏肌肉酸痛
小儿腹部淋巴发炎
鼻塞流鼻涕轻微咳嗽
小儿急性中耳炎治疗
感冒引起右眼发红
呼吸急促胸闷气短
头晕是感冒吗
小儿急性上呼吸道感染
严重感冒鼻塞怎么办
尿路感染是否引起前列腺炎
口干痰稠感冒
嗓子经常发炎怎么回事
风热感冒鼻塞怎么办
感冒后嗓子发炎
扁桃体发炎上呼吸道感染
咳嗽出血胸口憋闷
肺部支原体细菌感染
女性泌尿系统感染症状
感冒了干咳流鼻涕
孩子发烧上呼吸道感染
孩子呼吸道感染怎么办
感冒了感冒不断
感冒总是不好怎么回事
针灸治疗感冒有用吗
会阴部感染流脓怎么办
小儿感冒不发烧
儿科急性上呼吸道感染
上呼吸道感染扁桃体发炎
嗓子发炎上呼吸道感染
宝宝细菌感染怎么办
宝贝呼吸道感染怎么办
宝宝病毒感染反复发烧
小孩急性上呼吸道感染
鼻鼻塞流鼻涕喉咙痛
感染尖锐湿疹怎么办
老人感冒久治不愈怎么办
幼儿急性上呼吸道感染
感冒一直流鼻涕怎么办
感冒、上呼吸道发炎
感冒老流鼻涕怎么办
孩子咳嗽鼻塞发热
感冒会浮肿吗
感冒会引起呕吐
扁桃体肥大睡觉打呼噜
小儿轻微肺部感染
新生儿急性上呼吸道感染
没感冒鼻子不透气
"感冒头痛鼻塞
晚上睡觉呼吸困难怎么办
孕妇支原体感染怎么办
感冒，拉肚子怎么办
小孩肺部细菌感染
感冒会关节痛吗
感冒期间眼皮水肿
小孩感染尖锐湿疣怎么办
女性感染尖锐湿疣怎么办
宝宝没有感冒呀
预防伤口感染怎么办
小孩子急性上呼吸道感染
肺部发炎导致腹胀
小孩子急性上呼吸道感染
上呼吸道感染引起咳嗽
上呼吸道感染嗓子发炎
上个星期感冒喉咙痛怎么办
颅内寄生虫感染怎么办
小儿上呼吸道感染支气管炎
儿子感冒流鼻涕怎么办
儿童急性胃炎怎么办
容易肺部感染肺
感冒，喉咙疼
反复泌尿系感染怎么办
口腔真菌感染症状
反复感冒上呼吸道感染
胃肠型感冒？
感冒了睡觉时鼻塞
感冒能哺乳吗
反复感冒低烧怎么办
感冒导致喉咙痛怎么办
"感冒头痛流鼻涕
感冒，鼻塞怎么办
慢性肠炎+感冒
小儿支原体感染发热
感冒了流鼻涕流眼泪
感冒无力吃不下饭
感冒了扁桃体发炎
上呼吸道感染伴有低烧
嗓子疼流鼻涕打喷嚏鼻塞
咳嗽是感冒吗
着急上火感冒了
鼻塞喉咙痛嘴巴干燥.
感染诱发昏迷怎么办
孕期上呼吸道细菌感染
风热风寒感冒区别
感冒了鼻子流鼻涕
感冒。发烧头疼
"呼吸道感染发高烧
呼吸困难，胸闷气短
肺炎肺下垂感染
流鼻涕鼻塞喉痛感冒
孕妇尿路感染什么症状
急性左心力衰竭治疗
小孩支原体感染症状
脚气继发感染怎么办
感冒了喉咙疼
婴儿肺部感染怎么办
病毒性上呼吸道感染低烧
哮喘是不是呼吸疾病
晚上嗓子发痒咳
感冒，上呼吸道发炎
孕妇泌尿系统感染怎么办
肛门感染念珠菌怎么办
急性脊髓炎复发怎么办
咳嗽气管有点炎症
上呼吸道感染扁桃体肿大
喉咙痛上呼吸道感染怎么办
感冒，预防传染
上呼吸道感染化脓性扁桃体炎
"感冒上呼吸道感染
感冒头痛，咳嗽
肝癌晚期呼吸困难怎么办
吃感冒药头晕怎么办
求助感冒发烧原因
哺乳期霉菌感染怎么办
宝宝肠道感染怎么办
感冒，病菌感染
小孩急性肠胃炎怎么办
感冒，鼻塞怎么办
上呼吸道感染引起发烧
老年人肺部感染治愈率
小孩子肺炎支原体感染
宝宝重感冒鼻塞怎么办
呼吸困难，胸闷胃胀
感冒老是不好怎么回事
鼻塞头痛上呼吸道感染
小孩感冒发冷怎么办
小儿肺部感染怎么办
宝宝上呼吸道感染拉肚子
之前感冒咳嗽一直没好
上呼吸道感染发烧反复
儿科急性上呼吸道感染
小儿病毒性上呼吸道感染
小儿支原体感染症状
孩子感冒鼻塞怎么办
呼吸道反复感染怎么办
宝宝有点咳嗽怎么办
小孩感冒头疼怎么办
儿童感冒喉咙痛怎么办
212
207
身重。易感冒长期喉笼
屁股有点肿有脓病毒感染
我这是怎么了？
是hiv窗口期症状吗
咳痰咳速如何如治疗
四岁孩子，老感冒
转胺酶高能吃感冒药吗
孩只咳可以吃什么水果
药流后感染用什么药
牙齿变灰了不知道为什么
一到晚上就发烧，连续两天
两岁女孩，上呼吸道感染
寒包火型感冒如何治疗
七个月宝宝感冒九天没好
十岁男孩皮肤感染紫荆病
西红热怎么治疗有效
这段时间经常重复感冒
急支糖浆都什么成份？
中成类的感冒药有哪些？
怀孕六个月时喉咙有痰
雪橇板不生血是什么病
四十岁还能生二胎吗？
七个多月的宝宝呼吸道感染
孕酮hcg正常嘛？？
"一周岁的小儿感冒
怎样治好上呼吸道感染?
白天不咳，晚上一直咳
立健舒使用注意事项是什么？
请问，我先感冒，心率
请问艾可迪有什么不良反应?
我该怎么治亚急性甲状腺炎
孩子长痘，半夜流鼻血
君维清适用于什么疾病？
孩子八个月老爱发烧
怀孕八个半月感冒怎么治疗
这两天有感冒和喉咙痛
我怀孕四十多天感冒了怎么办
婴儿37.2度是否发烧
耳道痒胀、感冒时加重
我这是鼻炎么？
两岁的宝宝嘴巴起了一泡
大叶金钱草孕妇可以服用吗
頭痛和全身疼，感覺是身體內部發燒
輸卵管造影後感冒有沒有影響
易维适能治好上呼吸道感染吗？
排痰困难的宝宝怎么排痰？
最近几天总感觉胸口呼吸时痛
什么病会透过口水传染?
经常吐黄痰恶心干呕
一到晚上就咳嗽个不停
"十岁男孩晚上高烧
胆囊术后I切口感染
左胸按压和深呼吸疼痛
IgA急性肾炎对人体严重吗
隔几天就会感冒
血官堵塞需要怎么治疗
两个半月宝宝上呼吸道感染
一岁八个月小孩感冒怎么办
颊间隙感染应该如何护理
现在的这个药买不到了
此药对肺气肿有效果吗
安士杰的不良反应是什么
小孩一岁半晚上老打颤
怀孕一个月.下身出血.
备孕中得了上呼吸道感染
五个月的宝宝有点咳嗽
四个月的宝宝感冒
儿子三岁了抵抗力差怎么办
怀孕两个月感冒了
5个月宝贝咳
从作天开始就白天咳晚上不咳
倍美停有什么功效？
金世力德成人如何用药？
头孢呋辛酯片的不良反应？
怀孕最后一个月感冒怎么办
拔完罐多长时间可以洗头
带2套会感染艾滋病吗
低烧37.2度衣原体感染
怀孕五个多月呼吸道感染怎么办
蓝芩口服液是感冒药还是消炎药
小男孩八岁晚上睡觉斗
转移因子胶囊好还是口服液好
右胸会痛，呼吸有痛感
这是甲流的症状吗？
药流过后，感冒了怎么办
带套口交是否会感染hiv
三个多月的宝宝感冒怎么办
左肺上叶感染合并空洞形成
孕前男女吃了药！
舌苔太厚是怎么回事啊
噪子痛，呼吸时有声音
xt片看肺部边缘长有东西
我来姨妈能吃感冒药吗
四个月的小孩咳嗽
两个多月气短呼吸困难有痰
昨天打脊灰发烧39度
左胸深呼吸时轻微疼痛
找一个快速止咳的方法
万佶功能主治什么病？
"小孩易感呼吸道感染
增殖腺肥大保守治疗可以么
青霉素一天最多点滴多少
"两上肺感染灶
hpv感染会自愈吗
hpv病毒感染后如何治疗
一见凉风就咳嗽怎么办
一年级的小学生听不进课怎么办
易感风邪，反复感冒
挺想知道现在感冒预防
降克的注意事项有哪些？
愈美颗粒卖多少钱？
喉喘鸣引起的上呼吸道感染
那什麽情况属于热感冒
感康有什么副作用啊。
查咳久了呼吸困难怎么?
谈里有血是什么病
这几天孩子流黄色鼻涕
我爸有肺气肿。肺结刻
克感敏还敢吃吗？
吗多啡是感冒要么..
带套会不会感染艾滋病
一个月大概都要感冒一次
百红优主要用于治疗哪些感染
眼睛涨疼，涩，红
40多天宝宝睡觉呼吸声好大
ct诊断小气道感染
头孢呋辛做皮试反应怎么办
上/下呼吸道感染
克严力适用于什么病
连续好几个月一直感冒
宁波李惠利可以治疗亚急性甲状腺炎
我下孩子是上呼吸道感染
优尔可以长期服用吗?
一岁半小孩感冒了
现在就是总感到疲倦没有力气
一个肾能吃什么感冒药
五岁男孩，大便干结硬
有蚕豆病可以吃什么感冒药
第一天晚上孩子说喉咙痛
02年得过鼻炎
打k,尿道感染了怎么办
吃复可拖可以打预防针吗
十一个月宝宝29号发烧
肾功不全，感冒上呼吸道感染
两肺多发散小结节影
深呼吸时右上胸口疼痛
白加黑感冒药广西多少钱
两个半月宝宝，上呼吸道感染
顺产 应该怎么呼吸
"一周前感冒后开始
三个半月婴儿干咳，发烧
"1998年感冒引起
匹多莫德小朋友可以吃吗？
练瑜珈的时候应该怎么呼吸
被针扎会不会感染艾滋病
三岁半小姑娘支原体感染
hpv感染后的症状
有天晚上吃了很多枇杷
在学校平时一直穿紧身裤
右胸呼吸的时候疼
"四天前去医院看了下
十个半月宝宝上呼吸道感染
怀孕50多天感冒怎么办
宝宝喝奶老呛怎么办
一月一周的宝宝感冒
三岁幼儿易感呼吸道疾病怎么办
三个礼拜前上呼吸道感染
前列腺增引的急性尿潴留
是不这是上火
为什么秘尿感染的原因
半个多月的婴儿感冒怎么办
博曼欣效果好不好的啊？
怎么会得上气管炎呢？
君维清的主治症状？
感康和消炎药成年人一起吃行吗
手疼没力气是怎么回事
一到晚上就咳嗽加头疼
麦迪霉素片治疗什么？
四岁孩子总上火怎么办
蒲地蓝消炎口服液（一天几次，一次多少）
"这几天感冒流鼻涕
腺样体增生可否保守治疗
怀孕三个月感冒了
血里为什么有细菌感染
"最近总吃不下饭
三岁的儿子老是吸鼻子
感冒药感康效果如何？谢谢
高危后多久出现急性期
孩子两周多了呼吸上
三岁小孩，过敏体质
"前患了上呼吸道感染
女儿五岁，扁桃体肿大
是h7n9感染吗？
心突跳收缩一下。。。
细菌溶解物的用法用量？
七个月宝确诊为上呼吸道感染
为什么一天感觉全身无力
七个月的宝宝经常感冒
十岁女孩发烧一周不退
hpv感染可以治好吗
问会不会是先天性心脏病
我前几天感冒现在打呼噜
自从一次严重感冒过后
右胸一呼吸就痛
近俩月每周都感冒
刚开始是呼吸道感
风一吹又感冒了，
213
157
腺状体肥大
"左肺感染
怎样治才能彻底根除
皮试液的配制
通气鼻贴效果如何
声带麻疲的原因
嚏。流鼻涕
38岁老好感冒
力复乐的效果怎么样
大量粘痰，难咯出
"我一朋友
如何预防术后感染
人头乳瘤病毒感染
纤维灶久咳
口干唇暗红常感冒
鼻腺样体肥大
洗牙会不会感染
咳扫还有痰
人站着有时候有点微晕感
黄藤素软胶囊是什么
高危型HPV感染
男人为何会得尿路感染
服用立安14ml也就是多服一次
五岁女孩有尿道感染
我该怎样做？
匹多莫德到底有用没
"我爸65歲了
声间哑了！
是否是hiv病症
维c的作用
骗血显示钾偏低
abob如何服用
请疹断并治疗
宁嗽露糖浆？
利巴韦林儿童用量
婴儿三个月！
关于转移因子的吃法
这段时间有感冒
孩子6岁腺像体肥大
咳簌、留鼻涕
"宝宝六个月上火
说话声带变了怎么办
耳前瘘管感染
连续一个多月日夜颠倒
肌酸激酶675谷草转氨酶49
"这两周感冒
甲状性舌骨囊肿患者
"15天前感冒
怀孕七个月了
"小女四个月大
"5天前感冒
老慢支如何治疗
怎么使血向下降
治疗喘病的方式
"连续三周感冒
司巴乐片剂的注意事项
宝宝两岁一个月感冒几次
上呼道感染
解脲脲原体感染
这几天头晕晕乎乎
有.............点感冒
利巴韦林颗粒说明书
镇咳宁含片伤风感冒
一天喝多少水好
刮宫后第三天感冒
"六个月宝宝
天热运动就呼吸困难
"谈中带血
腔子有点难受
迪克尼芬的不良反应
经常揪痧好吗
清开林可以实用吧
右鼻长期不通。
三岁小孩吃饭时翻胃
为何咳漱老不好?
四年级时候，天堂上长颗牙
"lan低烧两天
初生婴儿鼻塞
普施捷的不良反应
为什末总感冒
嘴皮上长泡了
咳后呕血病因
新博柴黄颗粒用量
上感后的咳嗽
好難受哦啊
安必仙什么效果？
呼吸时胸部分上部会痛
小孩上吸呼感染發熱急
九个半月宝宝，
37.3度正常吗
不打甲流行不行
右腹有事有疼痛感
氢溴酸右美沙芬口服溶液
白加黑感冒药价格
"4天前感冒
高危型HPV病毒感染
右胸肋骨下深呼吸会痛
可利斯安的作用？
丹香冠心注射液的作用
总是咳骚怎么办
点滴性银削病
肺上有痰咳不出
一阵一阵的头晕
"小孩支愿体感染
九龙丹是什么？
一个月感冒一次怎么回事
什么叫做barrett食管
"前几天感冒
到冷时就感冒
如何治疗hpv感染
"我儿7岁
艾克尔的用量？
感冒骨節特別酸痛
脾氨肽干冻粉疗效如何
"20天背疼咳漱
头重，头晕
左肺深呼吸时疼痛
怎么才能不爱感冒
igg低怎么办
是不是h7n9的症状
"春天到了
最多能连续服用几天
琏珠菌感染么
小孩退燒之後臉色蒼白應該補充什麼才好
有个点滴打着打着会痛
时有过一次感冒
"前患了水痘
我想问下是否健康
右胸肋呼吸时疼
"以前长过肺炎
泰得欣（注射用头孢他啶）
东锋松的作用？
革兰氏阳性菌感染
感昌好后。上火
鸡胆有什么用
关于左背下方痛
怀孕六个多月感冒
"七个月宝宝咳嗦
上呼息道感染
六个半月宝宝吐奶
这几天头痛
一岁大的宝宝
"前十天感冒
最近两周上呼吸道干疼
凯帝欣的适应症
肺喘爬上爬下呼吸困然
請問乙肝病毒協帶者感冒應該用什麼藥
总是感昌怎么办
舌苔过白、过厚
呼噜痰喘闷
胸片示肺门感染
想有个人帮助
吸鼻器哪个牌子好
"冬天冷易感冒
三个半月宝贝感冒
病后如何调养
"五天前发烧
214
296
最近一周，总感觉前胸呼吸道感染
孩子感冒排痰困难怎么办才好啊？
想知道北京雾霾天怎样做？
感染发烧吊水后好了但有咳嗽了
呼吸道感染半年了，消炎药吃了不少
怎样自查孩子耳前瘘管有无感染？
锁骨中间气管增粗.是什么病？
各位老师你们好我老公最近老是感冒
我现在怀孕6周，上呼吸道感染
请问老师我现在能吃补药吗？
晚上空调吹久了会感冒吗？？
"突然间""不停的咳嗽"
乙酰螺旋霉素片跟银黄颗粒能同时服用吗
婴儿细菌或枝原体或衣原体呼吸道感染
心脏上有一个小洞有补吗?
"我孩子5岁了容易感冒
孩子17个月，反复上呼吸道感染
医师麻烦您了，问您一些问题
孩子感冒两周了一直不好是鼻炎吗
老公吃了感冒药，能要小孩吗？
4岁半孩子，总是呼吸困难。
就是，这几天感冒之后深呼吸的时候
意外怀孕，在不知道怀孕的情况下
心跳比平时跳的都狠快，
四岁小孩子感冒好后还是有轻微咳嗽
手上长了好多小红点最近有些感冒
用过青霉素4小时以后有过敏反应吗？
"元月—曰发现下肢关节疼痛和紫斑
羊感染了会给人传染吗
我宝宝有5个半月支气管肺炎
请问宝宝40多天，妈妈感冒了
为什么他每个月就会感冒一次？
感冒发售了怎嘛办？？？？
呼吸有响声，其医生帮我解答
路过亲戚家养鸡的地方会感染禽流感么
"疲惫""""经常感冒"
嗓子和气管痛一个月不见好怎么办？
我怀孕十三周了，感冒了
想知道北京雾霾天应该怎样做
请问感/康治疗风寒感冒吗
孩子喘息的现象该怎么缓解呢？
最近十几天了，每天晚上有感冒症状
6个月大男孩晚上睡觉鼻塞
感冒反反复复几分钟之内可以感冒了又好
医生请问如何治好曲酶菌肺部感染？
孩子从2岁开始就反复感冒
感染优门罗杆菌HP《阳性》怎么
"3岁半的孩子上呼吸道感染
鱼刺卡在食管会不会引起呼吸困难
上呼吸道感染没咳了但还有痰怎么办？
4个月的小孩经常上呼吸道感染
小孩在什么情形下需要使用抗生素？
在外就医的费用可以回老家报销吗？
宝宝出生一个月了睡觉呼吸声很大是怎么回事
上火喉咙痛还会留鼻涕好像有点感冒
上呼吸道感染与肠间隔膜淋巴结有什么联系
喉咙里老是有痰是怎么回事？
3个月大的小孩鼻塞怎么回事？
浅表性胃炎和胆汁反流，呼吸道感染
我怀孕了，现在感冒了怎么办？
当我说话和呼吸的时候耳朵响
伤风感冒几天自愈后近10天有轻微咳嗽干
孩子喘息我们家长该注意些什么？
发烧5 天，没有感冒症状
宝宝十一个月！被妈妈传染了感冒！
月经来了，可以打吊瓶，吃药？
感冒了戴口罩还会传染给别人吗？
女儿从上幼儿园就经常感冒怎么办
我老是一个月感冒一次老是咳嗽
不知道为什么，就是突然就呼吸困难。
小女7岁隐血3+红细胞计数303.
胸膛深呼吸和吃饭咽下去的时候痛。
感冒了一个月还不好，是怎么回事？
男22，高危四周疑是感染艾滋病
你好孩子8岁之前上呼吸道感染扁桃体
产妇刚满月，现在患风热感冒。
"四个月婴儿因为母亲感冒传染
感冒几天，舌苔白，口无味..
25岁了还会出风疹吗？
呼吸时胸口会痛,是什么原因？
儿童打完流感疫苗后可以吃感冒药吗
急！！宝宝是患上了气管炎吗
孩子感冒一个月了，诊断上呼吸道感染
患有肺大泡的人是否可以使用呼吸机？
"宝宝前几天上呼吸道感染老是咳嗽
高危行为后一周出现上呼吸道感染症状
我怀孕5个月.感冒发烧38.3..
怎样区分伤热感冒还是伤寒感冒？
2岁10个月孩子一月感冒一次
想知道如何预防渐冻人感冒啊？
消炎药和感冒药 能一起吃吗？
求救!!得了急性脊髓炎怎么办?
宝宝快两岁了感冒呼吸重有痰怎么办
早孕6周啦！上火引起的感冒。
"宝宝9个月，有点流鼻涕
有鼻音，但不鼻塞。头晕脑胀
近几个月,每个月都急性上呼吸道感染
备孕时感冒了，可以吃感冒药吗？
患者男、46岁、上呼吸道感染、
扁桃体左侧起个大包，晚上睡觉呼吸困难，包
猛吸气左胸里面疼，没有感冒
头孢克肟颗粒有什么不良反应？
小儿呼吸音粗想问一下什么原因？
5个月的儿童体温多少算正常
我家孩子上些日子得上呼吸道感染打了七天针好了
在楼顶睡着了，然后就感冒了
快要怀孕的人是不是很容易感冒
孩子吃的多吸收不了容易出汗
我家宝上午打的预防针晚上发烧38.2
到了秋天了，如何防治感冒，
月经4天没来，最近又感冒发烧
宝宝可以用利巴韦林葡萄糖注射液吗？
我的女儿不到一月就感冒了
发烧反复身在国外无中国药品怎么办？
以前都好好的平安夜请她吃饭为什么说感
吃了过期一年多的感冒药会怎么样
我想知道肾有什么毛病怎么检查？
来月经的第二天就感冒上火怎么办
剖宫产后50天可以喝红糖姜茶吗
宝宝发烧头不太热，但是身上滚烫，医生说病
专家你好，我总感觉鼻子呼吸不太..
喝冰糖梨水对治疗感冒效果怎么样？
北京雾霾时我们应该怎么做？
谁会看血常规。。最近感冒了
感冒长时间没好?能不能跑步锻炼?
我家女儿原是上呼吸道感染，治疗..
3岁孩子有眼屎 感冒有几天了
纵膈肿瘤这一般长在什么位置？
男，30岁，疑似上呼吸道感染
我问下如何能够治好咳嗽啊
我儿子这几天上呼吸道感染发烧，..
"三个月宝宝被妈妈传染感冒了
我42岁容意感冒几天就感冒了
我这两次上呼吸道感染，伴有咳嗽..
感冒怎么办 怀孕三个月感冒怎么办？
在上海哪家医院可以治疗急性支气管炎
感冒头疼五六天了，不知道是不是禽流感
请问我是先心病者经常感冒怎么办
为什么每次来月经都会感冒？
请问：女孩４周岁，开始感冒时高..
宝宝前几天感冒了贴了感冒贴
"近10年1睡眠不好老做梦
维c泡腾片是否可以预妨感冒？
我家宝宝最近四五个月反反复复感冒咳嗽
肺功能差！该如何增强呢？
重感冒了,冬天里洗个热水澡好不好?
近几个月,每个月都急性上呼吸道感染
孩子一岁半了，经常感冒发烧
我也是好长时间了不感冒。
双黄连口服液有去火的功效吗？
小孩三岁以后每个月都感冒咳嗽
1岁11月的宝宝最近感冒了
"到医院检察说是呼吸道感染
咳嗽有黄痰，爱感冒有时发烧
一直低烧，去医院检查支原体感染
7个月大的小孩患有肺炎
治疗手足口病的药物能治疗重感冒吗
呼吸中可有烂苹果味是什么病症？
感冒好几天，吃过999感冒灵
晚上睡觉有时会打呼，而且呼吸短促
憋气，需要深呼吸才舒服，怎么回事？
7月21日，我呼吸道感染
5个月大的婴儿上火怎么办
我家妞妞13个月昨晚有点打喷嚏
10岁儿童因上呼吸支原体道感染..
怀孕两个月爱，上火喉咙疼
孩子23个月现在是上呼吸道感染能
我女儿5岁了，睡觉时呼吸重
小孩子舌苔长的厚了吃什么药
小孩两岁多了，老是感冒咳嗽
昨天去检查说是急性上呼吸道感染
宝宝快四个月啦老感冒怎么办？
怀孕快四个月了昨天感冒发热了
你好！我昨天中午睡午觉被感冒了..
月经好几天还没来与感冒有关吗
感冒一周多，不知道是不是鼻炎
甲流病愈后还会有传染吗？
刚怀孕的时候不知道，感冒了
上不过来气，还感冒。
媳妇就要生了，却感冒了
感冒晚上发了2次发烧应该怎么解
我为什么一感到冷就感冒？..
天气冷了，如何预防感冒？
感冒了对入职体检验血有影响吗
每次吃饭的时候都感到呼吸困难，
孩子43天的乳母，轻微上呼吸道
为什么每次来月经后都会感冒？
喘息孩子的家长该注意些什么？
“头痛粉”的副作用大吗？
请问甘露聚糖胶囊是激素药吗？
宝宝70多天有痰可以喝糖水吗
当我说话和呼吸的时候耳朵嗡嗡响
7个月的孩子有痰怎么办？
我家宝宝上两天咳嗽，都好了
肺纹理又多到清晰说明什么？
我得了一年的呼吸道感染久治不愈..
我孩咳嗽喘息了杂么去治愈？
我经常感冒常吃感冒通有副作用吗？
"感冒也是一种急性传染性鼻炎
我想问吃完退烧药多久可以吃奶
呼吸性窦性心律不齐不仅通过锻练身体恢复，
芙朴感冒颗粒 儿童十岁服用剂量多少
长期低烧该到医院看哪个科？
孩子脖子上有个疙瘩是怎么回事？
五岁小孩感冒咳速可以用生姜泡脚吗
丙戊酸钠和哪些感冒药可以合用?
怀孕2个多月，感冒后咳嗽
夏天出热汗，还经常打哈欠感冒流鼻涕
我的朋友上年因为一次感冒，然后
40岁的人了为什么老是感冒啊
宝宝先天性喉鸣经常会上呼吸道感染怎么办
5岁儿童连续三天感冒发烧咳嗽
有肺炎的人，应该注意什么？
"4岁8个月上呼吸道感染
孩子四岁半，医生诊断上呼吸道感染
老年人用煮生姜冰糖水防感冒？
之前发烧咳嗉带套性交会传染吗
"我想知道我为什么老是上火
乌鸡白凤丸确定对身体没有伤害吗？
怀孕的时候吃了快克感冒药行吗
我是怎么有的急性胃炎呢
吸气时上气道陷闭不治疗会怎么样？
有角膜炎的人能注射卡介菌多糖核酸吗
咳嗽快一个月了，没有感冒症状
孩子喘息该去医院检查什么啊？
今天去医院看说是呼吸道感染
输液（头孢）后多长时间能喝酒？
冬春交替季节该怎么防止感冒发烧
自从去年得了严重的过敏性鼻炎
以前得过气胸，后来做手术康复了
前几天洗澡，不知道是不是感冒了
病情分析：是由呼吸道病毒引起的
一个晚上不盖被子会发烧感冒吗
上次感冒好后，深呼吸左边胸口疼
前年和去年都得过急性支气管炎
怀孕了，现在囿点感冒怎么办
13岁女孩二十多天发烧，伴头晕
西药灌肠给药会不会影响肠道功能?
宝妈感冒了如何才能不传染给宝宝
"请问我的婴儿现在28天了
7月大的婴儿右膈肌抬高
23岁，女，向来容易感冒
刚开始不知道怀孕，正好感冒了
"小孩在住院的时候上呼吸道病毒感染
上呼吸道感染一个多月了，最近不怎么咳嗽白
感冒了一个多月，现在基本上感冒好了
孩子不到三岁半经常感冒发烧怎么办
您好，重感冒引起肺肿，呼吸困难，现插氧气
我老婆是护士，最近老是感冒
我家宝宝100天了，咳嗽好几天..
6个月多月宝宝，上呼吸道感染
我的孩子检查的是呼吸道感染
医生，我身边的同事感冒了
上呼吸道感染，利巴韦林与阿奇霉素？
注射日达仙是否可以预防上呼吸道感染?
4岁的孩子，晚上睡觉呼吸困难
孩子贴完三伏贴是否有发烧的可能
"感冒半月了有痰嗓子呼呼的
13个月宝宝有轻微的感冒？
女孩18岁了，很容易感冒
嗓子干疼，有鼻涕证状似感冒。
后背内偶尔有酥酥的感觉咋回事？
请问有没有人，不知道是不是禽流感。
服用碘131对生育有影响吗？
于1年前冬季因上呼吸道感染服用利巴韦林等
打完流感预苗以后为什么会感冒？
你好，请问怀孕一个月感冒了怎么办？
头很痛，一低头摇头就痛
右肺上野少量点絮影结论是右肺上野少
16个月的孩子反复发烧怎么办
孩子上幼儿园了老是感冒怎么办
晚上易醒多梦之前呼吸不顺腹胀
解决问题~~~~~~~~
怎样才可以使孩子的鼻涕止住?
先洗澡再劳动对身体有害还是有益
孩子咳嗽几声，是不是要感冒。
我家孩子3周岁了经常换上呼吸道..
喉痛、痰白稠、上呼吸道感觉有异..
孕33周胎儿在肚子里呼吸吗
感冒10多天了，呼吸时鼻子有点
"我不知道为什么总是流鼻水的
吃了美林后还用吃感冒药吗
怀孕五个月得了上呼吸道感染怎么办
刚上幼儿园小孩有点打喷涕怎样预防感冒
宝宝六个月了，呼吸时嗓子呼呼响
感冒好多天了，为什么还不好呢？
我今年43岁，每年呼吸道感染五六次
我今年18岁男吸烟感冒了现在
感冒好后就心闷喘不上气，
请问孩子这种情况是支原体感染吗
急性肺炎能治好么？大概需要多久？
感冒吃vc银翘、板蓝根拉肚子怎么办？
麻烦医生帮忙看一下我的健康问题
气虚型、气郁型体质如何进补治疗。
幼儿14个月，怀疑上呼吸道感染
"小宝宝四个月被感染感冒咳嗽
215
260
急性肠炎具体有哪些危害
急性荨麻疹要怎么才能断根
感冒可以喝甲鱼汤吗
宝宝感冒后身上起红疹
急性肠炎的危害有哪些
感冒最长多长时间能好..
哺乳期感冒可以挂点滴吗
感冒，喉咙痛嘴皮上起泡
感冒喝可乐煮姜有用吗
急性胃炎的危害有哪些
感冒鼻子出热气是不是热感
小儿感冒的病因有哪些
急性肠胃炎必须东手术吗
上呼吸道感染引起的右侧头疼
呼吸道感染后的症状
孕妇感冒可以吃药么？
秋燥感冒颗粒好不？
孕妇感冒可以吃贝母吗
感冒会引起白血球高吗
经常性感冒，有耐药性！
急性心肌梗死急诊服务流程..
产妇感冒能喝米酒吗
上呼吸道感染引起来的咳嗽
小孩感冒能开空调吗
小孩感冒能吃菠萝吗
感冒老是不好，该怎么办
感冒全身上下痛的很，
怀孕感冒可以吃樱桃吗
晚上经常咳嗽，咳白痰。
上呼吸道感染什么时候好？
感冒能吃鱼吗?
感冒咳嗽可以喝咖啡吗?
感冒一般多久会好？
肺部感染，胸腔积水。
急性阑尾炎是怎么引起的
病毒性感冒传染期是多长？
感冒能吃山莲藕吗
肺部真菌感染好治吗？
细菌感染发烧几天能退
感冒可以喝花旗参煲石斛
老是感冒，不管什么天气
感冒喝点萝卜汤有好处吗
婴儿感冒有痰如何去除
呼吸道感染，嗓子疼和痒
急性心肌梗塞要注意什么?
感冒会引起颅压增高吗
感冒干咳应吃何种药
念珠菌感染一般多久能治愈
泌尿系统感染去哪家医院看好
感冒吃什么要好得快？
小孩感冒了反复发烧
急性肠胃炎，没有食欲
宝宝急性扁桃体炎几天消肿
感冒吃什么药和消炎药
容易感冒！不知道为什么
感冒为什么不可以吹风扇
感冒时能注射微卡吗？
总是感冒发烧每格一个月就这样
感冒能吃优尔胶囊吗
感冒发烧可以喝咖啡吗？
小孩感冒可以吃西瓜吗
宝宝感冒能吃鸭蛋吗？
急性肠胃炎是怎么造成的
急性肠胃炎是如何引起的
上呼吸道感染吃罗红霉素可以吗
经常感冒，该怎么办？
上呼吸道感染脾气也很坏
小孩感冒可以吃南瓜吗
宝宝感冒（病毒感染）口腔有脓点
急性淋巴白血病能治好吗？
急性肠炎怎样好的快
急性肾盂肾炎怎样才算痊愈
胸闷呼吸时有刺痛的感觉
预防感冒要怎样做？
感冒吃什么最有效..
小孩发烧不退怎样治疗
病毒性感冒的防治？..
病毒性的感冒挂水有效果吗
感冒愈合后的症状
感冒咳痰是不是要好了
支气管炎严重的话会造成？
感冒流鼻涕夜间偶伴长咳
急性食道癌能好吗？
急性肠胃炎能吃鸡蛋羹吗
小孩发烧怎么降温民间秘方
发烧喝红糖水是否往上提温
尿路感染病因有哪些？？
急性盆腔炎是怎么引起的
支气管感染想问一下？
慢性支气管炎注射斯奇康效果如何
感冒影响不影响体检？
感冒吃什么药好得快..
上呼吸道感染雾化用什么药
感冒为什么会上吐下泄？
老是感冒不知道是怎么回事
宝宝感冒好了一直鼻塞
风寒感冒如何治疗以及注意事项
孕妇感冒怎样好的快
急性肠胃炎是怎样引起的
宝宝感冒能喝鲫鱼汤吗
宝宝感冒老不好会怎么样
感冒吃什么好的快
怀孕感冒能吃双黄连吗
咳嗽呼吸不畅比较顽固
小孩感冒眼屎多是怎么回事
感冒后咳嗽十多天啖多
呼吸道感染怎样好的快
感冒服用什么药好呢?
急性肠胃炎能吃榨菜吗
急性胃炎鉴别与诊断
孕妇感冒能否吃头孢拉丁
宝宝感冒有哪些特征？
急性肠胃炎可以喝牛奶么？
急性心肌梗塞还有救吗?
急性脊髓炎治疗期需多长时间？
感冒咳嗽能喝咖啡吗?
感冒能吃鱼吗?
孕妇感冒了该怎么办，
感冒发烧时能吃螃蟹吗？
孕妇感冒能和姜汤吗
感冒对白癜风有影响吗
感冒拉肚子先治疗那一个
小孩感冒为什么不能打疫苗
经常感冒嗓子疼，不舒服
急性肠胃炎会自己好吗
感冒能吃猪脚姜吗
感冒洗热水好还是凉水
肺部感染，一直喘不过气来
急性支气管炎不能吃的水果
宝宝感冒一直流眼泪和鼻涕
感冒流鼻涕，候咙痰多
感冒能吃鸽子汤吗
孕妇感冒该如何治疗..
呼吸道感染早怎样去调解
孕妇感冒了怎样最好？
感冒能吃圣女果吗
感冒咳嗽能吃萍果吗？
宝宝咳嗽得了之气管炎
请问急性支气管炎能治根吗？
感冒期间检查爱滋病准确吗
容易感冒的人怎么办？
感冒引起耳塞还没好
上呼吸道感染发烧几天要吊针
哺乳期感冒了是否可喂
感冒了做爱会出现什么
小孩感冒要注意什么啊
孕妇感冒吃仕么药
感冒应该怎么处理呢！
感冒头疼身上起小红点痒
风热感冒吃生梨会加重吗
泌尿系统感染为何总反复？
咳嗽吃什么药最有效
孕妇感冒会不会影响胎儿
肺气肿是不是小孩子的问题？
急性荨麻疹快好了有什么表现
感冒会不会误诊为甲肝
小孩感冒后打预防针会怎样
婴儿感冒能开空调吗
婴幼儿咳嗽应注意些什么
感冒流鼻涕、嗓子疼怎么办
感冒就喘不气是怎么回事
急性胃炎的症状及治疗
感冒好不了真是郁闷啊
新生儿感冒了怎么办？？
感冒是否应该多吃VC
感冒喝姜茶有没有用啊
感冒发热的原因及治疗
婴儿感冒可以扎预防针吗
感冒流眼泪是风寒还是风热
急性肠炎的病因有哪些
胸闷疼痛，背部也痛
感冒上火会不会长眼屎
感冒可以吃右归丸吗？
宝宝感冒初起时怎么办
宝宝感冒可以吃糖丸吗
感冒咳嗽，无痰，胸闷
上呼吸道感染吃什么药好？？
感冒应该注意那些问题？
急性粒细胞白血病m2如何治疗
感冒怎么样才能好得快一些呢
感冒干咳有什么办法?
小儿咳嗽该如何护理？
孕妇感冒了该咋办？
急性胃炎都有啥危害
哺乳期感冒能用999冲剂..
感冒完事牙龈起小白泡.
呼吸道病毒感染身上能起小包吗
感冒熬醋有作用吗
治感冒咳嗽什么方法最好啊
糖尿病感冒1月没好头蒙没气
夏天感冒能吹风扇吗
孕妇感冒怎麽办？
孕妇感冒最好如何处理？
感冒可以引起来吗？
宝宝感冒一般多久能好
治疗感冒的中药处方？
怎么感冒吃药后更严重了
感冒能喝花旗参汤吗
感冒发烧37°多？
感冒难受，还恶心
感冒应该怎么预防以及治疗
小儿咳嗽了该怎么办？
急性疱疹可以用电烤吗
怀孕感冒了感觉是气喘
肺部感染，怎么样才能治愈
上呼吸道感染怎么预防、治疗
肺部感染，头昏脑涨、耳鸣
糖尿病肾病患者 感冒
慢性鼻炎呼吸不通就会额胸闷
感冒头晕特别严重特快解决
宝宝咳嗽，喝了淡盐水
感冒能吃鸽子汤吗
感冒期间可以吃蜂胶吗
急性盆腔炎的危害有哪些
哺乳期感冒，嗓子疼，头疼
治疗感冒的速效药？
感冒愈合后出现的症状
感冒吃啥药好得快写
感冒一直流鼻涕能治好吗？
感冒能做染色体检查吗
急性心肌梗死病人的护理
感冒咳嗽有黄痰怎么化
感冒老不好有什么办法
感冒咳嗽有黄痰怎么化
感冒吃什么好的快
感染乙肝多长时间可以检查出来
孕妇感冒了怎么办！？
小孩感冒了，怎么办？
急性肠胃炎要做什么检查
宝宝感冒了，还拉肚子
急性肠炎需要吊水多少天
感冒哪些东西最好少吃
经常感冒啊不知道为什么
感冒抗病毒的药物有什么
因感冒引起的多种状况
感冒发晕头脑不凊醒怎么办
小孩感冒可以吃苹果吗
孕妇感冒了该怎么办！
感冒咳嗽可以喝咖啡吗？
宝宝感冒了，如何食疗
感冒了吃芥末好吗
老年急性心衰能治好吗？
呼吸道感染，老吐痰，
感冒请您帮忙解答!!
感冒发烧37-38度
急性肠胃炎怎样预防与保养
感冒可不可以吃鱼啊?
感冒传染，然后一直不好
肺癌晚期呼吸困难 如何缓解
肺炎严重吗？？？
感冒可以吃圣女果吗
嗓子痒咳痰现在也上火
小孩上呼吸道感染用输什么药
暑湿感冒能发汗么？
感冒鼻塞怎麽办？
急性上呼吸道感染几天会好
霉菌性感染要做什么手术
成人感冒疫苗可以打吗
呼吸道感染后，持续低热数天
怀孕感冒能喝双黄连吗
216
264
为什么我容易感冒为什么我容易感冒
反复的呼吸道感染会导致小儿孝喘吗
全国治疗呼吸道感染最好的医院在哪里
如何预防感冒？？？？？？
板蓝根是预防感冒的还是感冒后再喝
很烦我感冒都要上班我鼻涕下去
小孩经常上呼吸道感染有什么办法可预防
感染会对支气管哮喘造成什么影响？
如何区分流感、呼吸道感染、感冒？
产妇坐月子期间感冒可以喝板蓝根吗？
大家有没有感冒时不想抽烟的感觉？
我儿子感冒了，怎么呼吸感觉很重
宝宝总是鼻子呼吸不顺畅，为什么？
我每次感冒都很长时间好不了？
长城感冒片治疗感冒效果好么？
可以怎么治疗感冒可以怎么治疗感？
我是感冒引起的流鼻涕，呼吸困难，一阵一阵
10岁男童哮喘风热肺脾气虚症抽动
您好医生:经常感冒有什么办法？
宝宝有肺炎的话会有哪些症状？
胸闷、胸口疼，干咳是什么回事
出血热被当成感冒吃了感冒药会怎样
孩子出现喘息的症状要怎么办呢？
上颚感觉有点肿没感冒也没什么问题这是咋啦
我总爱感冒，一感冒就上呼吸道感染
请问热感冒能吃感~康吗
我儿子肺炎好了经常咳嗽该怎么办
哺乳期孩子妈妈感冒能吃板蓝根颗粒吗
怎样能帮助支气管癌患者呼吸畅快？
宝宝会因为药物过敏引发牛皮癣吗？
宝宝得了胃肠道感冒现在好些了可是为什
如何防治感冒啊，我经常感冒的
如何防治感冒，我想知道如何防止gamma
40天婴儿鼻塞，咳嗽，上呼吸道感染
"上呼吸道感染吃药就退不吃就上来
鼻子总是发干，呼吸好像不顺畅。
小儿咳痰是呼吸道感染造成的吗？
喝酒会加重感冒吗，喝白酒。
秋季很容易感冒，如何避免呢？
请问宝宝高烧怎么办?应该吃什么药?
从小到大经常感冒和流鼻血曾连续感冒5个
我是呼吸道支原体感染者检查结果阳性160
"孩子上呼吸道感染打吊瓶时突然困倦无力
孩子体质虚呼吸道总是感染该怎么办呢
反复发生上呼吸道不适，象感冒一..
晚上睡觉容易鼻塞，经常用嘴呼吸
我经常感冒和上火，该怎么办？..
吃完感冒药心脏疼跳的厉害睡不着
请问上呼吸道感染吃什么消炎药？谢谢！
中年妇女老咳嗽是什么原因？怎么办？
为什么早上起来感觉呼吸道和肺部热？
我坐月子感冒了也传染给了宝宝怎么办
请问是不是传染病上肺结核或是其他呼吸道疾
因淋雨湿身感冒，早上起床时头晕目眩
请问；感冒，上呼吸道感染能吃吗
老人容易感冒，补充什么可以增强抵抗力
北京治急性宫颈炎去哪家医院好？
头有点胀痛，上颚痛，扁桃体发炎
请问小孩咳嗽可以吃咳特灵吗？
小孩子出现了呼吸道感染该怎么办啊？
得了呼吸道感染了该怎么办啊？
怎样才能知道是病毒性感冒，还是着凉一般的
每当嗓子痒咳嗽就吐是什么毛病
我经常感冒，但是又感冒几天就..
孕前急性上呼吸道感染吃药对胎儿的影响
咳嗽有白色痰晚上睡觉感觉喉咙..
昨天晚上开始流鼻涕，鼻塞，有些头痛，长期
戒烟后呼吸困难大喘气费劲是什么原因
请问？感冒了该吃什么药？..
感冒了，头痛难受，怎么办。。。
我经常感冒都是鼻塞，喉咙痒
为什么夜晚睡觉会呼吸困难,白天没事?
支气管炎和上呼吸道感染能够自然痊愈吗？
本人感冒就发烧，一不小心就感冒，一
我每次感冒都是喉咙痛头疼从不发烧
得了急性肠胃炎能吃什么东西？
109.急性上呼吸道感染，风热感冒。
喉咙痛，发烧头痛，想知道是不是禽流感
"由于感冒引起的气管和支气管发炎
请问细菌性和病毒性感冒区别在哪里？
孩子没有任何感冒症状，呼吸声音..
孕妇一个多月感冒发烧对胎儿有什么影响
不确定是不是呼吸道感染需要查什么科室
最近老是感冒。好了又感冒怎么回事
我宝宝呼吸急促嘴唇发紫是怎么回事？
我经常感冒，不知道为什么呀，，
请问孕妇感冒对胎儿有影响吗？
腰两侧疼，怎么回事？女13岁
为什么一感冒就变丑为什么一感冒就变丑
孩子爱感冒不知道该做什么检查
前一段时间上呼吸道感染，感冒，发烧，现在
十个月宝宝呼吸道感染怎么办可以不输液吃药能治好
喉咙痛还有痰咳不出来咽不下，呼吸困难
69.急性上呼吸道感染有什么偏方吗
上呼吸道感染、感冒可以吃桂圆吗？
一般怎么治疗感冒一般怎么治疗感？
"上呼吸道感染只有发烧无其他明显症状
三个月宝宝感冒咳嗽吃什么药？
孕中期感冒对胎儿有影响吗？
我经常感冒，怎么样才能增加抵抗免疫能力
70.急性上呼吸道感染多久能好？
求助专家感染巨细胞病毒和呼吸道合胞病毒
有鼻炎，经常感冒，怎么办呢。
请问；感冒（上呼吸道感染）能用
您好我家宝宝上呼吸道感染必须要点吗经过
不知道怎么回事，感冒就会头疼？
问下感冒症状服用感康可以吗？
小儿刚感冒好了一点又感冒了什么
如果没有感冒，喝了抗病毒口服液..
结核性胸腔积液传染吗，传染率为多少
"我小孩感冒嗓子上觉着有痰
小孩子得了呼吸道感染该怎么办啊？
晚上睡觉突然感觉呼吸困难，然后咳嗽几下好
你好，吹空调感冒属于什么感冒？
经常的感冒该怎么办才好啊？
咳嗽，有轻度感冒能去西藏吗
2岁小孩上呼吸道感染要用抗生素吗
大宝流鼻涕，咳嗽会不会传染给小孩？
4岁宝宝上呼吸道感染的预防措施是什么
月子里感冒了可以吃感冒药吗？
心情不好时会胸闷，感觉呼吸有点困难
前列腺炎和上呼吸道感染，头晕，浑身发冷
我很容易感冒，是不是抵抗力差的原因
3岁小孩感冒呼吸急促，怎么办。
嗓子疼流清鼻涕头晕晕的浑身没有力气
感冒好后胸口胃食道热痛口干舌燥鼻子冒火
怀孕六个月感冒可以吃999感冒灵吗
"烈性呼吸道传染病指的是什么病
三岁小孩感冒睡觉时感觉呼吸很累是怎么回事
是急性上呼吸道感染还是心肌炎？？？
小孩上呼吸感染加发烧应该吃什么
宝宝只是轻微感冒，上次感冒没好利索
就是老感冒抵抗力好像有点差不知道
媷妇咳嗽，咽喉痛，呼吸困难咋办
100.急性上呼吸道感染可以吃鸡蛋吗
好像是肺部肢体感染，抽血化验得知
上道呼吸咳嗽吃什么药比较好
咳嗽十多天上呼吸道感染现在伴有流鼻涕吃罗红霉素蒲地
我经常上呼吸道感染，口腔溃疡和鼻炎，秋冬
突然发作的急性焦虑症该怎么治疗？
是上呼吸系统感染还是下呼吸系统感染?
喝鸡汤有助于感冒的儿童痊愈吗？
孩子留鼻涕咳嗽，去检查上呼吸道感染
真的只是上呼吸道感染，还是患有艾滋病了？
我总是感冒，而且感冒就只是流清
被人传染的感冒叫什么感冒？
我经常感冒是怎么回事，怎样预防，
请问一下四季感冒胶囊可以治疗上呼吸道感染
小孩子发生了呼吸道感染了该怎么办啊
手上有伤口，容易感染乙肝病毒吗？
请问早产儿肺部感染会影响呼吸暂..
我有呼吸道感染，而且洗澡了，是
肾移植后肺部感染，呼吸困难，高烧不退
，感冒，咳嗽，吃生姜有害吗
感冒了早上发热中午到下午发冷咋..
亚急性甲状腺炎预防与治疗？饮食忌讳？
10周上呼吸道感染抽血化验白细胞计数18
请问痰液粘稠吃什么好呢？
两个月宝宝咳嗽咳嗽有痰怎么办？
孩子一感冒就喘息是怎么回事呢？
如何区分急性肠胃炎和急性上呼吸道感染？
孩子经常感冒，而且容易被别人传染
上颚发炎、发热吃什么药呢？
我上呼吸道感染啊！然后感冒了！..
本人五月初感冒咳嗽可能上呼吸道感染，两膝
喂奶期间感冒了不知道能不能喝药
上呼吸道感染和支气管炎吃药好还是打针好
常感冒，呼吸困难，咳嗽，喉咙难受
如何预防儿童上呼吸道感染及肺部感染？
室友总是咳嗽不知道是不是被感染了
5岁孩子扁桃体发炎吃什么药？
呼吸道合胞病毒抗原测定呈阳性怎样治疗
三岁宝宝感冒咳嗽，吃哪种消炎药合适？
"由于上呼吸道感染引起的高烧不退
谁知道慢性咽喉炎用什么药最好？
如何帮助支气管癌患者呼吸畅快呢？
最近我感冒可以吃大闸蟹吗？？
手指头感染，感染伤口呈圆圈状。
哺乳期妈妈上呼吸道吃药可以继续哺乳吗？
做月子期间感冒喝九九感冒灵可以吗
怎样简单辨别风寒感冒和风热感冒？
11岁小孩子上呼吸道感染，白细胞4.2，
脑出血术后肺部感染，肺部不能正常呼吸
问一下感冒后如何选择治疗方法？
如何防治感冒呢？我怎么了啊
2岁小孩经常感冒和身体抵抗能力差
如何防止感冒等问题如何防止感冒等问题
生气就呼吸急促胸闷还会发抖是怎么回事
小儿咳痰和呼吸道感染有关系吗？
三岁小孩子感冒咳嗽可以吃虾吗？
怎么自行判断呼吸道感染已经痊愈了呢
孩子总感冒吃什么名字的抵抗力药
当天急性上呼吸道感染体检会影响哪些指标
呼吸道和胞病毒抗原测定呈阳性怎样治疗
感冒因起咳嗽的治疗方式是什么？
一年四季经常感冒，又经常出虚汗怎么办？
如何知道扁桃体发炎是病毒感染还是细菌感染
发烧和上呼吸道感染吃东西有什么注意
3岁孩子咳嗽，是不是上呼吸道感染呀
不知道是不是感冒引起的感觉全身腰酸背痛
晚上有点咳咳嗽还有点感冒要不要挂水
不知道是不是感冒，一会发热一会发冷
上呼吸道特别容易被感染，怎么办？？
一岁小孩感冒发烧，打针后疑似低烧37.7
男性生殖感染的常见症状是什么呢
医院说呼吸道感染，中医说肺结核..
得了急性支气管炎一直不好，咋办？
为什么一感冒就会引起咳嗽呢？
三岁宝宝呼吸道感染发烧三十八度五手脚冰凉
由于上呼吸道感染没有及时控制引起脑颅感染
急性支血管炎，病毒与细菌并合感染
产后上呼吸感染吃什么药不影响奶制
怀孕后经常感冒会引起胎儿脑积水吗
经常性的呼吸道感染，如何调理保健？
大夫我感冒了难受的很怎么办？
先感冒后咳嗽，胸闷，呼吸不畅
218.急性上呼吸道感染，反复发烧怎么办
七个月宝宝咳嗽感冒可以吃鸡肝吗
怎么区别流行性感冒和病毒性感冒然后各种
腰酸背痛，还严重感冒打喷嚏，身上到处不舒
交替性鼻塞是细菌还是感冒引起的
孩子每次感冒都会咳嗽是怎么回事？
医院诊断，急性上呼吸道感染之前发烧，
甲醛会引起上呼吸道感染？继而引起iga？
艾滋病，艾滋病感染者，老感冒，以前都不感
有甲亢感冒了不知道吃什么药
人流后感冒了会留什么后遗症吗
202.急性上呼吸道感染，急性支气管炎
老年人一感冒咳就会吐血是怎么会事
感冒和呼吸发炎好了后咳嗽有黄痰
我母亲反复感冒咳嗽~~持续多时
怀孕32天呼吸道感染对胎儿有无影响
医生我感冒了吃头孢能吸烟吗
夏天气温升高，呼吸困难，还经常冒汗
孩子着凉和急性上呼吸道感染有关系吗
大青叶片治疗风寒感冒的效果怎么样？
头孢点滴后耳鸣胸闷之前是呼吸道感染
3周岁宝宝肺炎后呼吸一直太快。
小孩美次呼吸道感染不发烧，都在37
7岁小孩感冒鼻子塞了好长时间怎么办
头痛流鼻上呼吸感染发烧用什么药..
请问下成人感冒流鼻涕用啥药好
怎么样让宝宝少感冒她们总是感冒？
你好，口腔有痰什么原因，治疗
小孩得了急性胃炎不能吃什么？
j经常感冒是不是身体缺什么我老吃药
我是上呼吸道感染咽炎就是吞口水喉咙右边
体温低，容易感冒，是怎么回事？
感冒，不咳嗽，痰多怎么治疗
孕妇有点风热感冒,咳嗽,怎么止咳
天一冷呼吸困难，住院多久可以出院？
突然晕倒抽筋，呼吸困难会是癫痫吗
一周宝宝上呼吸道感染肠炎输完液多长时间吃
增殖体肥大，扁桃体肿大必须手术吗
咳嗽多谈感冒时呼吸有点困难病情已
出现了呼吸道感染了该怎么办啊？
妈妈患了上呼吸道感染可否给宝宝喂奶
三岁小孩感冒能否吃成人感冒胶囊
6岁小孩急性上呼吸道感染间接性低烧怎么办
怎样防感冒？？？？？？
我是上呼吸道感染引起的左侧淋巴结肿大
上气道咳嗽综合征，是否长期服药？
前段时间有感冒，但最近感冒基本..
小孩感冒。咳嗽不止，有少许痰
217
331
我上呼吸道感染开了些桔梗百部之类的中药，我可以
解脲支原体感染如何治疗治疗效果因为不知道如何感染上
前些天感冒了，现在感冒好了，但是咳嗽总不
咳嗽有痰喉咙哑留鼻涕有时清鼻涕有时是浓鼻
感冒好了但是还鼻塞，偶尔有鼻涕会有血丝
感冒吃药了才知道怀孕了吃的是复方罗汉果清
为什么感冒不能吃我干咳瘦不爱吃饭干咳算不算感冒我不
上呼吸道感染后就时常咳嗽到今日都没好，喝
宝宝二个月，大人感冒了，喂人奶能吃感冒药吗
经常上火.感冒还不容易好.好吐痰有点耳鸣
我感冒老是不好我每年到这个季节都会感冒，
感冒，说是炎症引起来的鼻塞、和中耳炎，
感冒差不多好了怎么就鼻涕谈多的很啊……
晚上睡觉呼吸常常有声音，不能躺下睡觉，难
3个月的宝宝感冒了，可以贴感冒贴吗
早上起来喷嚏特多，鼻塞，一感冒了打感冒针
满月的宝宝鼻腔里有鼻涕但不影响呼吸，是不
怎么样一晚上就可以感冒啊，我想感冒，生点
你好；我家宝宝感冒了，打完点滴晚上睡觉出
我晚上打呼噜，躺下的时候呼吸就有点沉重，
我女朋友感冒了，吃了感冒药。现在感冒发烧
割扁桃体会很痛吗？我一直很担心这个问题！
2岁孩子感冒好了，但是爸爸又感冒了，如何
不知道是不是感冒了，吃了好多感冒药都没好
这么热的天感冒了，不知道是热感冒还是冻着
四个月宝宝有点流鼻涕怎么办，会不会是感冒了？
弓形虫是宫内感染的病原体之一,其主要经过什么感染
吃了三九感冒灵，怀孕了不知道有没有影响呀
怀孕初期,感冒后按正常人治疗对胎儿有影响吗
15个月都感冒咳嗽20多天晚上都用嘴呼吸
喘不过气，胸闷憋气憋的难受，呼吸困难，之
今天被传染感冒了目前我有栀子金花丸，清火
婴儿感冒好了，鼻子里有浓鼻涕不出来怎么办
去医院检查支原体感染吃了几天的药也不知道好不好
您好，请问我家宝宝快2周岁了，经上次呼吸
呼吸的时候气管声音很大，白天很好，晚上睡
天气变幻容易感冒，吃冷东西也容易感冒，运
早产孩子出生3天了可是呼吸有些急肺炎怎么办、
你好！上次感冒后就感觉最经呼吸有点难受，请问是
同房前吃了感冒药如果怀孕对宝宝有影响吗？
感冒了，头痛，咳嗽无痰，胸闷，感觉好像呼
大夫您好，我嗓子特别干，还有点灼热感，喝
先是感冒了，然后感冒好了以后鼻子一直有浓
肋骨中间疼痛，手按也有点疼。有时深呼吸也
经常性头疼，头顶疼，而且不知道怎么就感冒了
婴儿15天感冒能吃什么要，能吃艾畅吗
宝宝最近不知道是感冒了还是怎么了没发烧就
前天喉咙痛引起发烧去医院看说是呼吸道感染打了两天针
感冒好了以后，喉咙感觉有异物，有时感觉气
鼻子塞住了，流鼻涕就像屎一样的味道，吃饭
大夫您好：请问上火引起的感冒能否感冒药、泄火药
4个月宝宝感冒了，吃什么药效果好？
被传染的感冒，症状是鼻塞、流鼻涕、轻微的
不知道什么感冒，雪梨可以吃吗，苹果可以吗
感冒了，发烧39度，心跳120，还呼吸困
我感冒了，还有鼻塞，鼻子没有办法好好吸气呼气
每次感冒都是晚上睡觉房间太冷第二天就感冒流鼻涕鼻塞
孩子被我传染感冒了，三个月，孩子有点发烧
从小就患了治气管炎。好像每天都有点咳嗽，
孩子15岁，发烧38.5度，可以洗热水澡吗?
6岁儿童，感冒2个月不好，现在检查鼻窦炎
右下肺炎一躺下就喘不过气呼吸不上来
宝宝发烧38°。血常规出来是上呼吸道感染吃了退烧
女方检查出支原体感染，男方一定也会感染吗？
半岁小孩喉咙有痰咳嗽，去医院看医生说是上
我感冒刚好宝宝今天流鼻涕了是不是被传染了，怎么
"晚上睡觉咽喉。感觉很干很炀'呼吸道也是
我小孩感冒了，她白天不咳晚上咳，不知道给
最近孩子上火，还感冒了，谁知道哪种感冒药
鼻子不能呼吸的感觉，感觉有鼻涕堵着……不
肺部感染，，呼吸时同时会从肺部发出呼呼声
嗓子奇痒，还红肿，湿咳，晚上还感觉身体发
我小孩感冒了她白天不咳晚上咳不知道给她吃
高烧不退我的孩子4岁了抽血化验是上呼吸
上呼吸感染，医院开的小儿双金清热口服液但是这个药宝
1岁宝宝感冒了,依托红霉素颗粒是消炎药吗?
没感冒发烧，有半个月了，女儿嗓子一直有黄
宝宝感冒了，怎样分清时风热感冒还是风寒感冒呢？
"我经常感冒不知道什么原因是我的免疫力低吗
您好；我上呼吸道感染引起的咳嗽，应该吃什么药
一直咳嗽、呼吸道有感染了，各种药都吃过了
怎么预防感冒？高三年很重要，感觉快感冒了
有痰咳嗽，到了晚上特别严重，嗓子痛。
我现患上呼吸道感染咳的很紧带点痰，舌苔为白色
会伤害宝宝吗？感冒 我吃了感冒灵和感冒通？
感冒了，儿子好像也我传染了，有点流鼻涕。
我感冒我表弟也感冒他的感冒会传染给我吗
3个星期前感冒好了，知道现在还咳嗽是怎么
请问我感冒好了之后一呼吸就想咳嗽是什么原
有因口交感染艾滋病的吗？口交会感染艾滋病吗？
都说感冒洗个热水澡就好了，是真的吗？
宝宝鼻塞是感冒吗？前几天他爸爸感冒，昨天
感冒了，在不知道怀孕的情况下服用了感冒药
小孩的感冒药上次吃剩下的现在感冒了还能吃
是什么病啊我每天早上起来鼻子很难呼吸，感
感冒了两天流鼻涕感冒好了鼻孔以下上嘴唇以上起了一片
宝宝20月被我传染感冒了刚开始流清鼻涕下
感冒了一个礼拜，吃了不少药还没有好？
得了气管炎多吃什么为宜？药物帮助有哪些？
爱感冒（又不严重，就是上呼吸道感染）精力差
"今天上课说感冒病毒是不能通过吃感冒药治好的
不知道过期，过期后的王老吉喝了会感冒吗
风寒了怎么办？？？？？？？？？？
急性心肌梗死的定义？我想问一下急性心肌梗死的定义。
感冒引起的咳嗽属于热咳还是寒咳嗽，能吃蜜
孩子吹空调感冒,打喷涕,流鼻子,咳嗽,怎么办
感冒已经好了，但还是想睡觉，有点头晕！
宝宝呼吸有点急促，还总闹，晚上不睡觉，吃
晚上睡觉时鼻塞，感觉鼻和喉处有异物，擤不
我之前感冒然后失去味觉已经半个月了还是没有味道请问
前天睡觉受凉了，从昨天开始就感冒了，有点
一感冒就上气管咳嗽的厉害，夜里无法入睡。
鼻子经常会有鼻涕，尤其最近晚上会像感冒一样
右边鼻塞只能靠左边呼吸但有时候鼻塞会换边有点感冒没
感冒二十多天，嗓子一直疼，有痰，咳嗽，没
昨天感冒了，胸不舒服，发低烧，呼吸急促，
我鼻子溜白水，上呼吸道疼和下呼吸道都疼，
感冒后，咳嗽、深呼吸时左肺上部有少许疼痛
请问服用999感冒灵颗粒影响刚刚怀孕的胎儿吗？
抵抗力弱、容易感冒、晚上尿多、喝水尿更多
传染的感冒应该吃些什么药，头疼，咳嗽，流
咳嗽很久又感冒快一个月了吃什么药啊。。
喉咙感觉上火了，但又有寒，怎么办啊？
有点鼻塞，呼吸费力有声音不知道是感冒了还
怀孕40天，感冒不知道打了点滴请问要紧吗
感冒了，想问问孕妇可以吃三九感冒冲剂吗？
睡眠较多，呼吸困难，易感冒体乏，咳嗽痰多
11岁孩子，近期经常感冒，而且一感冒就引
感冒好了后，很长一段时间还头疼，是怎么回事？
。有点咳嗽不太厉害，应该是被他爸爸传染的
感冒打反复，刚好就再被传染，第二次感冒后
请问六个月婴儿感冒后咳嗽可以喝克刻牌小儿止咳糖浆吗
我高热很严重，不想吃药，在外面吹风感觉很
小孩6岁，每次感冒时咳嗽，伴有轻微哮喘，
感冒了闻不到味道了吃过感冒药后感冒好了可
自从感冒好了以后就感觉喉咙有异味，有种臭
婴儿的母亲在哺乳期感冒了，请问可以吃什么中成药，
睡觉呼吸不畅，打鼾，有时流鼻血，是怎么回事？
一感冒就检查是上呼吸道感染？3个月感冒了
咳嗽，呼吸不顺畅，声音嘶哑，没有感冒发烧
不知道是感冒了还是呼吸道的事，请解答谢谢
昨天开始排卵，晚上感冒吃了4颗感冒清片。
前段时间喉咙不舒服，拍了个片子说是呼吸道感染
手腕关节，脚膝盖关节，脸麻，感冒输液有6
最近常感冒，可去做体检又正常。不知道哪里
同办公室人感冒，吃什么药可以预防被传染？
抵抗力差，别人一感冒我就传染了，要怎么办
左胸腔积液，呼吸音消失是什么意思，严重吗
感冒了，身上感觉烫的不得了，但是体温量出
不知道是不是感冒了，鼻子痒痒的，喷嚏又打
为什么我得了呼吸道感染，却没咳嗽，发烧，
小孩发烧降不下来怎么办？医生说是呼吸道感
总是呼吸很辛苦喘气会感到困难这种情况是不是哮喘？
感冒了喝了可乐煲姜还能吃感冒药吗？
半夜跟早上咳嗽有痰，不爱吃东西，流清鼻涕
感冒了，我的症状的是禽流感的前兆吗？
从上月感冒感冒好了，鼻子就一直不通气
小孩睡觉时愿意张口呼吸，是什么原因？而且经常出现感
流鼻涕特别严重，还咳嗽，应该吃点什么药呢？
呼吸时胸腔有疼痛感，气闷，这样的问题严重不？
上呼吸道感染会不会因为用一些劣质的化妆品呼吸闻那个
3岁半小孩发烧39度一般是病毒感染还是细菌感染
白细胞高，会引起哪里痛吗？怎么我宝宝老是
没感冒，但深呼吸时就会出现气短咳嗽，也会
感冒了总是不好，今天又打喷嚏又流鼻涕，怎么办？
小孩很爱容易感冒开始不喘，每次都是咳嗽一
我的感冒好了一半，但是我感觉呼吸的时候胸
那宝宝呼吸不畅老是挠鼻子也是呼吸道感染所
白天不怎么咳，晚上咳的特厉害，请问是怎么
颈椎病病人行前路手术后出现呼吸困难时应采取哪些护理措施
孩子13岁，身体看上去很好，但经常感冒。
鼻子感觉堵住了，呼吸不顺。但不是感冒的那
感冒、咳嗽，打了八天水，细菌感染，一点效
动物身上有什么病菌能使人得呼吸道疾病吗？
我现在感冒了在吃感冒药现在可以要小孩吗？
今天晚上感觉有点尿不干净，不知道是什么情
2岁的孩子感冒感染到气管了，老咳嗽（
感冒了。又不想去医院。鼻塞喉咙上火。怎么
4岁小孩发烧38度可以用右旋布洛芬栓吗?
宝宝呼吸有呼噜声哭泣是有点极速干咳是不是感冒了
214.急性上呼吸道感染能和蜂蜜红枣桂圆茶吗？
风寒型感冒,风热型感冒,暑湿型感冒和时行感冒怎么区分
鼻塞，流鼻涕，能知道是属于哪种感冒吗？
怀孕前期不知道怀孕感冒吃了感康对宝宝有影响不
我有肝病自己不知道身体吧舒服以为是感冒卫
怀疑是咽喉息肉，不知感冒对喉镜结果有影响吗
上呼吸感染，今天已经3天了，有时发高烧3
孕15周感冒好了，上呼吸道还疼得夜里睡不
我最近感冒有一段时间了，也不知道发烧不，
最近常有胸闷和脉搏间歇，请问是什么病，怎
嗓子干、痛早上起床嗓子干、痛、呼吸道感觉
呼吸不正常，咳嗽几下就不憋得慌嗓子有点堵
上周感冒输液现在停检查结果验血正常我为什么体温一
想问一下上呼吸道感染打过点滴，还用继续吃
说话沙哑，说不出声，体温38℃，是感冒吗
一感冒就会引发哮喘，上气接不上下气的，呼
呼吸感觉又痰，看了医生说是支气管炎、抽血
上呼吸道感染会死人吗？一直有感冒，吃药也
感冒早上还没有吃过任何的感冒药，有点咳嗽
我老婆感冒了。不知道是不是怀孕了。也不敢
小孩晚上睡觉开空调 ，要注意哪些预防感冒
宝宝偶尔有鼻塞好大声，不知道是感冒还是什
费感染，血液缺氧，在用呼吸机，缺氧还是治
跟情人生气后发生呼吸困难，随后是胸部胀痛，持续时间
最近工作累感冒鼻子是黄的正在输液该怎么治疗。
怀孕50天感冒了什么办？能吃什么药？
上午还没事，下午就打喷嚏，晚上就有感冒症
这是感冒？还是急性喉炎？还是HIV急性感染期症状？
今诊为急性上呼吸道感染,为何一直说好累手脚酸痛,...
本人24岁，感冒久治不愈。想寻找治疗感冒的好办法
不知道是哪种感冒，吃了不少感冒药不见效。
我因感冒咳嗽有五六天了，今天感觉有点胸闷，去医
我爷爷走路走一会就喘不上气！怎么办？
鼻甲肥大，鼻塞，呼吸不畅，求治疗方法及药物
一呼吸就很疼还有大声说话也很痛，特别是
"本人最近出现感冒症状但绝非h1n1没有接触感染群
感冒了可以吃开水冲的生鸡蛋和蜂蜜水吗?
小孩2岁，睡觉呼吸都把嘴巴张开，而且呼吸
我抽烟，前两天感冒了，吸了很多鼻涕，现在
吃完感冒药可以吃梨吗？吃梨是不是有助于感
喉咙里面不知道怎么啦，有点想咳嗽还不是感
我感冒4天了，就是流鼻涕，晚上睡觉时用鼻
不知道怀孕感冒挂了4天头孢这个宝宝可以要
男43岁平时身体挺好这个冬天经常感冒为什么谢谢
两边胸闷痛，喉咙也有痛，是不是呼吸道感染
上呼吸道痒，老想咳嗽是什么病，感觉喉咙处
感冒好了还有痰，经常有，不知道怎么办？
晚上熟睡时突然感到呼吸道被堵塞，呼吸困难，什么原因
感冒了，中西医都看过了！还是鼻塞的很厉害
在喂奶的妈妈感冒了，能喝双黄连口服液吗？
上呼吸道感染，嗓子疼头疼头晕十多天了医生开了头孢克
哺乳5个月，右侧乳房突现硬块！最近感冒了
3岁孩子被传染感冒，先开始只是咳嗽现在发
7岁女孩感冒，咳嗽时发现脸部及眼部有小红点
上呼吸道感染嗓子發炎咳嗽有靑黃色痰鼻塞有清鼻涕
病毒感冒，现在是哺乳期可以吃哈泰华抗病毒口服液吗
4岁孩子嗓子红、疼，是病毒感染还细菌感染
感冒是好事吗？有人说从不得感冒。感冒如何
心脏处经常随呼吸疼痛，是心脏有问题吗？
发烧了，有时发冷，大多是晚上发烧，，，，
感冒，上呼道感染很久了，吃什么药啊？
只要深呼吸或者咳嗽，右胸口就会疼痛。会不
一直咳嗽，声音嘶哑，还留鼻血，该怎么办？
你用孕妇可以食用头孢吗？我可以是呼吸道感
经常晕倒，还经常感冒，不知道是什么病？
我一深呼吸就肺和心脏中间那个地方疼。感
通过吃什么可以缓解口臭，感觉臭味从呼吸道上来的
上次感冒后就感到身体很重拿东西也感到很重
就是支原体感染，然后又不知道医生开了什么药
全身酸痛，胸口一呼吸就痛、有点感冒咳嗽
我朋友感冒了，我想知道吃什么水果有利于她
晚上吹了空调好象感冒了一样，呼吸不过来。
没怀孕期间排卵期吃感冒药了,还能进行怀孕计划吗
年纪51，经常感冒，无力，要吃什么药？
娃娃一直哭闹呢今天医生看了说是急性呼吸道感染现
感冒的吃什么药好感冒的吃什么药好感冒的吃
请呼吸内科的医生帮解答！~~~~谢谢
感觉上火，呼吸不均匀，左鼻子稍微鼻塞，鼻
小二上呼吸道感染发烧，现在出了好多汗，能
上次感冒都没好，现在又感冒流鼻涕又咳嗽吃
我小孩是上呼吸道感染，肠炎，去医院医生开了蒙脱
每次感冒都会呼吸急促！头闷！有点心慌！还
吹空调感冒几天好了，就是痰特别能咳出来
孕33周感冒发烧，对胎儿会有影响吗？
我感冒好长时间了，也吃了不少药现在呼吸口
为什么我家孩子之前是急性上呼吸道感染,现在气管感...
晚上鼻子不通气是什么原因，像感冒似的，但
求助我昨天晚上开始喉咙里好象有个东西觉的呼吸很困难
我儿子哮喘了。应用怎样的平喘药物，麻烦介绍几种
心口发闷，呼吸不畅通，打嗝困难，感冒中，
我的崽崽传染了感冒，我喂了感冒..
生理期感冒了，之后上厕所时感觉尿道有些刺激感
宝宝吃瓜子壳呛到后呼吸急促，重，没发烧没
总感觉身体缺水‘嘴唇干白‘易上火‘尤其是
宝宝9个月，总是感冒，前几天感冒刚好今天
怀孕26周，感冒了，然后裤子上有点水一样
胸闷！呼吸不畅感觉气不够用！不痛不痒就气
2个月宝宝嗓子有痰，说是上呼吸道感染，请
呼吸热呼吸时感觉呼出的气很热，呼吸道也感
你好，请问我咳嗽3年了吃了很多药都没法根
我心房颤动心律不齐吃心律平不见效有时夜间犯病闷呼吸困难是刚患
六个月大急性上呼吸道感染39度目前吃的美林退不下来
前天早上游泳，着凉了，感觉是感冒了，身体
想知道人血白蛋白打了是不是可以提高免疫力少生病感冒
怀孕了不知道吃了感冒药和消炎药对胎儿有影响吗
没有咳嗽等感染的症状，但是，痰多，老有堵
我现在感冒了，有什么办法可以不会感冒？？
晚上睡觉后背痛是怎么回事？呼吸都痛，痛的
感冒了，体温38度左右，身上感觉酸痛，吃
孩子1岁咳嗽喝过头孢喝别的消炎药还管用吗
男，支原体感染，吃什么药？只吃药能治好吗
怀孕110天的临产母猪呼吸困难.不吃食是什么病
早上的时候就咳嗽，可是一道了晚上就发烧感
我感冒好了但一直咳，几乎没有痰呼吸道痒痒
七个月宝宝感冒发烧四天后身上起了红疹可以吹风吗
我婆婆感冒两天了，吃药也没用，还是咳嗽，
感冒后，被逼喝了一杯酒，怎么处理？
这两年经常呼吸道感染胸腔疼痛这几天又感觉胸腔疼痛呼
晚上睡觉时，老是感觉喉咙里有痰，怎么也咳
心慌、心跳、呼吸快、讲话声音颤抖、手脚冰凉、出冷汗
婴儿的母亲在哺乳期感冒了，请问可以吃什么中成药
4个月宝宝咳嗽医生检查是上呼吸感染是否能
喝中药期间，感冒了。中药还能喝吗？
我发烧了是因为感冒是和同学们相互传染的，
浑身没劲一个劲的感觉有热气在上身是不是感冒了来这大
请问由于打呼噜引起的呼吸暂停戴呼吸机能缓解吗？
你好，医生！我呼吸道感染，去医院拿了些
经常感冒！感冒好了过几天又感冒！流鼻涕咳
十个月婴儿急性上呼吸道感染烧退了现在咳嗽不会转肺炎吧
请问3岁小孩感冒了，吼哝有痰，呼吸的时候
你好，我男朋友受凉感冒了，他想要跟我接吻
...血检是急性上呼吸道感染。可我鼻子没什么不适,...
咳嗽，白天不严重，特别一到晚上睡着了就严重了
急性肠胃炎加感冒都十天了，怎么还没好？
宫腔镜手术后第八天感冒了，请问您能吃感冒
长智齿会不会发烧？我总感觉头痛感冒呼吸不
近几日上火，嗓子疼，感冒，有痰，后背酸痛
我不知道怀孕，感冒，发烧。吃了很多药
宝宝晚上踢被子着凉了！这属于是热感冒还是
经常感冒，不过这次经常吃维生素c的还是感冒了
上火，呼噜哑了，呼噜庝，感冒，鼻子流血
发热身上冒冷汗，喉咙痛的很厉害，咳嗽也那
孩子感冒了，因为感冒，上子里还有痰，又得
一感冒就呼吸困难是什么原因啊？？？肺部纹
最近感冒和咳嗽药物没有相冲不知道什么情况突然有天晚
得了霉菌阴道炎，在吃药，不过又感冒了，可
咳嗽，流鼻涕。好娃娃和中药的感冒药能同时喝吗
感冒了不知道有身孕喝了999感冒茶还有小
最近感冒，在吃药，写，突然发现尿液有绿，
打鼾呼吸暂停最严重的后果是什么？怎么治？
我感冒好了以后，鼻子现在什么气味都闻不到
218
238
西安陕西省人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
郑州登封市人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
请问医生4岁孩子，常会上呼吸道感染，请问
怀孕八个月，今天感觉上呼吸道发热疼痛，右
宝宝八个月了，之前感冒了吃药好了
晋中寿阳县人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
1岁3个月宝宝上呼吸道感染引起发烧，烧退
我老公一直以来都爱感冒发烧不知道怎么回事
怀孕2个月，却感冒了，怎么办啊
不知道帽子该怎样带不会感冒请教一下医生
孩子五岁，男孩，孩子咳嗽总是晚上流鼻血，
男孩4岁10个月，反复呼吸道感染。
孩子前几天感冒了一直咳嗽不好化验支原体感染
宝宝五个月发烧医院说是急性呼吸道感染昨天
我睡到半夜，脸色发白手脚无力呼吸困难。
本身有哮喘病，又老是爱感冒怎么办·
"3天高烧39度上呼吸道感染咳嗽流鼻涕较稀
呼吸心跳骤停后心肺复苏后脑部缺血缺氧！
重庆江津区中心医院能看急性上呼吸道感染吗？
发病有3天了，就是感冒流鼻涕鼻塞
深圳大学第一附属医院能看急性上呼吸道感染吗？
儿童牛皮癣没好现在又上呼吸道感冒高烧不退怎么办
喉咙痛、干，有点咳，晚上睡觉发烧
我家宝宝两个月大呼吸道感染引起发烧该怎么
咳嗽时痛。不敢咳，是上呼吸道感染吗？
女35岁最近口干头痛属于风热感冒吗
宝宝5个月了今天有点伤风感冒怎么办啊？
哪个比较适合我[感冒][感冒] ？
我儿子8岁，从小容易上呼吸道感染，现在扁
哈尔滨黑龙江省电力医院能看急性上呼吸道感染吗？
怀孕了这段时间感冒了不知道怎么办才好
喀什地区第一人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
宝宝6个半月，被妈妈传染感冒了（妈妈流鼻
宝宝快五个月了，急性上呼吸道感染鼻塞、有
我儿子8岁经常性的上呼吸道感染引起咳嗽。
想知道北京雾霾会引起呼吸道感染吗？
总是感觉体内有火，半夜咽喉和呼吸道冒火，
我女儿2周半，经常呼吸道感染，怎么办？
新生宝宝一个多月，感冒有痰呼吸作响，有点
泰州靖江市人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
感冒引起一个月以前，鼻咽干燥，呼吸通透，
我的孩子17个月经常感冒，呼吸道还有声音
感冒一个月多了都不好反复流涕咽痛咳嗽
右胸疼痛，一星期前我感冒咳嗽，..
成都四川省人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
宝宝感冒两个月的宝宝被传染感冒怎么办，有
宝宝三岁了淋巴有点高呼吸道感染喉咙发炎一
小儿两周整，上呼吸道感染，引起发烧，现在
孩子自从上了幼儿园，老是积食上火发烧，呼
家具的油漆有问题会引起病毒性呼吸道感染吗
27岁，男，昨天感冒了感冒了
2个月打的婴儿感冒了怎么办呢？
狗的那些气体会让我感染狂犬病吗？
8个月的宝宝一直发烧不退怎么办？
快来帮帮我，湿疣能通过呼吸道感染么？
去医院做了血常规，诊断为上呼吸道感染
婴儿由于上几次感冒，现在睡觉时呼吸都比较
南京江苏第二中医院能看急性上呼吸道感染吗？
因为出生的时候呛了羊水所以肺部感染
请问医生，这仅仅是上呼吸道感染吗？？
九个月的婴儿得了急性呼吸道感染怎么办？
女72岁低烧、咽喉疼痛、呼吸费劲、
常州第二人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
南通市第三人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
菏泽曹县人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
胸口堵的慌，很闷，呼吸道痒咳嗽
高危行为后一周出现淋巴肿大呼吸道感染皮肤有小血点感
2岁半宝宝汗多,老感冒怎么办
孝感孝昌人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
来例假的时候总感冒，浑身疼怎么办？
宝宝一周了鼻子吃奶的时候呼呼睡觉感觉还
之前肺炎 现在没觉得感冒怎么喉咙发炎了
我今年25岁，扁桃体肿大，感冒时会影响呼
丽水龙泉市人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
您好！我想知道自己是风寒感冒还..
请问怎样区分是普通感冒还是病毒感冒？
"今年27岁生宝宝的时候呼吸道感染很重
盐酸溴已新葡萄糖注射液对治疗支原体感染有
吸气时呼吸道很痒，医生说是呼吸道感染
我想知道怎样才算感冒，感冒的定义
宝宝感冒三天了，第一天晚上感冒发烧，第二
请问打的流感预防针什么时候可以吃感冒药，
我老婆怀孕5个月现在严重感冒怎么办?
女孩，前几天感冒，吃感冒及消炎药的
您好，孩子4.5岁，经常上呼吸道感染，近
我有件事想问问医生们我急性呼吸道感染
十一个月的宝宝，晚上踢被子导致感冒发烧，
宝宝一周岁了，刚开始感冒流鼻涕咳嗽上呼吸道感染
急！！！母乳期妈妈感冒流鼻涕咳嗽
广州广东省第二中医院能看急性上呼吸道感染吗？
您好，如何才能把一般的感冒确诊为禽流感
潍坊昌邑市人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
肠胃炎又适缝感冒，喉咙干痒疼痛咳嗽鼻塞流
兰州甘肃省人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
百蕊颗粒能不能治疗小儿细菌行呼吸道感染
78岁，二型慢性肺呼吸困难，已用呼吸机
自己看不懂，想知道这鉴定有没有支原体感染[atta
上海第一人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
我男28岁老是上火感冒，感冒以后特别难好
5个月的宝宝可以吃风热感冒冲剂吗
浅表性胃炎和胆汁反流，呼吸道感染，胃肠动
我想知道未满月的宝宝会不会感冒？
雅安第二人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
宝宝现在一周了，细菌感染感冒流鼻涕，请问
我今天早上起来头非常疼而且还感冒了
南方医科大学深圳医院能看急性上呼吸道感染吗？
广州市妇女儿童医疗中心能看急性上呼吸道感染吗？
怀孕四个月。今天感冒发烧，改用什么药
冬季易范的感冒属于风热感冒还是风寒感冒？
商丘市第一人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
在备孕，不知道有没有怀孕，感冒好几天了，
晚上给孩子看完医生回家上呼吸道感染。夜里
打预防针后、回家有点留鼻涕，打喷嚏、晚上
阜阳市第二人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
近期患感冒，发了膀胱炎，呼吸道也有反应，
最近就老是感觉眉间呼吸道内有疼痛感，是怎
3个月大的婴儿感冒咳嗽吃什么药
我女儿4岁得了上呼吸道细菌感染吃什么药好
一岁半宝宝吗,没有感冒就是有点鼻塞怎么办
"一77岁老人反复进食后呕吐7天
我家孩子12个月了晚上睡觉咳嗽非常严重
3岁9个月检查淋巴结发炎上呼吸道感染
怀孕7个半月，上呼吸道感染引起病毒疹，需
20多天宝宝宝宝，最近呼吸急促喘气好粗
女孩9岁了。以前感冒时呼吸道就..
5个月婴儿，拉肚子又感冒，怎么办？
9个月婴儿·因感冒引发上呼吸道感染·我家
怎样知道5个月的宝宝感冒的症状..
从一次感冒只后，为什么我呼吸有点痛呢？
宝宝一岁，喉咙呼噜，偶尔伴有咳嗽流鼻涕，
宝宝发烧37.4，前两天我感冒了，发烧，
8个月多大的宝宝急性上呼吸道感染？
感冒一个多月了不好，没有鼻子和呼吸道疾病，流鼻
2个月的宝宝流清鼻涕，是着凉吗
德州乐陵市人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
二十多年不感冒的人'容易得癌症吗?
宝宝十五个月经常生病，不是肠道感染就是感
我家宝宝7个月了前两天呼吸道感染输了
昆明市第一人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
一场感冒后，我感到胸闷和呼吸困..
我最近发现孩子患上了排痰困难咋办？
长春吉林大学第一医院能看急性上呼吸道感染吗？
我老婆怀孕40天左右发现感染呼吸道支原体
情绪波动大时胸口疼痛,呼吸困难,什么病因,急盼回复
济南市第五人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
这是怎么了？最近老是感冒感冒感冒？
长治潞安集团总医院能看急性上呼吸道感染吗？
宝宝三个月因为上火引起的鼻塞咳嗽上呼吸道
泰州泰兴市人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
"宝宝6岁，晚上睡觉老是鼻塞打呼噜
医生我现在怀孕24周呼吸道感染了怎么办呢
徐州第一人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
宝宝三个月了，可能有点感冒鼻孔老是呼呼的
"不知道是什么原因说是感冒气管炎
急急急！！！！感冒发烧时带有呼吸疼痛
2岁半的宝宝得了慢性支气管炎怎么办?
孩子8岁半，无任何感冒咳嗽症状
我昨天晚上做了爱今天感觉像是感冒体温3
我知道为什么这大热天的怎么会感冒呢
6岁，去年因病毒感冒患过心肌受损，已治好
孩子输头孢和阿奇都过敏是不是什么抗生素都
您好，我到冬季换上呼吸道感染，支气管炎，
"我女儿扁导体肥大总是引起感冒发烧
打流脑a+c疫苗会加重上呼吸道感染吗
呼吸不畅堵塞感觉，并造成胸闷怎么回事？
1岁10个月宝宝发烧38.2咳嗽干呕。
新乡医学院一附院能看急性上呼吸道感染吗？
甲型H1N1流感的症状和普通感冒怎么区分？
医生，您好，请问：孕妇上呼吸道感觉疼痛，
安阳滑县人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
还是得了肺气肿以后该注意些什么呢？
5个月大的婴儿上呼吸道感染吃什么药
婴儿总有鼻屎是怎么回事，晚上像感冒，白天
怀孕9个月得了急性上呼吸道感染怎么办？
太原古交矿区总医院能看急性上呼吸道感染吗？
办公室空气不流通，怎样防止感冒互相传染？
昨天头很痛，今天检查只是呼吸道感染
1.5岁宝宝去医院检查是上呼吸道感染，输
平顶山郏县人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
专家你好，我的女儿因呼吸道感染发烧38.
宝宝五个月发烧医院说是急性呼吸道感染现在
我家的宝宝现在17天了前两天呼吸道感染
宝宝八个月，得了急性上呼吸道感染，一直发
"怀孕了不知道喝了感冒发烧药
阜阳临泉县人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
10个月大的孩子上呼吸道感染发烧7天后做
太原山西大医院能看急性上呼吸道感染吗？
怎样判断是一般的感冒还是病毒性感冒？
萍乡市第二人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
宝宝50天，之前因为上呼吸道感染住院6天
我儿子今年19岁因感冒得了肺炎..
医生，我65岁，怕冷极易感冒，
春天到了，小孩子特别容易感冒，怎么办？
3个月大的宝宝感冒可以用药吗？
男，20岁，上呼吸道感染导致体温37度
女儿五岁，腺体肥大，晚上睡觉呼吸不畅
昨天医生说我得了急性上呼吸道感染，今天怎
女5岁。嗓子疼。是细菌性上呼吸道感染。
我小孩子四周了，老是上呼吸道感染就发烧。
这些症状是那些所谓的急性感染症状吗？
孩子三岁半，上呼吸道感染，支气管肺炎，需
头孢克肟颗粒对小孩感冒消炎好吗？
我有轻微肺结咳，宝宝感冒容易传染吗
北京东直门医院东区能看急性上呼吸道感染吗？
手淫会得艾滋吗出现了无力上呼吸道感染体温在3
天气热了宝宝该怎么预防上呼吸道感染发烧
二十四岁青年，感冒引起的咳嗽，咳嗽很顽固
双胸疼痛，前两天得了发烧感冒，医生诊断为
请教一下，我之前得过肺部呼吸道感染
吉安市中心人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
1岁半的孩子感冒药应该选用什么药？
宜春樟树市人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
北京雾霾天如何避免患上呼吸道疾病呢？
"7个月婴儿被爸爸传染感冒怎么办
我感冒了.不知道是流行性感冒还..
我左胸内一阵阵疼，呼吸也疼，怎么回事
拍图说是肺炎，血常规描述是呼吸道感染
现在春冬季交冬季要预防哪些上呼吸道传染病
是不是因为最近总是下雨，孩子总是感冒啊？
昨天医院检查说是扁桃体发炎和呼吸道感染
该怎么办呢 不知道为什么老是感冒感冒？
11个月的宝宝得了急性上呼吸道感染
我的宝宝6个月了咳嗽流鼻涕感冒
心律不齐，心慌，乏困，呼吸困难，感冒时会
乌鲁木齐新疆自治区人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
女人每次来月经时候都感冒是什么原因啊
小儿x-连锁高免疫球蛋白m血症症状?
济南山东省交通医院能看急性上呼吸道感染吗？
怀孕4个月被传染上了感冒现..
我家宝宝7个月，没有感冒，呼吸道有点喘以
宝宝11个月了上星期感冒了流鼻涕咳嗽呼
成都市双流区中医医院能看急性上呼吸道感染吗？
医生我是想知道我得呼吸道感染是..
你好，孩子前几天感冒流鼻涕今天加咳嗽，
儿子3岁，这几天病毒性上呼吸道感冒发烧打了安痛定
5个月大的宝宝拉肚子上呼吸道感染该怎么办
呼吸时从喉咙开始到呼吸道到胸腔都痛
芜湖市第一人民医院能看急性上呼吸道感染吗？
219
178
急性牙髓炎治疗时间和价格是多少
喉咙痒咳嗽，都快成习惯
呼吸道感染严重，从舌根部到气管。
急性支气管炎吃什么药能快点好？
感冒咳嗽能晚上能吃萍果吗
下呼吸道感染是指身体的哪里
宝宝上呼吸道感染有点喘该打啥针
请问病毒性感冒吃感康怎么样？
宝宝上呼吸道病毒感染，今天是第四天，现在
病毒性感冒用什么药好?病毒性感
感冒引起上呼吸道感该吃哪一种感冒药
感冒咳嗽好了，左胸开始疼痛
反复感冒怎么办？应该看那一科？
呼吸道感染，喉咙疼该怎么治疗
小儿感冒引起哮喘能治除根吗
孩子感冒发烧反复几次了怎么办
小儿急性上呼吸道感染好治吗？
小孩发烧咳嗽打了两天点滴
细菌感染引起发烧要几天才退
感冒发烧吃什么药好的快？
孩子胃肠道感冒大概几天能康复
经期感冒吃什么药好马上准备要..
急性咽炎嗓子哑几天能好
感冒鼻塞吃什么药好啊？
感冒了怎么办啊。。。。
怀孕感冒怎么治？三个月！
怎样预防感冒、、、、、
肺部感染，高热不退，..
如何治疗感冒。。。。。
孕妇感冒可以喝红糖煮姜水吗
感冒咳嗽吃什么药好的快？
急性上呼吸道感染，十多天了，不
急性宫颈炎应该如何治疗好点？
急性支气管炎用头孢还是利复星？
感冒鼻塞吃什么药才管用?
感冒了吃什么好的快土方
急性胃炎要停吃一倾饭吗
口腔有点上火起了个小泡还..
最近感冒鼻子吸气时感觉凉飕飕的
急性上呼吸道感染，已治7天，白
呼吸道感染，去医院看了下
宝宝感冒怎么办啊 感？
感冒能吃扶正女贞素片吗
外科感染治疗的四大原则是?
治疗肺炎有什么好的办法？
幼儿上呼吸道感染吃了两天药
感冒老不好是不是属于体寒型呢
感冒能开空调吗。。。
感冒鼻塞咳嗽打喷涕，有二到三天。无
感冒能吃，调经促孕丸吗
感冒鼻塞吃什么药才管用？
请问感冒发烧吃吴太感康可以吗
引起支气管哮喘的几大因素有哪些
肾炎患者感冒了吃些什么药
请问病毒性感冒服用吴太感康可以吗
慢性咽炎上呼吸道感染咳嗦不舒服
请问患上感冒吃感~康怎么样
"急性上呼吸道感染刚开始是38
感冒流鼻涕吃什么药好呢?
干咳感冒喉咙不会痛用什么药好哪？
咳嗽呼吸困难输液现在没好该怎么办
感冒 感冒如何处理 如何处理
感冒全身痛，但是体温不高。
感冒咳嗽，怀孕快七个月了
感冒后怀孕了，能不能要
宝宝上呼吸道感染，打了几天阿奇..
感冒发烧用什么药好呢？..
孩子呼吸道感染输了五天液
呼吸道感染吃什么药好呢？
结缔组织病皮肤表现图鉴与诊疗精要
晚上睡觉打呼噜呼吸困难（5周半女孩）
小儿下呼吸道感染、头孢曲松与头
感冒转肺炎后来噪子有些嘶哑
感冒了发烧不爱退烧三天了
宝宝呼吸道感染可以用七厘散治吗？
小孩急性咽炎 引发高烧 怎么办
急性上呼吸道感染打5天针了
胸闷，呼吸困难。。。。。
感冒了咳嗽鼻噻！！！
孕妇感冒了吃什么药好呢?
急性肠胃炎吃什么药好的快？
感冒发烧，唾液里带点血
急性喉炎如何治疗，几天能治愈
感冒咳嗽，嘴皮发青，上不来气..
小儿上火感冒能服知柏地黄丸吗
小儿上呼吸道感染用0.9生理盐水4
感冒发烧了然后起了小红点
感冒了舌头上有白苔怎么回事
感冒了怎么办啊！！！！
经常感冒，不知道怎末回事。
小孩感冒发烧口里有红点子是怎么回事
急性上呼吸道感染4天能吃汉堡吗
止咳嗽祛痰药的的选择？
宝宝感冒上火，声导抗测听是b
经常感冒该怎么办？而且晚上尿多
感冒了，嗓子哑怎麼办？
小儿急性上呼吸道感染能治吗？
有点感冒，晚上1点多睡觉
呼吸道感染，头痛、偶有发热
感冒所引起的头和手冰凉
感冒，头晕。。。。。
感冒吃什么药品好的快
感冒头疼，喉咙痛，溜鼻水
什么感冒症状服用感康好？
怀孕感冒喝红糖水有用？
小儿感冒哪种感冒药最给力？
感冒了，怎么办？。。。
打喷嚏，流鼻涕，体温37.3度。
感冒吃什么水果好的快
感冒了吃什么好的快
感冒怎么快好，要考试了
感冒了怎么治疗才好啊！
肠道感染吃了头孢丙烯干混剂
小儿因感冒呼吸喘有罗音，咋办
请问患上感冒吃感康怎么样？
睡前呼吸困难，怎样就好了？
感冒不发烧会是h7n9吗
有感冒症状服用感康可以吗？
男人感冒吃药期间能要孩子吗？
感冒怎么办！！！！！！
孕妇感冒！吃什么药好用！
宝宝感冒。能吃糖丸孑吗
小儿上呼吸道感染用什么药好？
内热，流鼻涕，出虚汗，嘴干怎么办
急性甲状腺炎治疗的效果好么？
感冒嘴里没有味道可以吃点什么..
感冒有什么药最好呢.呀
感冒吃什么水果好的快
老是感冒。难受啊。求解。
感冒吃什么东西好的快
感冒后呼吸困难.吸点灰尘也呼吸困难
感冒生病了喝什么药好？
急性肠胃炎要多久才可以好？
感冒，反复高烧，不爱吃饭
急性肠胃炎输液治疗几天能好
风寒感冒吃什么药好的快?
感冒，发烧，身上长红点点
孩子半夜发烧呼吸重流黄色闯鼻涕
风热感冒也能喝姜糖水吗？
感冒用什么方法好的快..
怀孕期间感冒喝姜水好吗?
感冒了，怎么办啊，求答案
孕妇感冒了能喝红糖姜糖水吗
孩子呼吸道感染打了三天针wbc17
发烧、胸部难受、少咳、鼻塞
头疼头昏，疼的地方不固定
发烧感冒能吃虾鸡蛋麼？
上呼吸道感染吃什么药几个月了
急性发病尿急‘尿不畅，治疗建议
支气管炎会不会传染给身边的人？
感冒喉咙痛需要吃哪些药好的快
经常感冒低烧，一开始嗓子疼
感冒吃啥药好，怎防感冒
小孩呼吸道感染一般几天能消炎
轻微感冒，流鼻涕，和眼泪
感冒能吃香蕉、弥猴桃吗?
感冒咳嗽，白天不咳，晚上咳
感冒病毒会引起的室性早搏吗
哺乳期感冒了可以吃感康吗..
孕妇感冒能吃板兰根吗..
呼吸道感染，喉咙有谈，气喘
孕妇感冒可以用通气鼻贴吗
感冒会引起头痛，耳朵痛吗
呼吸道炎感染用什么药好？
急性上呼吸道感染，施保利通片，小...
感冒引起的上火满嘴张泡怎么办
风寒感冒能服用恩威力克舒吗？
小孩感冒了咳嗽咳出了一口血
感冒，头疼死了...........。感
感冒四肢无力，腿都抬不起来
呼吸道感染不知道是上还是下
感冒做唐氏筛查是没有影响的
感冒引起的头痛不见好该怎么办
小孩上呼吸道感染发烧三天，现在已经烧退，
急性上呼吸道感染发烧多少度是正常
"感冒，呼吸困难，要靠氧气
感冒了怎么能快速的好？
上呼吸道感染吃消炎药得吃几天？
220
109
我患冠心病有七年了，今年以来上呼吸道老感
月子&#22919;女女感冒怎么?
未上户三个月的小孩呼吸有杂音
我家孩子三岁半，经常出现上呼吸
红霉素肠溶片一次吃多少，0.125规格的
宝宝五个多月了可能得了中耳炎 耳内流胧怎么办
吴太集团的感康好用吗？
复方辛布颗粒两岁一次喝多少
最近老是打喷涕`流清鼻
一到晚上鼻塞  呼吸不畅
医生我有五六天了鼻子就闻不到味道
"我与一名女子发生关系后
"急急!!!请问一下
没有反应.检查.左肺慢感染
我女儿七岁一周前感冒发烧好后
服用修正可泰舒布洛伪麻分散片后全身发热
清开灵跟胃康灵可以同时吃吗？
双方都是第一次会不会染艾滋
这几天，办公室特别多人感冒
动脉导管未闭1mm需要手术吗
向教授咨询我的病该如何治疗
我家小孩一岁一个月，上呼吸道感..
小女儿肚脐周围痛前几天呼吸道感染，现白细
感冒十几天了   怎么也好不了
上呼吸道感染四天，第一天低烧38度
我是大二女学生，吃饭苦
最近感觉喘不上气来，胸闷怎么办
高危两周三天，现在上呼吸道感染
我想問一下怎樣知道自己是不是感冒
流鼻子打噴嚏流眼淚晚上不好好睡覺
温度在36.4-36.8属于感冒吗
感冒后口发苦，打咯，胃胀气
鼻子堵似有柳絮塞鼻，呼吸困难
我这两天有点头痛一阵一阵的咳嗽
普通外科感冒打喷涕。鼻噻。有痰
早晨起来咳簌听着有痰
两个月婴儿双下肺尖感染严重吗
24小时上呼吸机对人身体有何影响?
能吃安纽莱牌子的牛初乳吗?
请问多抗甲素片一岁孩子可以用吗
我家宝宝两年前查有支原体感染
刚满月的小孩因该吃什么好
孩子最近半个月老是咳嗽
感冒怎治。。六岁！！永顺
胸口有一种麻麻的感觉！！
怀孕53天能吃虎杖解毒颗粒吗
我女儿今年九岁了，自感乏力
口服多抗甲素片能提高免疫力吗
以前月经都是十几天一次，一次十
打了七天吊针，在没有复发
我有上脾大，还有点盆血
"我是刚刚生完孩子42天
急性淋巴细胞百血病[l2]型如
头孢克洛干混悬剂用量多少8岁
维生素c与利巴韦林能配伍吗
复方氨酚烷胺胶囊有什么用？
孩子总是咳簌听着像有痰
我女儿2008年1.23日生消化不良腹
感冒药能和鹿胎膏同时吃行吗？
做了人流有半个月了感冒
我经常咳嗦，也不是感冒
我女儿十二岁，两月前感冒发热后..
我想咨询翰宁胸腺五肽10mg的药
清开灵液和注射用氨曲南先打哪个？
孕妇怀孕六个月超敏c反应蛋白38.14
罗红霉素干混悬剂最多吃几天
新生儿出生二十天吃完奶呼吸急促
我小孩子四岁三个月呼吸道感染
我家宝宝三个半月时感冒了当时不
我有吱哮上呼不通同时发作
咳嗽咳到肺痛，之前是感冒
最近宝宝很闹，今天还吐了两次
呼吸道感染喘不上气前几天有点感冒
结核性胸膜炎好后深呼吸还会疼吗
42.望有经验的提点意见
肺感染已输十天还咳嗽..
宝宝一岁八个月了！病毒性感染
请问医生：一岁九个月小孩感冒
鼻子最近两个月闻不见味道了
咳嗽两个多月了，有粘液
宝宝这几天割奶了，却感冒了
肚子疼，一阵一阵的······
颅内感染  高蛋白   低糖
注射用头孢米诺钠的作用是什么？
低烧37.2度持续十多天，怎么办？急盼答案
在高原上面生活了两年多了
你好，九岁小女儿．上呼吸道感染..
银翘片能和脑心舒一起服用吗
我身上起满了红点，还痒
右耳垂上有两道竖纹是怎么会事>?
感昌了还能喟奶吗?
我儿子这一个半月得了两次口腔咽颊炎
血小板比积就0.04%是什么原因。
深圳哪里有普米克令舒喷剂卖
用什么药好,会不会是甲流
感冒通与头孢拉定可以一起服用吗
昨天静滴左克，多久之后可以喂奶
感冒吃维c银翘片行吗？
宝宝两岁三个月了，老是感冒
为什么我的补体c4会偏低？
我孩子半岁时做过心脏手术
感冒葯和婦科葯可不可以一起吃
鼻塞乏力吐白痰不流清涕头昏腰肌痛
"高危后5天出现上呼吸道感染
总想长吸一口气，吸上来就舒服，吸不上觉得
闭眼超过五分钟两眼之间就疼！
小孩快三岁了，老是感
卵圆孔未闭二毫米必须手术吗
白细胞达达17.34打头孢唑辛对吗
221
320
我女儿4岁3个月，急性上呼吸道..
月经超了10天是怀孕吗也不敢吃感冒药
吸气的时候胸口中间会痛弯腰也痛按压不
我的感冒持久未好，现在貌似转变成哮喘了
请问医生我感冒了可以吃泰诺这种药吗?
我家孩子3个月了前几天感冒了好像
现在舌头上有很多小肉球。呼吸稍微有点困难
最近两个月喉咙不舒服，吃药了。反反复复。
甲状腺以前做过手术现在又复发了现在呼吸困难怎么办
宝宝两岁，昨晚上睡觉就感觉呼噜呼噜的嗓子
炎琥宁是抗病毒的，还是消炎的，和穿琥宁是
一吸凉气就咳嗽，尤其晚上更厉害，什么情况
7个月大的宝宝，呼吸怎么感觉不对
感冒了多天，今天早上流鼻涕像油一样，黄色
后脑勺痛张大嘴明显，有点鼻塞，难道是感冒
孩子七八天声音变得有些沙哑。不知道是上火
我儿子今年12周岁，他现在经常呼吸困难，
3个月的宝宝有一点点上呼吸道感染怎么办？
宝贝俩月才，不知道什么原因感冒了
24个月的宝宝36度4算低温吗
请问：对于一般的增强免疫即（上呼吸道感染
我吃了掉在有老鼠走过地上的草莓
在医院开头孢药为何大夫必须让验血？
宝宝昨天打的预防针，昨天夜里呼吸鼻子有鼻
两天前发生过高危性生活现在出现上呼吸道感染和右边头
呼吸频率快婴儿两个月大"呼吸频率在每分钟
我今天吃了四粒罗红霉素胶囊感觉胸口有一点
纈沙坦胶囊的副作用出现了还要不要继续服用
肺部大面积感柒？有什么疗效吗？请问专家！
小女孩得了紫癫后现在感冒能用什么药？
1岁3个月男宝，感冒咳嗽1周
急！在线请教好医生关于宝宝用药的问题
有没有太大的问题,需要去医院检查吗?
上周先是嗓子疼，吃了两天药嗓子好多了
宝宝打完预防针的第二天就感冒了，怎么办
最近几天老想深呼吸是怎么回事，前几天感冒
玉屏风散，颗粒，胶囊，口服液，哪种效果好
感冒了吃了两天快克还是一直咳嗽要紧吗
我家宝宝四个月了,有点感冒请问用什么要
这几天感觉呼吸咕噜咕噜的感觉不知道是怎么
我家小孩现在九个月了，感冒、流鼻涕、呼吸
去医院看了查出结果为上呼吸道感染。但还是
呼吸不畅，有时咳痰带血。感冒后明显
想确认这是上呼吸道感染嘛？.急！！！
四个月宝宝呼吸合胞病毒很严重吗？急
最近一周一直咳嗽，开始是上呼吸道感染，身
正患上呼吸道感染能用兰菌净吗？用抗生素后
我的中性细胞比率偏高，是78。4
我家宝宝6个月这几天鼻塞不怎么好呼吸
2到4周是不是就可以檢測艾滋病了？
小孩5岁，早体温35.3，正常吗？
一到晚上快睡觉的时候就咳嗽，有痰
我也不知道我做完人流是那天开始..
宝宝爸爸去医院看患肺炎的宝宝会传染吗
只要一来事基本就感冒，这是什么情况呢
吃了银翘片三个小时就给宝宝喂奶了行吗
我家孩子2个多月了，晚上鼻子呼吸不顺
53天的宝宝睡觉呼吸声好重是感冒了吗
晚上打呼没治疗这对身体有什么影响啊
您好，我这几天上呼吸道感染，嗓子发干，发
上呼吸道感染一到换季的时候都会咳嗽，扁桃
我怀孕五十天，感冒鼻塞只能用嘴来呼吸，怎
我感冒了5天没上厕所，也不想上怎么办
以前做过气胸手术。现在深呼吸的时候胸口痛
我想问一下羊的布病是怎么得的
我现在正在坐月子，可是我有点流鼻涕，会不
长期咳嗽，先是黄痰然后是白痰闻到烟味
上呼吸道感染打了几天吊针不见好，咳得难受
宝宝五个月了，不知道为什么早上她老是流鼻
请问儿童在按量服完后其疗效能维持多久
5年前，感冒导至胸上部疼痛，感冒就疼挥身
我感冒有一个月了，到现在还是胸口痛
2岁男孩这半年上呼吸道反复感染，平时不好
我26岁，女，很少生病，好不好啊
我女儿今年11岁，前段时间感冒后打呼噜，
孩子前几天上呼吸道感染现在好了可是心跳快
月经过后5月1号做爱会怀孕吗
50天宝宝游完泳后呼吸很重是感冒了吗
我的宝宝三个月大，是感冒了吗
宝宝前几天高热惊厥，医院检查是上呼吸道感
怕冷.呼吸常有不接气感觉.重时会失去知觉.
鼻子一直囔着，呼吸不顺畅应该吃什么药较好
诊断下就可以了,说明下需要服用药物
怀孕两周吃了一粒感冒药胶囊对胎儿有影响吗
怀孕39周半咳嗽不发烧点一周青霉素不见效
我家小孩今年5岁，但是他从小口..
我宝宝这两天也是发烧让我急得很
过夫妻生活对由风热引起的感冒等症状有何影
"因为是给房屋做防水的可能受沥青
感冒几了，前几天吃了呼吸道感染的药
我的背有点难过。。。是不是得肺结核
宝宝七个月吃感冒药能同时吃压惊药吗
我今天买了头孢，但没有写是否儿童用的
我宝宝是否属于上感就是所谓的上呼吸道感染
老公连续三天晚上睡觉一呼吸胸右下方就疼
白天晚上都有一点点咳嗽，流清鼻涕，粘稠
长时间咽痒、咳嗽，吃多种药，均无效
孕妇使用羚羊角和柴胡对胎儿有影响吗？
嗓子巨疼。鼻子不通气。好像是上呼吸道感染
我感觉我孩子最近的喘息声很重是怎么回事？
淋雨之后，吃了辣的，喝了红糖姜水
最近早上和晚上总是咳唆，胸部偶尔呼吸时轻
您好，昨天去医院检查，是上呼吸..
本人患有十几年慢性鼻咽喉炎史，现感冒，上
50岁男人夜眠时经常发生呼吸急促怎样治疗
6个月的孩子，不知道是不是感冒了
急性横贯性脊髓炎有何良方?????
你好，我宝宝宝得了上呼吸道感染，医生给开
化验单上写的是蛋白1+我不懂医..
孩子四周多，在幼儿园体检单子上写着两肺呼
这段时间由于感冒，吃了一些感冒药后，脸上
在不知道怀孕的情况下以为感冒了就打吊瓶
生理中的增加无效腔对呼吸影响和原因
周末帮同事搬家，可不知道为什么晚上我到家
我的孩子只有4个月最近有点感冒..
孩子前几天感冒了，流鼻涕，这几天呼吸声有
怀孕10周了在上个月中旬的时候感冒了一次
孕妇前三个月感冒了对胎儿有影响吗
最近怎么爱打喷涕呼吸空气就鼻子就痒痒的
你好，我小孩三岁，经常感冒和上呼吸道感染
那我的脾厚度太高了怎么回事，能否减小
你好：我女儿4岁去年得过支原体..
和感冒的人用了一个杯子喝水被传染怎么办
孕6个多月了感冒了能吃药吗?
鼻子堵的荒，眼干发直，头胀的荒
早上上街宝宝捡到一根白色羽毛而且手腕有伤
小孩先天性喉喘鸣,不感冒,基本上听不见了,但是
之前感冒好了，到第二天晚上又感冒了
怀孕前一个月吃感冒药对胎儿智商有影响吗
感冒一次、过去已经30天了、好担心！
高危两周后，龟头起疱疹，第三周颈部淋巴结
服用小儿百寿丸的时候有什么需要注意的？
先天性嘴里上壳软骨质腭裂到年龄大时会引起
鼻子从上次感冒好后，闻不到味道是怎么回事
在不知道怀孕的情况下感冒吃了些..
我老公平常身体也还可以，除了感..
感冒快一个月了每天都不断的咳嗽怎么办啊
晚上出气粗，鼻子不同，老用嘴出气，
头皮一阵一阵的痛，也没有什么前期症状。
1个月3天了女孩检查的是呼吸道
我今年56岁，前一段时间感冒很严重是，
不知道能不能用，怀孕两个月感冒了
好好好回答第一次补充提问:还是有点恶心!
"24岁最近坐着时睡觉时感觉呼吸不顺
男婴出生第六天发现呼吸急促，喘气粗，像打
深呼吸时右胸口会痛，早上起床时感觉难以呼吸
肝脑昏迷后期颤抖的特别很怎么办啊，呼吸有
年立秋后一段时间晚上和半夜咳嗽呼吸困难吐白痰哮鸣声
感染性心内膜炎能治好吗?治好后生？以及感染
低温37.2度,浑身酸痛,头疼,请问是怎么回事
阿奇霉素可以和维c银翘片一起吃吗?
怀孕第一个月吃了感冒药对胎儿有影响吗
鼻子副囊，20天了，喝药不见效
怀孕7个月了化验结果为流病毒性感冒
宝宝这两天一直流鼻涕，精神不好，呼吸不顺畅
7个月的BB感冒可不可以喝凉茶问题补充：
请医生帮我翻译一下上面的文字，谢谢
发烧两天了38到39白天没事，主要是晚上
大人感冒好几天了，还会传染给宝宝吗？
感冒状态打了加卫疫苗，该注意什么？
二个月婴儿总觉得呼吸的时候声音很重，应该
两岁大后脑勺重重的磕在地上目前除了呼吸较
背上起了一个大疙瘩，碰到会很疼
我跟他接吻或性交会传染到我吗
宝宝刚出生十几天，被我传染感冒，现在鼻子
孩子出生18天了这几天大人感冒了可能
我家小孩21个月，最近几天上呼吸道感染。
感冒时左胸骨头会痛，我有鼻炎呼吸累
一个半星期以前感冒去医院做检查是上呼吸道感染
婴儿误把一天的感冒药当一次吃了怎么办
吸气喉咙又前胸微痛、吸气困难喉咙有东西
这几天感觉呼吸困难，咽喉和食道又感困难，
我的孩子和手足口病患儿接触过会不会传染
怀孕快五个月了感冒了呼吸困难会不会影响胎
怀孕第一个内服用了感冒药小孩还能要吗？
血氧饱和度只有70的患者需要吸痰的正确方法
我感冒有两天了，体温是37.5请问有没有
孕30周4天吹风扇感冒了该吃什么药
肺疼呼吸重了也会疼可能是肺感染
处方分析：有一位严重呼吸道感染病人，并发
请问用氧氟沙星的药剂量对孕妇的影响?
宝宝快六个月，咳嗽快一个月了，流鼻涕，呼
-般情上可，颈部浅表淋巴结未及。双肺呼吸
支原体感染好治吗?它是通过怎么感染的?
宝宝感冒鼻堵吃了一周感冒药，现在还是呼吸
恶寒重是什么意思，我和孩子都感冒了，不发
10岁男孩在小学就读，得了气管炎怎么办
你好，我家宝宝47天了，又感冒..
我已开始感冒三天后肺部就隐隐作痛，深呼吸
g小儿10月前因感冒后流清涕至今治疗法
你好我儿子九个月13天。因为上呼吸道感
人患有十几年慢性鼻咽喉炎史，现感冒，上呼
今天带孩子如医院看了说是肠道病毒阳性
上呼吸道感染开了酒石酸美托洛尔片合适吗？
最近老是嗓子疼，看医生说是上呼吸道感染，
近来感冒一周咳大量浓痰在当地医院抗感染治
最近发现舌头有黑色现象。男，70岁
在不知道怀孕的情况下吃了感冒药怎么办
扩胸运动时胸部发出呼气音，与呼吸无关
我的宝宝六个月了，吃母乳，这几..
小儿感冒两个月的宝宝一直鼻塞，呼吸呼哧呼
强力枇杷露2岁的儿童可以用服用吗？
感冒快一个月了，昨天晚上又严重了，喉咙痛
鼻塞，流黄鼻，嗓子痛，鼻子有压迫感
正常情况下每分钟呼吸和心跳次数是多少？
右上肺tb并支气管牵拉性扩张是什么意思？
感冒发烧几天了，这几天感冒发烧好了
感冒十几天了。现在几乎好了只是今天感觉
孩子发烧第五天了，去医院做血常规都正常
高危后觉得自己感染了，求医生大大告知。
三个月前觉得胸口发闷呼吸气短到医院镇医院
你好，周四去看医生说我是上呼吸道病毒感染
您好专家；我42岁这次感冒上颚起一些紫豆
咳啖啖多啖黄，带有胸闷呼吸困难
最后一根肋骨部位。呼吸时有震动感。因为前
两岁宝宝没有感冒这两天晚上睡觉嗓子呼噜呼
感冒10天近3、5日傍晚低烧至子夜
体检右肺下叶少许感染慢阻肺患者不咳嗽无感
5个月宝宝可以服用头孢克洛干混悬剂吗
从小到大。。。总是一道夏季转秋季的时候。
怀孕五个月了，感冒加上火了怎么办？
十个月宝宝24斤，咳嗽，发烧38度，检查
怀孕34周，这两天感觉胸闷，呼吸不畅
三岁宝宝肺炎拍胸片心影略饱满，是什么意思
咳嗽、一个多月了累啊、吃什么西药好
头疼在香格里拉，不是高原反应，应是感冒了
"不知道怎么会事低烧晚上37度早上量36
为什么我女孩自从5月开始上幼儿园到现在经
我想咨询一下您静脉输过柴胡注射液吗？
我母亲80岁，5日傍晚突然呼吸..
想问一，现在仍然烧得很厉害，还能现次吃些
孩子17号18号发烧39度，上呼吸道感染
"平时出气的时候总感觉肺里呼噜呼噜的
昨晚感冒37.4度吃了包999感冒灵
老感觉嗓子有多西.去医院检查为上呼吸道感
腰腿酸软.月经量少.睡不着觉.睡着之后就
咳嗽已经有半个月了而且有黄色痰医生
上呼吸道感染已经半个月了，还没有好?
套管针输完液体没封针，会有细菌感染吗
宝宝一周半。去医院检查，医生说是上呼吸道
咳嗽时偶尔胸疼，一周前拍片是上呼吸道感染
宝宝一岁，连续晚上发烧到38.5左右，医
我孩子早上体温36.7下午4点体温37.
两肾不舒服or晚上有遗精感觉却没精液
间接发烧三个星期，刚开始发高烧，打了点滴
感冒吃维c银翘软胶囊可以和感康一起吃吗
深呼吸时左上肺有疼痛?是么回事?
宝宝出生十天了，感觉今天呼吸有点重，鼻子
快一年了孩子白天嗓子呼吸的时候呼呼的声音
发烧39.4度吃了阿莫西林还需输液么？
吃了嗓子疼的人剩的醋会传染吗
今年3月份感冒一次，上呼吸道感染，发烧3
我家宝宝六个月，发烧去医院说是上呼吸道感染
请问下孩子现在29个月上呼吸道感染3天
你好，医生，最近我感觉后背冷是怎么回事儿
上次感冒没好了多长时间，现在又感冒了.，
我家宝贝马上就3个月了，可是现..
"为什么有人用嘴巴呼吸几年都会没事呢
我也检查了的，没事，就是阴道感..
宝宝白天流白色粘条鼻子，晚上睡觉鼻子正常
孩子发烧38.8℃，鼻塞，喝快克能退烧吗
请问这是不是哮鸣音啊？是不是典型的哮喘？
在不知道的情形，使用爱滋病感染输液器感染
老年人体温表37。8度是在发烧吗？
小儿咽喉处有痰十个月宝宝感冒后，呼吸时常
我家孩子4岁特爱吃橘子请问橘子吃多上不火
晚上睡下覚一会就开始咳嗽一夜不能睡觉
两天后就感冒了。我是被感染了吗
"今天发现宝宝上额中线和上牙床有些白泡
四岁小孩可以吃维生素c和复合维生素b吗
三岁男孩，突然高烧，医院说是上呼吸道感染
胸口发闷，喉头发咸吃什么中药好？两星期
看医生说的药我们都用了还是咳嗽
周医生你好我是刚做完右肾切除手..
打耳洞半月后感冒，出红斑，不会是感染艾死
九个月的宝宝老是感冒个月我宝宝九个月了
感冒，好几天了，以前也经常感冒。
"我的主治说我没有感染也不会复发
盐酸舍曲林片能和感冒药一同吃吗？现在感
十二个月宝宝，前几天感冒医院检查是支气管炎
8个月小孩，咳嗽吐白痰痰里有血
双肺呼吸音粗是什么?是不是肺炎的一种类?
脖子上背上出现一个个肿块，不知道是不是c
发热，上午八点后起热，最高37。7
宝贝今年5岁了，不知道怎么搞得
喝姜葱白大蒜香菜根熬水治疗孕妇感冒吗
有糖尿病20年，肌酐上个周330，由于上
冰糖梨水可以化痰吗？？？？？？
新生儿出生十天了，睡觉呼吸重跟鼻子不怎么
小儿感冒药能与史克肠虫清同期服用吗？
六个月宝宝低烧又退了，医院检查说上呼吸道
你好怀孕一个月感冒了喝了2包999冲剂
我现在怀孕30几天，有点感冒，有时候呼吸
现在症状是上颚和鼻子通气那疼，不知是不是
宝宝房缺，动脉导管未闭多大手术最好？
我家宝贝一个半月因为我感冒传染她吃四天药
我小孩40天，喉咙里老是感觉有..
鼻中隔偏曲手术后一个半月又感冒了该怎么治疗
我孩子上礼拜六开始发烧去看大夫说上呼吸道
感冒了它分为几种呢，如何判断呢?
6个月宝宝，发热38.5度，怎么办？
上感好了3天后，能注射甲流疫苗吗
为什么咳嗽要持续好几个月呢？到医院检查费
高危因为三天后感冒头疼第五天发烧这是感染了hiv初
医生你好，我打完耳洞一个星期后..
头正面脑袋上长有小包凸出，触摸有点痛？
体检结果出来了。请问碳十三呼吸检测 DOB值50.5 HP检
：谷草转氨酶，值是39，有无妨碍？
晚上睡觉一觉醒来呼吸困难这与心血管有关系
感冒好后一直咳，好像肺上发炎，怎么办？
"中午在医院做了雾化以及中医理疗化痰
在不知道怀孕的情况下，吃了感冒药
"我小孩发烧三天39°医院检查上呼吸道感染
我在怀孕三个月的时候感冒了，症..
吃鱼被鱼刺卡在喉咙了还是感冒了
最近三天由于感冒导致上不来气呼吸费劲手抖四肢无力
感冒了之前吃过药，现在只是有点流鼻涕和轻
宝宝鼻塞出生到七个月现在用嘴巴呼吸事
右边肺痛，早上突然就痛起来了，痛了一天了
怀孕6个月-7个月可以打针吗
222
267
得了支气管炎哮喘能打甲型h1n1流感疫苗吗？
请问我家小孩呼吸道感染吃了药后怎么左眼睛
急性上呼吸道感染，咳嗽，黄痰，怎么治疗？
哺乳期我感冒了，宝宝最近又拉稀，怎么办
你好我感冒咳嗽一直都不会好呼吸有点困难
小孩上呼吸道感染咳嗽，开了小二肺热咳喘颗
宝宝有点上呼吸道感染，吃了小儿清热宁颗粒
一月前感冒上呼吸道感染，现在一直深度咳嗽
哺乳期的宝宝感冒，妈妈吃感冒药可以代替吗
打喷嚏，睡觉时呼吸起来好像有痰，体温正常
我老公感冒发烧，身上很烫，还需..
我小时候感冒发高烧，然后当地医生给我打了
头痛和急性上呼吸道感染能扯上关系吗？
你好，小孩感冒就呼吸困难，是怎么引起的？
前几天感冒咳嗽鼻塞又发热一吃东西就吐
我最近感冒很严重应该怎么去治疗好？
上呼吸道感染一咳嗽肚子就练带着痛全身
小孩经常反复呼吸道感染医生开了匹多莫颗粒
请教，感冒治好后，为什么鼻子一直有鼻涕？
晚上睡觉像感冒晚上睡觉的感觉像感冒了一样
请问，受凉感冒，用什么药比较有效？
干咳嗽好久吃药没作用！该怎么办啊？
前几天感冒嗓子发炎然后就感觉有点胸闷呼吸
发热痛疼感冒有时候未治疗想要得到有效的帮助
哺乳期妈妈细菌感冒能把孩子招上病毒感冒吗
如何防治感冒？？？？？？？？？
反复下呼吸道感染，应选择哪种肺炎球菌疫苗
诊断为小儿呼吸道变异？该怎样治疗好？
胸闷，有时候咳嗽无法呼吸想知道是哮喘吗
每次因感冒引起咳嗽，一咳就是个把月，干咳
备孕期间感冒发热.身上很冷头晕.眼热
如果宝宝患上中耳炎在家有什么号办法呢？
禽流感病毒经呼吸道传染人是通过空气传染还
咳嗽，感冒了，险隘那个知道今天下午儿科是
上呼吸道感染因感冒引起的。就一直咳嗽。扁
我小孩老是感冒。晚上睡觉出汗。请问怎么回
刚出生新生儿，肺部感染，不能自主呼吸，住
请问哺乳期感冒输液后几个小时可以喂奶，宝
产前因感冒引起呼吸困难，孩子五个月时。
怎样预防呼吸道感染，包括饮食，睡眠，运动
下呼吸道感染不治疗的话会有什么后果?
我经常感冒体质特别差不知道是什么原因
得了急性肠胃炎，能吃什么食物啊？
晚上总数出汗感冒了更严重露出腿脚也不管
反复下呼吸道感染，应选择哪种肺炎球菌疫苗
九个月宝宝感冒咳嗽，呼吸有呼噜呼噜音
三岁宝宝感冒，发烧，可不可以喂大人吃的中
感冒 感冒热感冒  能喝菊花茶吗？
哺乳期，上呼吸道疼痛，能吃羚羊清肺颗粒吗
被传染感冒了，口干，发热，有点显烧
三岁宝宝感冒后咳嗽，然后嗓子哑了，怎么办
想知道儿童感冒咳嗽可以吃头孢氨苄颗粒吗？
上呼吸道感染细菌发烧了九天了还没好怎么办
孩子4岁感冒咳嗽出气呼呼的上次医生说有哮
感冒了，全身酸痛，头也些疼。
两岁半的宝宝感冒咳嗽好了没两天又咳嗽了怎么办
怎样预防感冒？？？？？？？？
我老婆感冒咳嗽3天了，晚上特别..
最近孩子班上感冒传染比较严重，想给他买点
最近经常感冒咳嗽，出虚汗严重，有时一吃饭
一周岁婴儿受凉感冒，流鼻涕，咳嗽，怎么办？
感冒后晚上呼吸困难心慌全查遍了没问题查那里
哺乳期。感冒了吃了感叹号对宝宝有影响吗
呼吸困难，没感冒，好像被什么东西堵住了一
我现在上呼吸道感染感冒，这个月怀孕孩子能
主要症状是咳嗽，鼻塞。应该吃点什么感冒药。
喉咙发炎呼吸道感染挂了水一到晚上就浑身无
你好宝宝感冒了喉咙里老是呼噜的响
我家儿子感冒了医生说是鼻炎和上呼吸道感染
秋季儿童受凉感冒,吃什么药好的快呢?
一开始感冒咳嗽后来胸痛打几天吊针也不好
我上呼吸道感染发烧打退烧针，吃了大青叶合
您好，老人感冒眼睛胀痛，能吃快克吗？
宝宝六个月感冒咳嗽可以吃要吗，喝姜水有问题吗
怀孕初期因感冒吃药输液对胎儿有什么影响
宝宝刚满月感冒好像嘴里有痰鼻子囊怎么办
请问给呼吸道反复感染的孩子吃中药调理身体
大年三十开始感冒喉咙疼，很严重，后来感冒
长时间不感冒是怎么回事？并且前几年感冒了
3岁小孩感冒后鼻子不通气，睡觉时严重
十个月宝宝感冒发烧呼吸时感觉是胸腔里有声
发烧不出汗不退，除了吃退烧药怎么退烧
发烧，呼吸道感染，尝不出味道，晚上睡觉呼
一周岁小孩感冒鼻子不通怎么办，一吃奶就哭
普通的感冒会传染吗。就是有点流鼻涕。
小儿3岁感冒咳嗽时能否服用槐杞黄颗粒
前一阵小孩感冒咳嗽，现在晚上和早上刚起时
我前段时间呼吸道感染痊愈后就觉得经常头晕
2岁小孩呼吸道感染打了3天先锋后孩子
咨询呼吸道感染病情的痊愈情况和痊愈症状判
老人家，肺部感染，呼吸困难，发烧不退，是
235.细菌性急性上呼吸道感染有咳嗽吃什么药好啊
昨天我感冒打喷嚏很剧烈，今天早上起来就心这个位
我最近感冒上火，咳嗽，没痰，吃..
婴儿没感冒呼吸呼哧呼哧的，也没有鼻屎。一
请问一下感冒吃板蓝根有用吗?我是感冒又上
您好，小儿呼吸道感染，头孢类选哪个效果好
请问，风寒感冒与病毒感冒分别用什么感冒药
总是爱感冒，头疼……爱感冒，头疼
怀孕9周感冒咳嗽5天了，影响及措施
我是呼吸困难，鼻塞严重，大脑每天都晕
感冒时鼻呼吸困难没治疗过希望介绍个好秘方
产前因感冒引起呼吸困难，孩子五个月时！
呼吸道合胞病毒感染发烧，吃了2天的消炎药
肺气肿，反复感染，怕冷，易感冒，夜尿多，
婴儿毛细支气管炎打针3天了还没好怎么办
咳嗽，拉肚子算是感染诺如病毒的表现麽？
有了支气管感染症状？？？？？？..
晚上睡觉吹风扇感冒了，这是风寒还是风热感
怀孕初期感冒喉咙痛不治疗也能自己好吗
我自己感冒可能传染给宝宝了，宝宝两个月了
怀孕初期因感冒肠炎吃了三次抗生素，不知道
三岁宝宝感冒肺炎口唇干嘴臭，抽血说病毒有
为什么每次感冒发病前两天眼睛都会先发炎（
8岁感冒应该怎么办???????
5岁小孩子咳嗽有点痰怎么办，说是上呼吸道
前两天吹空调有点感冒了现在呼吸都有点困难
我是呼吸道支原体感染1:80，就是干咳
上呼吸道感染发烧，输液四天，现在老是想睡
你好，内热感冒流鼻水，吃感冒灵有用
如何避免感冒传染给2岁7个月宝宝？
请问小儿上呼吸道感染怎么治疗才能好的更快
流涕，咳嗽，咳痰3天，是怎么回事？
准备怀孕但是感冒咳嗽这样可以吃什么药？
感冒时胸口疼，怎么办？？？？？？
我感觉呼吸道很不好受、给吃点什么药
如何防治感冒？？？？？？？？
孩子因感冒发烧化验尿蛋白有两个加号怀疑是
前几天感冒高烧咳嗽，抽血化验有细菌感染
孕晚期由于上呼吸道感染引起反复发烧三天对胎儿有影响
抵抗力低下经常感冒服用转移因子可以提高免疫吗？
出疹子后呼吸道感染，没食欲，口腔舌头有泡
半月婴儿感冒怎么治疗鼻塞，呼吸有响声。。
下呼吸道感染是什么？什么是下呼吸道？
188.急性上呼吸道感染，风热感冒。有十天左右。
你好请问孕妇感冒吃什么药对胎儿没有影响？
怀孕后感冒了能吃药吗要注意什么？
怀孕初期因感冒吃药输液对胎儿有什么影响
最近被传染感冒了，一感冒鼻子不通气
我儿子感冒后鼻子流涕粘黄晚上不透气早上咳
医生说感冒不要吃生冷食物，难道水果也不能
宝宝有痰呼吸道感染三个月干呕有时发烧嗓子
5岁宝宝感冒，咳嗽，发烧38度，
为什么总是感冒？每次流感基本都能被传染
请问风寒感冒，风热感冒各有什么不同脉象？
哺乳期妈妈感冒吃药了还可以给宝宝喂奶吗
小孩子先是感冒发热咳嗽这几天是呼吸急促心
头疼想恶心呕吐，不知道是不是感冒引起的
支原体阳性会感染全身吗，请问，很担心
宝宝40天感冒咳嗽上呼西到感染有痰怎么办
请问孕妇风寒感冒能吃什么药（太难受了）
小孩上上呼吸道感染反复发烧，有癫痫怎么用
47天宝宝感冒鼻子不通，昨天晚上还发烧了
为什么那么容易感冒，而且一感冒就咳嗽不止
我女儿呼吸道感染为什么一直是烧退，有起来
好的治疗急性胃炎的医院具体地址在哪？
3周宝宝呼吸道感染吃完药大夫说好了，但是
最近病毒性感冒流行，身体本身不好，想请问
孩子50天感冒受凉了，鼻子不通，还有轻微
判断发生急性肾功能衰竭的主要指标是什么?
小孩子一感冒就上呼吸道感染而且三岁以后比以前更加
反复呼吸道感染咳嗽，最多好半个月就犯
我现在慢性支气管炎犯了再加上感冒低烧37
谁知道感冒了吃什么好的快呢？
宝宝前段时间喉咙呼吸一直有痰，现在感冒了
你好我感冒好长时间了就是好不了，不知道怎
我很容易感冒原因什么，该怎么办呢？
晚上有感冒症状，白天正常，影响怀孕么
最近来月经发烧感冒。吃太多上火的东西了，
30岁支气管哮喘病，什么药可以在孕期服用
小孩晚上睡觉总是鼻塞，并且张口呼吸，还
咳嗽，无发热感冒，咨询这情况是否严重
从小就患有哮喘，长身体阶段不怎么感冒，也
上火，感冒了，哺乳期可以吃银黄颗粒吗
5月份肺部感染输液3天外加口服消炎药现在
小儿有痰怎么办呼吸时，喉咙有呼呼的声
儿童由于感冒发烧引起的眼肿是怎么回事呢？
我妈妈呼吸道疾病爆发会是甲流感吗？
g感冒引起肺部感染，会不会是肺结核呢
你好，我感冒发烧，可以吃什么药一天就好的
哮喘，只要感冒喉咙里就会呼呼响。
感冒、呼吸不畅是鼻窦炎的重要诱因吗？
感冒引起的呼吸道感染咳嗽咳黄痰该怎么办？
怎么样可以预防呼吸系统感染呢，该怎么治疗？
早上感冒了咳嗽痰中带血是什么回事
你好，上呼吸道感染，高烧反复，具体吃什么
胸口有点闷呼吸有点困难，是什么原因？
为什么孩子感冒后眼睛总眨眼,眼睛肿了
老年男性，呼吸道感染后出现声音嘶哑、声带
乙型肝炎者感冒了可以吃999感冒灵颗粒吗
有点轻微感冒鼻子在室外一呼吸就疼并且上堂
秋季儿童受凉感冒，吃什么药好的快呢？
医生，感冒流鼻涕，鼻塞，该怎么治疗?
十几天的宝宝感冒发烧怎么办，鼻塞，还有点
下呼吸道感染不治疗会引发两个月胸闷吗
两边胸脯疼不咳嗽呼吸不疼嗓子干浑身乏力
1.上呼吸道感染引起的支气管炎，2.体质
孕妇-感冒了孕三个月、上呼吸道疼痛（上呼
怀孕了感冒吃什么药，能喝板蓝根吗
是不是下呼吸道感染？吃什么药？肺宁颗粒有
请问大人有点感冒了可以传染给小孩吗，就一
六周男孩感冒上呼吸道感染好了鼻子到了晚上
3岁宝宝睡觉老是用嘴呼吸，是怎么回事
你好小儿支原体感染怎么治，怎么预防，怎
为什么会感冒为什么会感冒。为什么会感冒，
我妈妈呼吸道感染导致咳嗽，已有半年了，去
八岁少儿感冒发烧打针退烧后又低烧是怎么回事
之前有点感冒昨天晚上喉咙痛咳嗦然后今天中午呼吸左下
小孩早上起床咳嗽两声说话声有一点偶尔哑。
1岁宝宝发烧，上呼吸道感染能吃乙酰半胱氨
孩子发烧时手脚发凉，咳嗽有痰，嗓子发红
感冒后体乏头晕多汗稍微动一下就出汗还有眼花这是
请问：妈妈感冒咳嗽可以给宝宝喂奶吗？
我很容易感冒，有没有什么疫苗抗感冒的？
47天宝宝咳嗽干呕，是感冒还是呼吸道感染
孕11周感冒咳嗽，体温37.9正常吗？
孩子经常上呼吸道感染，咳嗽，严重时伴有发
请问幽门螺杆菌感染人与人之间怎么预防感染
怀孕初吃感冒胶囊和银翘片对胎儿有影响吗
"我咽炎呼吸道感染最近已经连续输液8天青霉素
"老感冒发烧听说要补钙不知道怎么补钙
上呼吸感染道引起的干咳该吃什么药
每次换季嗓子很疼，不知道是不是感冒？
感冒引起的呼吸道感染及喉咙干痛服用什么药
最近老感冒，血糖也降不下来，请问有何良法
一岁宝宝感冒发烧治疗后回家两天又咳嗽发烧
我小孩老是感冒。晚上睡觉出汗。请问怎么回
请问宝宝呼吸道感染，验血的结果是：细菌和
前一阵子感冒，感冒好了之后一直头晕，不知
前一段时间感冒嗓子疼，吃药好了，不知道为
孩子总是经常感冒不知道吃什么食物能增加抵
医生请问呼吸道支原体感染是由哪种支原体引起的
宝宝六个月感冒咳嗽3天了，现在呼吸还是呼
有上呼吸道感染症状，以咳嗽为主。开始出现
有一次感冒呼吸道发炎然后左耳鸣2年，有时
嘴干喉咙嗓子呼吸道感染睡觉感觉很热小便特
我把感冒传染给宝宝了，宝贝有点咳嗽怎么办
宝宝三岁感冒咳嗽，近几天呼吸有股酸腐味怎
大被传染感冒流鼻涕，二宝又被传染了
得了急性咽炎，可以服用板蓝根冲剂吗？
孩子支原体感染呼吸道，我不知道是吃红霉素
4岁小孩呼吸道感染一直吐怎么办（检查是呼
小孩子生病是急性支气管炎,是什么原因引起的?
假如长期咳嗽是不是患上hiv但没有感冒的状态感
感冒来月经期能不能吃感冒药，999感冒林
三岁宝宝感冒咳嗽好一点后晚上睡觉呼吸有点
婴幼儿在感冒时能吃一些清炖品吗？比如竹鼠
三岁孩子感冒咳嗽有痰晚上嗓子呼噜怎么办呢
孩子最近感冒了不知道怎么区分风热感冒还
我家小孩经常感冒每次感冒只有输液才好不知
最近老公呼吸道感染我是上火都在吃着
怎样防止感冒？？？？？？？？
怎么预防流行性感冒，家里3大人都感冒了就
扁桃体发炎和呼吸道感染了应吃什么蔬菜！
请问，急性支气管炎是什么细菌感染的。我是
7岁小儿睡觉呼吸沉重，打鼾是怎么回事、
5岁小孩感冒引起的咳嗽和鼻塞怎么办?
孩子诊断为呼吸道感染，请问嗜酸乳杆菌片可
孩子老感冒家长很担心，怕有其它大病
男人经常感冒发烧不知道该怎么办才好？
我总感冒该怎么办，是什么原因呢？
家里大人感冒了，怎样才能不给宝宝传染上
最近觉得胸闷经常需要深呼吸，身上痒有红疙
母乳喂养，轻微感冒能传染给35天的宝宝吗
平时不感冒嗓子有痰和阴道炎有关系吗
孩子在感冒期间吃鸡蛋会加重病情吗?
我因感冒久咳不好，请问吃什么药好？
223
205
我的孩子每次感冒会引起呼吸困难，我该带他
8岁孩子嗓子肿痛又发烧打什么药啊
谁知道细菌性和病毒性感冒区别是什么呢？
"孕36周感冒鼻子不通气宝宝会不会缺氧
52天的宝宝感冒咳嗽肺呼吸音粗有痰音
孩子2个月妈妈感冒流鼻涕，喉咙疼怎么办？
你好，请问流行性感冒吃什么药能好？另外，
六个月的宝宝感冒偶尔咳嗽鼻塞流鼻涕不吃饭怎么办？
小孩每次因为感冒引发哮喘，想在家雾化治疗
9个月宝宝感冒流鼻涕该吃点什么药才好呢
5个月宝宝感冒，咳嗽右支气管发炎如何治疗
40天的宝宝感冒鼻塞吃药一直不好、难以入
十一个月的宝宝急性上呼吸道感染病毒性反复发烧39度多该怎么办？
出生22天孩子感冒，嗓子有痰，怎么办？
三九“复方”感冒灵颗粒是假的吗？
男婴50天，感冒传染，流鼻涕，可以吃复方
我感冒了是不是宝宝吃母乳把感冒传染给她了
如果身体没有得感冒，吃了感冒药会怎么样？
我老公现在感冒咳嗽还发烧，晚上睡觉出虚汗
2岁孩子经常感冒咳嗽,能否玉屏散吗
46岁中年妇女怕冷容易感冒是怎么回事应该怎么治疗
我男性房事过后生殖器感冒吃去痛片立好是什么病
23个月宝宝受凉感冒发烧后，扁桃体肿大，
5岁小孩，感冒。发热引起的咳嗽怎么办
肺及呼吸道感染会引起脸上长痘痘或毛囊发炎吗..
孩子11个月感冒伤风吃什么药效果好？
10个月宝宝感冒后喉咙呼呼的有痰怎么办
五个月宝宝传染感冒有点鼻塞，偶尔咳嗽两声
感冒了吃了同仁堂感冒清十天感冒好一点
我感冒了，喉咙发炎，吞咽食物有疼痛感
孩子一岁发烧，咳嗽，流眼泪，呼吸道痰多，
小孩四岁发烧要吃感冒药吗？不咳嗽也不流鼻
四个月宝宝感冒咳嗽呼吸时声音很大，嗓子沙
8月大婴儿发烧病毒性感冒后起疹子~~~~
12岁女童，反复感冒，上呼吸道感染，咳嗽
请问岁小孩因感冒引起的上呼吸道感染吃什么
小孩3岁，感冒就上呼吸道感染，咳嗽，平时
我怀孕了感冒发烧打点滴打的头孢行吗？
患乙肝后每次感冒快好时就会打嗝
这两天有点感冒嗓子咳嗽不舒服然后平时早上都是8点多
孩子4岁半感冒咳嗽厉害能吃甘草片吗
宝宝五个月病毒感冒细菌感染经过治疗有些咳
最近天冷有点感冒症状，可以吃板蓝根吗？
身体素质突然下降经常感冒头痛每次都吃的西药
检验了上呼吸道感染会喷嚏咳嗽吐痰流清鼻涕吗上呼吸道
我吃感冒药感觉胃部不适。反酸吗，伴有疼
足月新生儿反复肺部感染感染的常见原因？
丈夫一月前感冒发烧，咳嗽。好不容易好了，
本人之前因感冒引起呼吸道感染，吃药之后好
您好！请问小儿感冒了引起的呼吸道感染咳嗽
孕妇怀孕期间什么细菌感染使胎儿被宫内感染
怀孕七个月感冒打针吃药打点滴对胎儿有影响吗？
宝宝九个月有点感冒咳嗽检查血支原体感染这个严重吗
有点风吹就容易感冒，鼻塞，打喷嚏怎么办？
2岁宝宝最近睡觉鼻子总是堵，呼吸不方便
孕35周感冒鼻塞嗓子紧，没有发热症状
宝宝4个月呼吸道感染，血红蛋白高，医生叫
6岁宝宝经常因呼吸道感染引发发烧导致肺炎
儿子10岁，感冒上呼吸道感染五天了，口服
201.婴儿患急性上呼吸道感染能用病毒唑吗?
感冒不愈，干咳低热盗汗乏力，是否病变肺结核
莫名的心急感觉呼吸困难胸闷是什么因素或病因
未满月的宝宝感冒有痰会咳嗽会吐奶呼吸有时
累的时候感觉胸闷，呼吸困难，其他的没有什
我儿子25天感冒咳嗽住院.一个房间里有肺
1岁宝宝反复发烧怎么办？急急急！！！
6个月小儿感冒发烧后总腹泻是怎么回事？
1岁半宝宝感冒咳嗽吃什么药最好？
呼吸了有毒气体，引起高烧，上呼吸道感染，怎么办
7个月宝宝感冒咳嗽有痰，如何治疗？
这几天感冒了鼻塞咳嗽有生身一点儿也不舒服
你好，我感冒呼吸发热，鼻子酸酸的还有全身
11个月宝宝感冒鼻涕太多无法呼吸怎么办
70天婴儿像是感冒上呼吸道有痰呼吸呼哧响
70天宝宝只吃奶粉抵抗力差吃什么能提高抵
孩子以前得过支气管肺炎支原体感染，好了以后一累
孩子得了急性呼吸道感染，发高烧，怎么办？
闻油漆会引起呼吸道感染吗，需要吊水吗
医生自己本身患有上呼吸道感染引起的支气管炎输液的第
7岁儿童爱呼吸道感染、反复感冒流鼻涕、是
小孩儿，最近感冒发烧，现在不发烧了晚上咳
宝宝5个月感冒体温低36度2怎么回事?
八个月的宝宝感冒流鼻涕咳嗽有痰去医院抽血
16个月宝宝感冒流鼻涕,鼻子不通气怎么办
女5岁感冒发烧打3天吊针每晚发热
为什么一呼吸就咳嗽，心跳很快，呼吸也不舒
治疗6个月宝宝感冒流鼻涕的葱白水怎么做
婴儿支元体感染。感冒流鼻涕。吃了好久的感
还在哺乳期'感冒咳嗽喉咙痛'不知道可以吃
9个月宝宝急性呼吸道感染需要消炎吃药吗
小孩8周岁，晚上睡觉打呼噜，经常感冒，感
小孩以上火经常呼吸道感染，是怎么回事啊，
孩子被诊断为上呼吸道感染，腹泻，心肌酶高
小孩9个月感冒鼻塞，张开嘴巴呼吸睡不着觉
9个月婴儿感冒发烧吃银黄颗粒一次吃多少
我的小孩经常感冒咳嗽都不知道怎么办了
今天躺着睡觉呼吸困难前两天有点感冒没有治疗什么原因
医院让宝宝用预防呼吸道感染的药请问有效果
坐八小时手脚麻木呼吸困难头晕咳嗽请问医生这有病吗
5个月宝宝感冒鼻塞，用嘴巴呼吸，怎么办
6岁孩子上火感冒鼻塞可以用蒲公英颗粒吗
197.小儿急性上呼吸道感染要怎么样治疗才最好呢
急！！过敏性紫癜急性期感冒了吃什么感冒药？
2个月宝宝感冒发烧可以不穿袜子吗
请问这是不是上呼吸道感染而引发的感冒发烧？应该吃什
小孩前几天感冒头痛咳嗽发烧；医生是上呼吸
2岁孩子上呼吸道感染发烧，还拉肚子（拉的
"感冒""发烧咳嗽""没有吃药"
宝宝9个月感冒发烧，现在拉肚子，应该怎么办
上完体育课后感冒流鼻涕怎么办？上完体育课
双肺反复感染，吃药输液无效，咳嗽严重，
一周岁半宝宝病毒性感冒引起支气管炎可以吃醋酸泼尼松吗
在哺乳期得了感冒怎么办？又不敢吃药，怕传
请问怎么确定小儿感冒是风寒还是风热？需要
8个月婴儿病毒性急性上呼吸道感染反复发烧四天正常吗
九个月宝宝感冒咳嗽，呼吸有呼噜呼噜音，怎
5岁小孩不发烧不感冒,为何老是说头疼
小腿肚子疼，（感冒发烧，现在不发烧）
16个月宝宝感冒，吃什么药效果好？
我春节前感冒咳嗽肺炎打针14天停药，现
小孩6个月感冒老是咳嗽还挺厉害吃什么 药好的快
宝宝六个月了。感冒咳嗽流鼻涕。要吃什么药
我是乙肝携带者呼吸道感染能吃这些药吗
我哺乳期我有点感冒咳嗽，不知道是否以传染
5岁小孩急性上呼吸道感染发烧血项高怎么治疗
走急了胸部呼吸道疼，休息会就好，咋治?
小孩3.5岁感冒发烧时呼吸很急促，感冒好
我检查是支气管哮喘能治愈吗？怎么预防？
男抽烟会导致呼吸道感染吗抽烟会导致呼吸道
宝宝8个月感冒发烧，一直反复烧怎么办
咳嗽，浓淡，睡觉呼吸困难，有发热连续己有
宝宝一岁半，感冒咳嗽流鼻涕，吃什么药？
4个月宝宝感冒吃葵花小儿咳喘灵颗粒每次用
不知道是不是因为感冒的原因，感觉呼吸缺氧
宝贝5周岁没有感冒症状只有一个鼻子不通气
您好，我因感冒引起上呼吸道感染的咳嗽，请
哺乳期得了细菌性上呼吸道感染，还能喂宝宝
孩子老是反复的发烧上呼吸道感染这样是不是免疫力低下
请问4岁儿童感冒后检查肺部轻度感染已经输
3岁女宝宝感冒发烧是h7n9流感吗？
风热和风寒的感冒,症状和治疗上的不同
9岁患儿因上呼吸道感染输液阿奇霉素后胃痛
7岁小孩，感冒发烧39度!怎么降温？
我感冒了，胸闷，干咳，该吃什么
我可能下雨着凉感冒了，现在哺乳期不知道吃
宝宝8个月感冒咳嗽，挂水后拉肚子，怎么办
哺乳宝妈，老感冒咳嗽，还传染给宝宝，怎么
3岁孩子换季容易感冒，怎么才能增加抵抗力
十天的宝宝感冒咳嗽怎么办？先是感冒后咳嗽
宝宝9个月感冒流鼻涕有点咳需要吃药吗?
我宝宝25天感冒咳嗽住院我隔壁床肺炎住院
怀孕3个月感冒发烧吃蒲公英颗粒行吗
怀孕8个月感冒咳嗽对胎儿有影响吗
医生给宝宝听说是呼吸道感染，宝宝咳嗽有痰
三个月宝宝急性上呼吸道感染发烧几天能好啊？
5个月的宝宝感冒咳嗽流鼻涕，昨天去医院看
我老公最近经常感冒还咳嗽，有时牙龈肿痛还
口腔上部后方靠近喉咙有点疼，打喷嚏，是感
我孩子晚上睡觉鼻子不通气，睡觉睡不好白天
爸爸给儿子传染感冒了吃着药今天凌晨4点发
不知道是不是感冒，咳嗽有痰流鼻涕，已经有
排卵期同房后一直感冒咳嗽都四天了，怎么办
医院诊断为急性呼吸道感染，反复发烧，血液
孕31周，感冒可以喝999感冒灵吗？
我是感染了病毒性感冒，有发烧到三十五度
"在住院期间感冒后引起的肺部感染是何原因
我今常感冒一感冒就咳，而且很怕冷
3岁小孩上呼吸道感染发烧后说腿麻怎么回事
喉咙两侧按压，吞咽疼痛。伴随轻微呼吸道感
七周岁，感冒带咳嗽，吃了好多药不管用
未满月的婴儿感冒鼻塞有轻微的咳嗽怎么办？
11个月宝宝感冒咳嗽流鼻涕··一直不见好转
我嗓子不好，上呼吸道感染，青霉素过敏能吃
身上已经有中暑感冒症状，喝完霍香正气水，
一个月前感冒，感冒好之后一直干咳（喉咙痒
4岁女孩上呼吸道感染，发烧，咳嗽连续4天
孕40周感冒严重鼻塞咳嗽对宝宝有影响吗
11个月宝宝感冒流鼻涕咳嗽有痰，呼吸时背
宝宝11个月感冒后其他症状消失偶尔咳嗽
一岁3天宝宝急性呼吸道感染，喉咙起疱疹，
6岁男孩，感冒引起咳嗽厉害，咳嗽不止
前面感冒，现在感冒好了但咳嗽一直不好
医生我上班感觉呼吸困难有时候深呼吸一下感觉很舒服
头疼，鼻塞，嗓子痛，常年感冒，无力
怀孕8周，感冒鼻塞很严重，头晕的厉害
巴林左旗最近流行的感冒高烧用什么药效果最好？
3岁，反复呼吸道感染（咳嗽、气管炎肺炎
孩子15个月感冒发烧抽搐用做大生化吗
感冒好后，不发烧很少咳嗽。2年前有过敏
21个月宝宝呼吸道感染，疱疹。可以吃依托
最近免疫力有点低，感冒，上呼吸道感染，吃
9个月小孩患胃肠感冒怎样能早点康复？
你好，请问哺乳期感染了风寒，没有感冒，只
我感冒了是否感冒的时候然后头疼眼睛疼
抽血化验是病毒感染感冒，现在又咳嗽厉害，
我家刚出生的宝宝感冒发热了能食用乃平吗？
4岁童夜间咳嗽呕吐腹痛不腹泻。呕吐物为晚
小孩扁导体，呼吸道容易感染，请问什么原因
哺乳期，被孩子传染感冒了，可以吃感冒药吗
医生我的呼吸道感染先是咳嗽，严重咳嗽咳嗽
11个月宝宝感冒鼻塞，鼻子里呼吸时有鼻涕
30天的婴儿感冒鼻塞，呼吸喘气重，怎么办
五岁孩子发高烧没有感冒症状是什么引起的，
怀孕5个月感冒流鼻涕打喷嚏请问可用什么药
"我儿子老是感冒发烧每次都是喉咙发红
224
228
最近一周低热没有其他症状！
近一周时间感到呼吸不畅憋气
早上七点半被咬到手指
早上咳痰带血，喉咙不舒爽
新卡罗适应于哪些症状?
女性 尿道感染是怎么引起的
新福欣的适应症是什么啊？
做c13呼吸测试必须停药一个月吗
注射用硫酸头孢匹罗过敏不能用吗？
小宝宝五个月打针有什么影
阿莫西林和头孢效果一样吗？
孩子排痰困难该怎么做？
白痰20岁感冒后留下的..
三岁半儿子总喜欢吸鼻子
宝宝一周半舌头上有白点
总咳涑有痰吃药也布管用都一个月了
孩子排痰困难应该如何调理?
人会不会没有预兆的感冒?
普乐宁应该注意什么事项？
一岁五个月宝宝打喷嚏流清鼻涕
不懂的不要乱回答问题
h7n9禽流感的传播方式有哪些？
肺结结、发热、杀痛感。
h7n9禽流感现在传播方式是什么？
眼珠子一转就疼早上开始的
喘不上气气短使劲才能呼出气
"我的身体真的很好
玉屏风散15岁孩子能喝吗
上呼吸道有两个小囊肿怎么办？
我先后左右同学都感冒了
十多天前，儿子是支原体发炎
一岁四个月宝宝上呼吸道感染，昨天挂水一次
EB病毒感染是怎么一回事?
钎多对身体有影响吗
"最近不知道是怎么了
咳唆，有痰，有时出不来气
白珠菌感染是什么一回事？
右胸疼，深呼吸的时候疼
女儿两个月上呼吸道感染怎末办？
通宣理肺片哺乳期可以服用吗？
九个月的宝宝感冒好几天喝药没好
宝宝三个月感冒咳有痰求治
快克感冒药主要主治什么啊？
排痰困难的宝宝怎么缓解呢？
小孩排痰困难是怎么了？
"你好!刚怀孕的时候
治感冒汤要如何煲效果更好呢
最近几天，肺部吸气很困难
当归炖鸡汤、感冒能喝吗
孩子三岁半咳嗽时间很长了
清开灵滴丸和胶囊效果一样么？
"喉咙总有黏黏的东西
肺上有痰咳不出来，
蒲地蓝消炎口服液和罗红霉素干混悬剂
吸鼻后痰中带血是怎么回事
现在采的青艾叶能用不能
想知道这是怎么回事怎么治疗和预防
宝妈们帮帮忙看下宝宝怎么回事啊
早产儿使用无创呼吸机为什么会感染
复方氢溴酸右美沙芬糖浆不良反应有？
胳膊手酸涨麻请问怎么回事/？
Hpv感染52型是尖锐湿疣吗
四个月的宝宝缺锌怎么补
腺样体肥大的孩子治疗和饮食
我儿3个月呼吸道感染我该怎么办
女，29岁，感冒四天了。
生石膏是必须先煎吗？
我妈晚上总是憋气坐起才能好
感觉换不上气，呼吸有点困难
"有个同事最近出现上呼吸道感染
鼻干，爱睡觉，一点鼻涕
"最近一直咳嗽?有半个月了
怀孕九个多月感冒吃什么药
求教鼻子增殖腺肥大治疗方法..
八个月宝宝感冒好后一直腹泻
我和我爱人一起感冒的
什么要最有效,急谢谢
怀孕一个多月了不知道感冒..
今天我去医院的呼吸科看病
刚出生二十天的宝宝打呼噜出不上气怎么办
人流一天后感冒了 什么原因
有两天痛，呼吸有一些难和痛
为什么我一呼吸就有异味
得了煤肺47岁来自宝鸡
孩子排痰困难咋办好啊？
人工呼吸与胸外心脏按压的比例?
9个月婴儿·感冒一个月半
胸囗痛，呼吸不顺像大石压着
熊胆对布什杆菌有作用吗
"我的孩子3岁半了
天气忽好忽，生病了！
气管炎有四十几年了比较严重该怎么办
这几天深呼吸时胸口痛？
普亚特的适应症有哪些。
"有7天以上有点咳
七个月宝宝发烧三天，怎么办？
孕前男性可以服用感冒药吗？
"我开始以为是感冒了
美格西的功能主治是什么啊？
245阳性还会感染乙肝吗？
我家小孙女前6天上呼吸道感染
"三天前感冒现在基本好现在左胸有点痛
律欣的不良反应主要有哪些？
hpv感染，怎么才能消失？
风池穴是在耳朵后面的吗？
"我昨天洗了澡过后
臆症引起的呼吸困难该怎么办啊
感康吃多了有事没？?
女，62，最近感冒了
孩子排痰困难要怎么处理?
两个多月宝宝感冒后痰多
低烧37.1度左右用药十几天无效
复方氨酚烷胺片治疗感冒吗？
胸口中间闷疼怎么回事？深呼吸的时候会发
海曲松能够治疗什么毛病？
这几天天气温度转变较大，办公室好几个人感
hiv会进入眼睛感染吗？
三个多月的婴儿感冒了怎么办
最近一个月有点胸闷，求帮助
喝金钱草对免疫力有损害吗？
七周岁男孩得了支原体感染打阿奇霉素需几天
上，下呼吸道都包括什么
一年也不感冒这是怎回事
解脲支原体是怎么感染的?
gpt偏高跟感冒有关系么？
孩子排痰困难怎么快速解决？
2岁的儿童能吃利巴韦林吗
一个月大的婴儿得了肺炎
无限极增健口服液有什么用？
满60天儿童使用剂量多少？
咳嗦，嗓音沙哑，有点咳痰
注射用头孢西丁钠有什么效果？
两个多月的小宝宝感冒了怎么办
最近一到晚上就总感觉阴道干痒
打呼一样，鼻孑呼吸不颤
能治的好吗支原体感染？
公寓u影感染有关基金甲方提供
10个多月宝宝拉肚子有点蛋花状
排痰困难是不是呼吸道有问题？
孩子老喘怎么办专家快帮我
前一天晚上吃的火锅，喝了酒
腺样体腭扁桃体肥大有哪些手术
这几天白带会有褐色分泌物
"前还没有什么缺陷的
胸疼，下呼吸道有粘痰
h7n9禽流感的症状是怎样的？
烧已退，但咽喉痛
6个月婴儿能注射赖氨匹林针吗
口服左克时喝了茶水，有何不良反应
一个多月了，感冒开始就一直咳嗽
无套做爱后一小时，全身无力
六岁再障患者发烧四天，体温37
多索茶碱注射液有什么注意事项？
hpv病毒在口中感染如何清除
两个多月的宝宝感冒了怎么办
打完针嘴巴很苦是什么药
三个月宝宝经常发出哼哼的声音
孩子排痰困难怎样缓解呢？
35.８度吃什么药
噪子痒，咳嗽，吐白痰
这两种感冒药能一起吃吗
孕妇两个多月感冒能喝姜汤吗
九个月大孩子发热退不掉怎么办
排痰困难是感冒了吗？
5个月孕妇可以服用氯雷他定片吗
三岁童因上呼吸道感染，打了三天..
白加黑感冒药是什么公司产的
打钟身上长满红点点是什么原因
两个月的宝宝感冒几天能好
身上老起冷疙瘩呼吸困难为是么
双肺多叶段支气管扩张伴感染
可莉俞的不良反应是什么啊？
昨天上午到现在感冒烧38度怎么办
黄痰来自上呼吸道还是下呼吸道？
克严力适用于什么病？
肺上有脓，应该是肺脓肿
小孩子排痰困难家长要怎么做
60多天的婴儿嗓子有痰
五岁做扁桃体手术能做吗
孩子喘息重使呼吸道有问题吗？
bb半个月感冒能服药不
成了渐冻人很害怕的
三岁多宝宝干咳无痰吃什么好
孩子排痰困难如何治疗才好
八个月，上呼吸道感染，琥乙红霉素一片50
老觉得背凉感冒时间长了怎么办
"问题是不可能感冒一个月吧
感康什么成分啊，我现在鼻塞
怀孕两个多月中暑感冒怎么办,
"我的身体不是很好
14岁的孩子可以吃一片可感敏吗？
高危型HPV感染容易治好吗
请问做人流前能吃感冒药吗？
板蓝根与柴胡哪个治感冒好？
斯奇康注射液在感冒时能不能用
小孩子排痰困难家长怎么做才好
问下吴太集团感冒药好吗?
万佶这个药怎么样？好不好？
呼吸音重，急促是怎么回事？
怀孕20几天感冒了有事没
右胸不下面一点，呼吸疼痛
宝贝打呼，每天睡不好觉
一次高危感染hiv几率高吗
感冒药一天可以吃4次吗
怀孕三个月了，感冒。
我和上述患者一样求中药方
快克感冒药的主要成分是什么？
一个月宝宝，感觉像感冒了
感康感冒药一般吃多少呢？
hpv感染的疗法哪种最好
八个月的宝宝咳嗽我该怎么办
铜绿假单胞菌感染什么药物好
那敏伪麻胶囊有什么用？
感康的正确服用方法是什么？
七个月的宝宝感冒可以吃米糊吗?
我妈不知道是不是得到这些禽流感
我感不好咋我想好的快
能用氟氯麻液滴鼻子试试吗
"罗红霉素对胎儿有影响吗
童康片对增强抵抗力有效果吗？
前两日有感冒，之后有干咳
炎琥宁粉针是上呼吸道感染的常用
九个月的宝宝为何呼吸时有响声
"宝宝一到晚上睡觉就发憋
为何睡前总有痰顶住难以呼吸
什么是h7n9禽流感，传染吗？
我是在一场感冒带上低钾血症
炎见宁片可以治疗感冒吗？
225
308
婴儿声音嘶哑
呼吸费力！！
病毒性泡症怎么办
关于抗病毒药
喉咙长泡泡
喘息应该如何解决
怎么增强抵抗能力
气管炎能治好吗。
"晚上睡眠不深
是否头孢过量
急性早幼粒白血病m3
"高危25天
是不是正常情况?
肺部感染用什摸消炎药
伤风感冒鼻塞流黄涕喉咙痛喉咙干
孩子头发黄缺什么
"经常心慌
呼吸深度不够
长期下午低烧
什么是病毒感染
喉咙痛，长东西
低烧2个月
咳嗽吐绿痰
再感染的概念
板蓝根可以预防
呼吸声音不对
感冒一周不好
如何提高免疫力
你好，张医师
宝宝4个月
请问是不是重感冒
鼻子上下起小红点
口干流鼻涕
是否得禽流感
肚子和身体.
胃胀·难受
求治亚急性甲状腺炎
经常感冒发沙该怎么办
孩子伤风感冒吃点什么小药呢
眼睛白眼仁发青
用嘴巴呼吸
我应该怎么办
浑身上下不舒服啊啊啊
咳嗽肺疼怎么办
感冒誘發鼻竇炎
怎么办，求解决
呼气困难的注意事项
鼻子流黄水
腐生葡萄球菌感染
患者女2岁
呼吸十分急促
该挂什么科
阴道窦道感染
"上呼吸道包括那些
尿路感染 用药
我是不是禽流感
如何增强抵抗力
这样用药是否合理
气管严憋闷
"身上怕冷
甘草如何服用
左眼急性闭角型青光眼
孩子老生病
我怀孕40天
什么药可以治咳嗽
急性泪囊炎治疗
治感冒的偏方
急性下壁心肌梗塞
咳嗽胸疼怎么办
呼吸方面的问题
眼角张一点红肉
流黄色鼻涕
感冒一直没好怎么办
"咽喉痛
"宝宝50天
"宝宝6上半月
杭州哪个医院好
多年的干咳
鼻涕是白色的
急性白血病m5治愈率高不高
心脏上有两个洞
"我头痛
怎么保暖身体
双侧包裹性肺大泡
曾上呼吸道感染
为什么会尿道感染
近日夜出汗
脸、眼发肿
重感冒以后的情况
背上针刺痛
感冒久咳稀痰
接吻了怎么办
关于经常干咳
头疼一直不好
感觉胸口闷
"前段时间鼻塞
我是不是得了hiv
"怀孕2个半月
浑身起疙瘩
血象高是怎么回事
口干上火还头腾
什么是病毒感染
咨询冠心病的问题
如何增强免疫力
转氨酶为什么偏高
疑是支原体肺炎
早上有鼻涕
头皮层发臭
什么事风寒热寒
亚急性坏甲状腺炎
60天宝宝
不知道怎么回事
女儿身体不好
喉咙里早上有血
感冒药吃多了
早上起来咳血
孩子老低烧
如何快速止咳
如何预防小孩
"有肺心病
"宝宝70天
口服罗红霉素胶囊
如何增加抵抗力
胸内痛直至背
怀疑医生用错药了
"怀孕70天
元气不足怎么办
血常规高怎么办
关于输液的问题
舌苔厚发黄
我天天生病
呼吸不规律
常发低烧怎么办
怀孕4个月
我媳妇儿怀孕六个多月了
呼吸不好上不来气！
什么是鼻窦炎
感冒影起咳
嘴里有异味
请医生帮助解答
呼吸心窝痛
最近经常鼻塞
感冒几天自愈
为什么感冒会塞鼻子
孕后期咨询问题
如何防止流感
"心功能不好
流鼻涕有血怎么办
生殖器 感染
干咳上呼吸道惑染呼吸困难
"嗓子痛
尘肺病的治疗
"胸部痛
如何用药中药
"无名发热
蜂王浆+蜂蜜
吃一些感冒药
"常年鼻塞
感冒风泠头疼
"眼圈发紫
"嗓子次次向
是什么疹子
"感冒荣易鼻塞
咳嗽吐白痰
呼吸不均匀
"体温35度
"一直鼻塞
8各月婴儿咳素
头疼，难受
"喉咙痛""
"十一月宝宝
呼吸困难.气促
关于药物相互作用
属于不良反应的有
此讯感冒病
支气管言的治法
嘴唇上起泡
感冒咳嗦不好
左胸部难受
血小板低只有9
有时难呼吸
流清水鼻涕
能不能清除烟毒
如何提高抵抗力
初孕感冒怎么办
呼吸困难半年,突发性
呼吸有异味
不知道是不是...
口苦，返苦水
怀孕与吃药
前段时间因为上呼吸道
母乳喂养，但是有
"鼻子堵塞
怎么提高免疫力
严重的重感冒
"睡觉憋
嗓子疼持续低烧
急性M6白血病
六个月宝宝咳嗽
鼻子后面痛
"我宝宝四个多月了
嘴里发现血块
关于鼻塞的问题
舌头上有红点
请问医师肺
"呼吸有声音
三岁宝宝咳嗽
急性候炎怎么办
感染的概念..
小儿EB病毒感染
急性非淋白血病M5a
"体质不好
链球菌感染 脸会肿吗
呼吸声音沉重
小肺叶感染
咳嗽有白痰
晚上老是咳
上午很困乏
感冒时间长多痰
怎么样提高抵抗力
急性髓系白血病
只要睡下就出虚汗
气管总不好
"反复高烧
我鼻炎六年多了
中药怎么喝
双下肺支气管炎
不知道怎么办
如何吃东西好
阿奇霉素和阿莫西林
怀孕36周出虚汗
30周早产
怎样提高免疫力
无法顺畅呼吸
月经推迟十几天还未来
感冒/头疼
孩子出水痘
帮忙回答，谢谢
白血球低怎么回事
抗生素的使用?
宝宝一直哭
如何增加免疫力
呼吸不均匀
如何快速治愈
"小孩4岁
我家宝宝今天是第七天
肺炎右肺下叶感染
"呼吸急促
低烧5天了
不知道怎么了
感冒可以吃车厘子吗
生殖道感染有何症状
怎样食疗治感冒
经常会头疼
"锁骨下面一点
呼吸不通畅
怀孕2个月
增强自身免疫力
虫草怎么吃
嗓子堵得慌
陈旧型结核
鼻子有异味
关于上呼吸道的问题
小孩打呼呼吸困难
怀孕5个月
持续咳嗽一个月，有白痰
强力霉素副作用
应该是咽炎
拔牙之后低烧
"宝宝120天
大夫我肚子痛
"没有病史
感冒喝梨水好么
怀孕后使用了左氧
感冒混身无力
"岁没精神
鼻孔弯曲变形
十三年泌尿系感染
咨询胸腔积水
衣原体感染 症状
介绍一下病情
白色眼球变蓝色
我有没有怀孕
鼻子堵的慌
急性前壁心肌梗塞
哮喘病的预后
"不用药
怕是禽流感
双肺呼吸音加粗
"没有着凉
白天流清鼻涕夜咳
感冒引起左胸疼痛
"头疼吃过药
"请问一下专家
女:39岁
吃错药应该怎么办
如何治疗尘肺病
怎样才能快速治咳嗽？
"光热敷
怎样提高抵抗力
维生素c的作用
鼻塞特别严重
左头皮上一阵一阵的抽痛
用嘴呼吸
"小儿喘息
"经常鼻塞
出生时缺氧
急性前壁心梗
226
174
宝宝感冒怎么办？
急性前列腺增生治疗
上火感冒怎么怎么办
宝宝感冒不好怎么办
急性肠胃炎什么症状
孕妇感冒低烧怎么办
急性中耳炎突发性耳聋
感冒没免疫力吗
感冒咳嗽好难受
病毒性呼吸道感染..
感冒难受怎么办？
感冒干咳吃什么药好
急性支气管炎体温上升
发烧感冒怎么治
感冒后咳嗽不停
感冒引起喉咙嘶哑
小儿感冒发烧要几天
感冒流鼻涕怎么办?
感冒咳嗽带呕吐
感冒出汗不停怎么办
感冒，咳嗽，
感冒干咳呼吸粗
宝宝感冒鼻子不通
感冒睡觉时候出汗
哺乳期感冒吃什么药好
感冒咳嗽没有痰
过敏性鼻炎伴咽炎
急性上呼吸道感染可不可以吃枣
病毒性感冒吃什么药好
呼吸道感染导致发高烧
怀孕感冒头疼怎么办
哺乳期感冒怎么办？
感冒咳嗽怎样食疗
孕妇感冒吃什么药好
急性支气管炎治疗方法
宝宝感冒怎么办？
感冒咳嗽，出血
急性支气管炎吃什么药好
感冒后咳嗽不停
感冒鼻子不通流鼻涕
呼吸道疼灼热气短
感冒咳嗽怎样艾灸
宝宝感冒低烧怎么办
感冒鼻塞怎么办?
呼吸道感染怎么办？
纤维化肺炎传染吗
感冒鼻塞怎么办？
呼吸道感染治疗药物
感冒咳嗽拔火罐有用吗
病毒性感冒怎么治疗
支气管哮喘喝什么药好
急性前列腺炎治疗方法
过敏性哮喘怎么样治愈
呼吸道感冒咳嗽病症状
呼吸系统感染怎么办？
感冒咳嗽煲什么汤好
感冒鼻塞吃什么药好
肠胃感冒怎么治疗
感冒，咳嗽。
急性荨麻疹治疗方法
治疗呼吸道感染药
感冒流鼻涕，咳嗽
小儿病毒感染发烧要几天
急性胃炎按摩哪里
急性脑梗塞有没有后遗症
孕妇感冒痰多
感冒流鼻涕吃什么药好
头疼感冒食欲不良
孕妇感冒头疼怎么办
感冒后咳嗽吐黄痰
孕妇感冒怎么办？
感冒引起鼻子流血
急性上呼吸道感染低热
咳嗽嗓子疼感冒。
感冒发烧久治不好
感冒流鼻涕怎么办?
幽门螺杆菌感染治疗
急性支气管炎治疗周期
感冒喉咙痛怎么办中成药
急性上呼吸道感染可不可以吃角鲨烯
急性肠胃炎白细胞过多
感冒头疼食欲不良
喉咙疼感冒..
急性气管炎什么症状
感冒鼻子堵塞怎么办
感冒头痛怎么办？
感冒头晕药物搭配11111
肺部感染传染吗
感冒浑身没劲怎么办
小儿感冒流鼻涕?
呼吸困难是不是哮喘？
感冒打喷嚏怎么办?
孕妇感冒怎么办啊
小儿尿路感染用药多久
感冒鼻子不通怎么办
感冒发烧嗓子疼怎么办
感冒鼻塞稍咳嗽
感冒流鼻涕怎么办好
急性尿路感染怎么样治疗
感冒以后咳嗽不止
上火感冒怎么办？
急性咽炎传染吗
感冒咳嗽有炎症
孕妇感冒吃什么
孕妇感冒用药？
急性支气管炎治疗指南
孕妇感冒吃什么药好
感冒为什么流鼻涕?
感冒鼻塞怎么办？
急性上呼吸道感染可不可以吃桃
感冒喉咙沙哑咋办
咳嗽呼吸困难怎么办？
发烧咳嗽，急急..
急性扁桃体化脓怎么办
呼吸困难鼻塞全身发软
孕妇感冒喝什么汤好
感冒咽喉痛怎么办
胸闷气短呼吸困难！
感冒，咳嗽！
感冒头痛痰多
感冒洗热水澡有用吗
感冒鼻塞，咳嗽
感冒鼻塞咽喉痛
感冒发烧还咳嗽
婴儿感冒吃什么药好..
感冒头痛吃什么药好
上呼吸道感染发炎询问
容易感冒怎么回事？
急性脑膜炎传染吗
感冒喉咙痛怎么办？
感冒流鼻涕出虚汗没劲
感冒流鼻涕怎么预防
青光眼急性复发询问
小儿呼吸道支原体感染
感冒怕传染给宝宝
胸闷呼吸困难肚子压痛
感冒为什么流鼻涕？
急性上呼吸道感染可不可以吃红参
感冒头晕怎么办?
急性乙肝感染早期
急性支气管炎怎么办？
肠胃感冒吃什么药好`
感冒加腹泻。
急性上呼吸道感染用药
感冒鼻塞严重怎么办
小儿呼吸道感染喘息
孕妇感冒怎么办？
急性上呼吸道感染用药
慢性尿路感染怎么办？
感冒头晕吃什么药好
宝宝感冒流鼻涕，咳凑
感冒鼻塞不发烧
感冒比较严重怎么办好
感冒严重嗓子痛
感冒后咳嗽浓痰
感冒后咳嗽不止
哺乳期感冒怎么办？
感冒后咳嗽，
老年性肺气肿传染吗
感冒干咳怎么办？
感冒发烧有点嗽
急性上呼吸道感染低热
急性肠胃炎治疗方法
急性支气管炎夜间呼吸困难
感冒加咳嗽。
感冒咳嗽得厉害
感冒引起耳鸣原理
感冒咳嗽流鼻子
感冒腰疼肾部位
感冒鼻塞吃什么
急性湿疹治疗方法
呼吸道闭锁胸腔积液
感冒头痛怎么办？
急性上呼吸道感染治疗
227
264
我天天在床上就没有流鼻涕打哈欠,一起床就打哈欠流鼻涕,吃感冒药只好一天,
我现在还不能确定是否怀孕,但我现在有些感冒了,吃一包999感冒冲剂
耳朵痛和痒,喉咙痛而且也痒,还有鼻子老是呼吸不了,有浓涕,请问吃
我这几天感冒咳嗽，可是这个月我想让她怀孕，经期已过7天，
请问医生,我还需要换口服药吗,这种感冒会传染吗?谢谢
请问:1岁多的男孩为何会三天两头感冒的呢?好头疼的
三个月大的宝宝现在打喷嚏流鼻涕是不是就是感冒了现在吃的是葵花小儿氨酚黄
胸部旁边和胳肢窝下是什么地方被打的呼吸会疼咳嗽也是一样不可以
我父亲现81岁，患心衰肾衰呼吸困难24小时吸氧用什么药减轻症
你好男56岁这俩天感冒了，还发现这俩天禁不住尿，还会尿到
男，24岁，一觉起来就发烧头昏，无其他感冒迹象
初发病时，间断性打嗝，严重时，连续不断打嗝，无法呼吸。发病期
我妈妈今年68岁，感冒一个月了，感冒药和消炎的吃了不见好，现
我感冒几天了，吃了药没好，现头晕想吐，口水多多，医生
在吗，10个月孩子总流鼻涕，喝了感冒药也不管用，导致有痰
您好，我女儿半年前鼻子受过外伤，这次感冒，鼻子总是流血，请问
161.宝贝三半，医生诊断急性上呼吸道感染，现在早晚咳嗽请问怎么办？炖冰糖川贝
我感冒一个月了，还咳嗽，在医院检查是：支气管炎。用了一段药，
每次性交后，第二天就会出现感冒症状。打喷嚏，流鼻涕，眼痒，头疼。很
医生，你好，我刚发现怀孕，今天感冒了，医生给我开了蓝芩口服液，
宝宝4个月了，这几天感冒了，是被妈妈传染到的，现在打喷嚏
我的女儿发烧到39度吃过退烧药后8个小时还没退下来;我该怎么办
我的孩子感冒好后总，是晚上睡觉用嘴呼吸。这是怎
胸口憋胀，工作量大一点，胸闷，呼吸困难，闻到香烟味，装修味尤
请问刚生完孩子，妈妈有点感冒，能吃点什么药吗？或者不吃药的话
舌苔发白而且厚 多喝水，可以用宝宝专用的舌苔刷，弄一下
八个月的孩子咳嗽,流鼻涕,打喷涕.不发烧,还爱放屁,特臭.是
我女儿8个月了，最近天气转换，忽冷忽热，感冒了两三天，这两天出现
我今年36，女，经常性的感冒发烧，最近一个月感冒了三次，而且
女儿读幼儿园了，最近班里有很多小朋友都感冒了，传染病有哪些常
如何防治手足口病 孩子会有发烧，手足口都会有疱症的现象的。
我父亲81，心脏功能差，肾功能很差，腹主动脉瘤，呼吸差，靠输
我每到秋季就咳，呼吸也有些困难，过了这个季节就好了
中午和一个感冒的同事一起吃饭聊天了，晚上回家就头痛流鼻涕，难
听人说有乙肝,感冒了不能乱吃药,怕伤害肝脏,懂行的大哥大姐告诉
宝宝这几天感冒了，服用感冒药期间可以吃补钙口服液和鱼肝油吗。谢谢。急
我儿子今年两岁了，感冒就咳嗽，然后嗓子吱吱响，大便还干，请问
12号做的右手桡骨钢板去除手术，15号左额头有点难受，吃了两
感冒了一周风寒引起的、现症状是胸闷气短、先是嗓子痛、现不痛但
上周感冒了，这周开始开始咳，感觉喉咙痒，今天咳嗽更重了点，
你好我7天前有过高危现在蛋蛋有点痛还有好像感冒请问是性病吗
感冒快一个月了！声音有些沙哑，喉咙有微微疼痛！请问该怎么办？
你好,许医生,您昨天说我的那些症状是感冒.我现在又有一点
我现在是人流后17天，喉咙发炎，咳嗽，怕冷，出虚汗，请问是感冒
感冒快一个月了，一直不好。不停的出汗。骨头里冷得很。。全身没有
尿常规管型高，其它正常，只是前几天感冒，腰部不适。请问我这有
你好！在我妻子排卵期前我们两都吃了感冒药。现在怀孕了，对小孩
我丈夫34岁、得了呼吸睡眠暂停综合症、请问该怎么治疗、、
我感冒一个多星期，没看医生，现在老是流鼻涕，一个鼻子流黄的，一个是
我感冒半年了，每天早上起床和晚上睡觉是流清鼻与咳嗽，问题补充：
老婆不知道自己怀孕一个月了,期间有吃感冒药和过敏药,怎么办
我最近几天鼻子有点酸痛流鼻涕、打喷嚏，测体温不发烧。这是感冒吗?
你好，我吃了一年抗结核的药，去照CT胸膜没有结核病菌了，做血
我的孩子4岁了。总感冒只要一感冒就咳嗽，而且周期时间很长，用
一周半的孩子得了呼吸道感染,咳嗽嗓子有痰,喝什么药比较好,
小孩有1.3个月近两天老是反复发高烧也去医院打了针但打了针过后
宝宝这几天老打喷嚏而且还有鼻塞的症状是不是感冒了啊？要用点什么药啊
您好，请问三个月的宝宝感冒应该服用什么药效果好。症状表现流眼泪、打喷涕
宝贝1岁1个月，是急性上呼吸道感染，这个要吃什么药好....
这几天一直头疼不晓得怎么回事还上火也不像感冒了啊想知道这是怎么回事啊
我的儿子今年21岁，打了甲流疫苗为什么接着就感冒了？
在吃药的三天后我老婆因感冒打过针,请问医生吃了那些药,和
您好，我女儿三岁多，感冒发烧，舌苔白厚，什么都不想吃，请问是
我儿子的扁桃体肥大 .晚上睡觉打鼾 .有时候感觉呼吸有点困难
10岁小孩 鼻塞半年 影响说话及呼吸 服用鼻炎药物 效果不理
我感冒三四天了，现在感冒有好转，可是右耳朵听不清楚了。
我爱人还在月子里感冒，该怎么办应如何有效治疗和防御传染给宝宝
我老公今年50岁，睡觉时时常打呼噜，有时暂停呼吸，呼吸很困难
你好，我这几天一直咳嗽，鼻塞，打喷嚏，浑身无力吃药不管用用打吊瓶吗
我昨天和今天，有点流鼻涕，也有痰，但很少，大部分都是口水。
宝宝舌苔厚白，中医说是脾胃虚 宝宝舌苔厚，说明有积食了哦。
帮助梅毒患者手洗尿裤，会不会感染梅毒？梅毒患者用她使用过的筷
27岁女性年平均感冒8-9次以上,每次咳嗽2月多,
宝宝不到两个月，感冒好长时间老是不好，鼻塞，还有点咳嗽（一天不超过三次
六至七岁小儿得了热感冒的症状是什么?怎么治疗呢?用霍香正气水可以
感冒好几天了，味觉与嗅觉消失有时感觉脑袋胀难受，耳膜往外鼓是怎么回事
我小时候因为一次很严重的感冒后引起了癫痫，后来就是药物控制我
孩子四周岁了，经常感冒，舌苔厚、口臭、咳嗽有痰、流黄鼻涕，请问
半年前呼吸困难稍一活动走路都会喘，吃过安茶碱好一点儿，但还是
产妇由于顺产生不下于剖腹产产下一子后、产妇持续发烧已发烧3天
刚九个月的宝宝感冒了身上都不烫就脸烫是怎么回事？
...就是我上周去医院检查了一个血常规,结果是急性上呼吸道感染,白...
我怀孕8.周多了，最近深呼吸总是胸口疼是怎么回事患者年龄:2
我感冒了，3个多月的宝宝也被传染了，而且一直腹
查肿瘤相关因子是61，可当时正感冒着跟感冒有关系吗
宝宝一个月零七天，有点咳嗽，嗓子好像有痰呼呼的，偶尔还会吐奶，大家
我家宝宝三岁多，经常一感冒就喉咙发炎，而且发高烧到39度，反
您好，我想咨询一下最近我总是觉得胸口疼痛，有时深呼吸都有疼痛
宝宝发烧39.8度去医院查血说是急性上呼吸道感染，开了头包吃了4次
我儿子今年16个月了，咳嗽感觉喉咙里有痰一样，不知道该吃
10.请你针对病人存在的健康问题列出护理诊断.并依据其中一项护理诊断
我家孩子九岁了。喉咙咳嗽有痰有半年了。咳嗽不算厉害。就是有痰
流黄鼻涕、打喷嚏、全身酸疼、头疼、眼睛疼是不是重感冒，怎么治
宝宝发烧三天了医生检查说是急性上呼吸道感染查血结果C反应蛋白...
感冒快一周了，始终留鼻涕，感觉嗓子有痰，总是咳不出来，请问
这两天有点低烧，但精神很好。到晚上睡觉已经退烧，但一到睡着以后
宝宝第一天就是单纯发高烧,去医院说是急性上呼吸道感染,结果吃药...
我今天22岁还在上学想知道治疗呼吸系统疾病的药物有哪些？
我们家小宝贝今天46天，这2天鼻塞咳嗽发烧37。5度，请问医生
儿子今年3岁半，从年初感冒至今，只要有感冒，他就能被传染
张嘴站着上半身左右摇晃时随着摇晃有喘息声肺部呼吸能感觉到正常
我的小孩7个月表现为打喷嚏流鼻涕我给小孩吃了三天小儿氨酚黄那敏
感冒三天了打了两天针怎么发现严重了咳嗽憋的上还呕吐
快4岁的女宝宝今天中午在学校吃饭的时候突然呕吐，还会说头痛，
高危十五 六天后出现感冒（喉咙引起的）脚麻木的感觉绷紧就好点
我今年春天反复感冒有一个多月，后来鼻子鼻子鼻子热的时间通气，
感冒几天了现在冷的话就全身发抖总感觉身上有一道冷气不停的咳嗽
鼻子里面有宁不出来的粘鼻涕还有点头疼还要喂宝宝奶。能怎么治疗啊
小儿4岁有点流清涕，有点咳嗽，吃蒲地兰外，还要不要吃别的药
性别：男，25岁，夏天突然头疼难忍，浑身无力，浑身发冷，这是怎么
最近几天,5岁女儿口腔眼睛上火,呼吸道有痰,阴道有分泌物,是
195.十个月宝宝急性上呼吸道感染。咳嗽有痰，打喷嚏流黄涕，拉的有干头，
我今年27岁，稍微受点凉就感冒。三两天的感冒一直持续了一年了，
我听说有一种针，给小孩打一针就不感冒了，请问有吗？是
怀孕2个多月了，突然感冒了，鼻塞、打喷嚏、头疼，我不去想
我儿子现在是8个月，被我传染感冒了！流鼻涕，吃点什么药好啊
请问,这和维生素C有关吗?我身体偏胖,而且饭量也大.
孩子今年10岁老是摇头最近还呼吸不顺畅像缺氧一样是不是跟小儿
我儿子2岁了，现在因感冒引起的咳嗽，现在好像有痰呼
我的孩子在幼儿园，经常被传染上感冒，我想知道我应该
一感冒就流黄色的鼻涕，特恶心，鼻涕特别多，用纸擦了又有
我的孩子四个月大，感冒了，嗓子有些发炎，食量还不错，就是精神
小儿子一直爱感冒，隔三差五的就感冒了，而且感冒了就咽喉有证状。请问
两个月前感冒很久吃了很多药，各种感冒药都吃过。到现在还感到
宝宝现在7个月11天，发烧38.2度，要怎样退烧呀？急
我儿子18个月了，感冒后痰较多请问吃什么化痰药效果较好
孩在因前段时间感冒又犯了鼻窦炎，引起后脑头疼，和恶心呕吐，输
你好，我有好几年了即使感冒不舒服感觉到发烧可量体温也不高请问
就前3天，有过感冒.有可能是什么疾病那，谢谢你补充问题1
BB105天,感冒13天,鼻子一直不通气,吃着小儿氨酚黄那敏颗粒,
我今年四十了，最近老是感冒好了又感冒，反反复复的，都快一个月了
小孩反复咳嗽两个多月了，西医、中医都看过了，咳嗽总是反反复复
本人31岁，最近老觉得胸口会突然很闷很堵，呼吸很困难
院内感染的定义是什么？目前院内感染常见的细菌是哪一类？
我四十三岁了为啥经常感冒，小时候也经常感冒，但现在身体表观看
我儿子8岁了，老师流鼻涕，咳嗽，是怎么回事？急死我了，谁知到
我儿子这几天晚上—睡觉就鼻塞，无感冒症状，他有腺样体肥大，该
宝宝前几天感冒了，喂了感冒药喝了，请问喝了感冒药多久后能打预防针啊
我一个月要感冒3次，每次都头痛，鼻塞，喉痛，有些低热
小孩五岁，近一个星期老是头顶疼，干呕，是怎么回事呀？谢谢
辛医生你好，我开始是感冒过几天感冒好了就咳嗽再就是喝止咳嗽药
我家宝宝2个半月了，有点鼻塞，还有点轻微的咳嗽，应该用什么药
怀孕5个多月了，感冒吃了银翘解毒颗粒，不知对胎儿有无影响
你好医生我女儿一岁多她感冒了吃过药不怎么流鼻涕可是头上不停的出汗。也
我宝宝六个月大了，咳嗽严重，还有痰，差不多有4-5天了也
四个月大的宝宝，感冒了偶尔还咳嗽，能吃什么药？
宝宝三个月了,一直母乳.现在妈妈感冒能服用999感冒灵吗？
我女儿1岁了，这两天上吐下泻还伴有流行性感冒，请问该怎么办
今天我家兔子死了然后我摸他了现在我有点感冒是传染吗
我的宝宝3个半月了，昨天发现有咳嗽流鼻涕病症。怎么办？
我想知道有什么好的办法可以更快更有效的治疗感冒呢？
我的孩子才8个月，感冒了出现呼吸不顺畅，看他的样子
我头痛了三十多年了，现在特别严重，熬夜，喝酒，感冒，心情不好
您好 我想问一下儿童支气管哮喘如何能彻底根治呢 我家小孩只要
5个半月宝宝正在发烧咳嗽中,患急性上呼吸道感染,妈妈可...
7个多月大宝宝，干咳，鼻塞睡不好觉，呼息不好，老醒，偶尔流涕
我母亲69岁，类风湿20年，现呼吸困难，全身浮肿，基本没有活
胸口偶尔会像针扎丝的疼痛，感觉呼吸很紧促，但是时间很短，一般
舌苔白厚如何治疗? 是不是上火了,其实舌苔白是发病的症状来的
我现在是怀孕早期，最近感冒了，鼻子不透气，口干，怎么办
我家宝贝四个月了，咳嗽流鼻涕快一个星期了，晚上睡觉时身上总是凉的出汗
我老是发烧去第八医院看了一下说是上呼吸道感染吃了点
这几天我感冒了，把感冒传染给我我爱人和4个月大的宝
孩子7岁,这几天鼻腔干燥,喝水也不见效,怎麽办?
患者性别：陈彦君患者年龄：7个月发病时间：3月2号主要表现：
左鼻孔好结血珈或鼻涕里带血丝痛气，有时呼吸道不适气管发炎。
前两天因为家里边儿太冷，然后着凉了导致感冒了，就是我想问一下这个感冒
怀孕都快3个月了可是我咳嗽感冒不知道该不该喝生姜水
每天下午七点以后开始发烧，浑身肌肉酸痛，以感冒治疗不见好转。
51天的宝宝，之前有感冒现在好了但有时能听到呼吸像
曾经治疗情况和效果：一直吃消炎，抗病毒，退烧的药，昨天开始打阿奇吊针
我舌头上出现毛状白斑，后背出现颗粒痘痘，盗汗，咽痛，感冒，是
我家孩子一岁半了，晚上睡觉容易着凉感冒，吃什么药效果好一点
医生最近感觉左胸上部很痛像被石头压住，有时呼吸急促，前天早上
您好，我老婆出现闭气现象，全身酸痛，呼吸困难，怕冷，受冷就犯
本人现年36岁，突然胸口痛，经过冠脉造影说是冠心病，有一条血管堵住
"刚开始是感冒一周左右后挂了水就出现胸闷呼吸不畅
在不感觉冷的情况就感冒了.冬天每月吃20天感冒药,免疫太低,
"四个月宝宝呼吸总能听到""赫赫""声，口里应"
你好，这两天感冒了，不知道对精子质量是否会有影响？这两天我
48岁男，胸前痛闷，气短，呼吸间歇只有心电图不正常，是冠心病
那我吃了鸽子就昨天，会感染上吗！我感冒了
崽崽78天,吐奶程喷射状,扎手指为上呼吸道感染,照片为支气管
您好大夫，孩子支源体感染治疗4个疗程，出院后又似乎感冒又开始
医生请问您下在患爱滋病期间，如果的了感冒,会好吗?
感冒两天了,医生开了药吃了没好,宝宝不停出冷汗,不烧,我
我家女儿从五个月的时候断奶开始就经常感冒发烧，请问怎样才能提高她的抵抗力
我的宝宝四个月了，前天有点流鼻涕，到今晚带咳嗽，出蛮多汗的，
我还是头一次碰到这种情况。感冒只流清鼻涕。有点打嗝。吃vc银翘片有用吗？
你好，我35，男性。最近一感冒就起皮疹，怎么回事？
如果累了,会在夜间睡觉时突然憋醒,感觉肺叶没有打开,呼吸骤停
我55岁。女最近得了感冒病好后白血球刚好在4000是不是有点
受精几天了，突然感冒，就吃了感冒药，这样对孩子有影响？
孩子6岁常感冒，上呼吸道发炎，请问如何治疗，到哪里治疗效果好
宝宝快四个月经常好像喉咙有痰或鼻子塞住，有时声音变得很尖有时像有
阿莫西林和康泰克能一起吃吗?喉咙疼,有点咳嗽,感冒了?
我女儿今年7岁，也没有感冒症状，但是腋下体温38度。请教这算
你好我每个月都会感冒一次但这次比较严重喘气不过来走路辛苦，说
感冒后打了三天吊针,后身体现无力,头晕什么办？现已一周了。
多年季节性鼻炎，每到冬春季节，早晚就会出现鼻塞，呼吸不顺畅的
21岁未婚女，09年患甲亢，11年状况良好自行停药，今感咽喉
医生您好 ，最近我感冒啦，还发烧啦，前天烧的很厉害，今天
我的眼睛看物发暗，感觉疲惫不堪，就象得了重感冒一样。恳请医生
2011年11月27日刚开始感冒，接着喉咙发痒，咳嗽。还吐黄
请问我的症状,是属于风寒感冒还是风热感冒,该怎么治疗?
您好。我家宝宝才五个月，吹空调感冒了，请问，吃了一天药还是
不知什么时侯得了扁桃体炎 睡觉呼吸很困难 嘴里有时会冒泡特别
我家宝宝刚三个月，我感冒了！吃什么药？这期间宝宝还能吃
我女儿今年2岁，这次感冒好久都不好，反反复复发烧，请问要怎么办好啊
我上的环不知道会怀孕现在怀孕了我感冒吃了阿莫西林个
今天跟老婆爱爱的时候刚刚插进去没一会就发现我的龟头下面那破了流了
胡主任。我母亲因感冒引起了糖尿病病发症。医生说呼吸咳嗽引起了
宝宝第一天低烧37.3，晚上退烧后就有鼻涕了，嗓子呵喽呵喽的拉
前一俩个星期感冒了就没吃药我一般感冒一星期左右就会
她刚满一个月鼻塞，看不到分泌物呼吸困难。打喷嚏。体温正常。吐奶很多、吃的很少
宝宝最近两年好像特别喜欢感冒，夏天也喜欢感冒，该吃什么感冒药？
我21号咽喉开始痛，22号出现打喷嚏，22号吃了两次清开灵及含服
这几天5岁的宝宝感冒了，已经吃了感冒药，对睡眠有影响么？
6天前吃了热宵夜早上起来感到腹痛走路和呼吸都感到疼
我家是双包胎一个宝宝体温37-37.1度，还鼻塞怎么办？另一个宝宝体温
新生儿，胎传梅毒，阳性，出生时孩子几乎没有呼吸，抢救后存活，
我孩子现在十个月，昨天开始感冒了，估计是空调感冒了，打喷嚏，流清涕，
宝宝21天了.鼻塞还打喷嚏,吃奶时呼哧呼哧的晚上哭闹,是不是
每当天气转冷，就会感冒，流涕、打喷嚏，浑身发冷；多穿些衣服，第二天
宝宝两个月了这两天感冒了鼻子一直呼吸呼噜呼噜的还打喷嚏请问可以吃药吗
我在网上看到，说心理也会感冒，什么是心理感冒啊？
我打甲流前有点感冒,吃白加黑和小儿百步止咳糖浆,现在打完了甲
六个月大的宝宝咳嗽没有痰  前两天是急性上呼吸道感染发烧39.3 刚好 又
常年一到换季的时候就会感冒而且还很严重，吃药也没有用，只能等到
三天前去石家庄考试回来后感觉头晕恶心四肢无力胃口也不好什么都不想吃请问这是什么
半月前，感冒两天活呼吸困难，住院8天吸氧没有效果怎么治疗效果好
以经有3天咳嗽，经说呼吸道感染无功效想减轻强烈咳嗽病情
我感冒一个多月了，也不见好转，症状时有时无，伴有咽痛，鼻子不透气（很少有
宝宝刚满一个月就生病了，医生说是急性上呼吸道感染，怎么办才好
头昏 少谈 低烧 恶心 腹泻、稀水样便这是不是H7N9流感感
如今秋季是传染病的高发季节，想知道预防流行性感冒有哪些有效措
我是寒底人，身体较差特别容易风寒感冒，反复感冒请问医生有何良方减少感冒
几乎每个月都要感冒一次，一不小心就感冒了，特别是流行性的
一到秋天，北风一吹，就打喷嚏、咳嗽、流鼻涕感冒，年年如此几十年了。
女儿16岁，自上周日说发烧，周一下午到医院，血液化验，医生说
23岁，深呼吸时左胸前内部有轰隆响声，早晚睡觉前后呼吸时也有
宝宝四个半月感冒了晚上鼻子塞白天流清鼻涕有点轻度咳嗽用那种药效果比较好
宝宝太小，才两岁，每次感冒吃药都很困难，有没有口感好，适合宝宝喝
治疗三天后呼吸正常、就是肩膀困、胸前好像有东西绑着一样、不舒
我的女儿三岁半经常感冒，晚上睡觉出汗多，我该怎么办？谢谢。我们查
感冒了几天了不知道吃哪种药才好我想问问医生要吃才好
体重有很大幅度的增长，但老是感冒，而且很久也不肯好
我妈身体一直挺好，最近感冒了，家里有暖气了以后，就有这样的
这次感冒一个多月了吃了好多药也不好现在就是鼻音重偶尔的咳嗽
本人今年20。今天早上起来嗓子干燥，鼻子堵塞。痰多，偶尔出虚汗。请问
宝宝一周半了，经常感冒，扁桃体发炎！到底是什么原因呢？
正在服甲亢的药能和感冒鼻炎的药一起吃吗？能影响药效么
宝宝快满4个月了，昨天有点咳嗽和打喷嚏；请问吃什么药好？
前半个月感觉左胸部疼痛和胸闷,随之喉咙好象有异物卡住不能呼吸
我的宝宝54天拉，最近有点咳嗽，鼻子不通有呼呼的声音，液温是37
怀孕39周多了最近有点因上火引起的感冒连鼻子呼气的时候出来的
孩子七个月感冒了，除了发烧什么症状都有，怎么办，舌质较白
我想请问，我儿为什么经常感冒，伴有咳嗽，有痰，但买了许多不同
流清涕，微热，面部出汗，头有些胀是什么类型的感冒啊？
我侄儿今年19岁了还发羊癫凤发作时呼吸急促手脚乱动该怎么办？
感冒可以吃凉的吗？？？？？？？？？？？？
"3-4天活动时嗓子有呼呼声，有点感冒，不咳嗽
已感冒两天了，症状是打喷嚏、流清鼻涕、流眼泪，该如何用药
男孩，4岁8个月。打喷嚏，流清鼻涕很厉害。给他吃了小儿
228
226
两岁宝宝细菌感染感冒发烧还吐了吃什么药？
咽喉淋巴常因感冒肿大影响呼吸手术切除行吗
头晕，有点头痛，反复发烧，咳嗽，不流鼻涕
多年咳嗽，常感冒上呼吸道感染，爱过敏，近一年来
风热感冒与风寒感冒各是什么症状?怎么治疗?
我感觉胸闷，呼吸困难，有白色痰液怎么回事
我感冒后引起咳嗽，但咳嗽老不好怎么回事？
上呼吸道感染治疗三月治疗后，出现咽喉痛痒，干燥
酒后浑身没劲，酸痛，就像感冒前症状
三天两头感冒!喉咙疼.打喷嚏.流鼻涕.头痛不
感冒咳嗽，咳黄痰是风热感冒还是风寒感冒
宝宝被我传染感冒了，现在流鼻涕，打喷嚏，
宝宝两岁半因为支气管炎或者呼吸道感染引起的咳嗽有痰
吐血，肺部感染传染吗？这病要紧吗?
得过急性上呼吸道感染，治好后偶尔有咳嗽。
宝宝上呼吸道感染，住院一个星期回来还是咳嗽流鼻涕
她妈妈生病感冒发烧是不是她妈妈传染的，孩
我经常感冒，抵抗力差，该怎么预防感冒？
由于上呼吸道感染（感冒或上火）引起的急性牙龈炎
我女儿老是感冒，一感冒就咳嗽，晚上上半身
小孩被诊断说是呼吸道感染，咳嗽好久都没好
打喷嚏，流鼻涕属于什么感冒？该吃什么药？
接吻会不会传染感冒啊，男朋友有点感冒，我
夏季全身发冷又发热是风热感冒还是风寒感冒
呼吸内科及感冒流鼻涕和咳嗽可以拍胸片吗？
哺乳期妈妈感冒了，怎么办？会传染宝宝吗？
危险期同房后感冒吃了抗生素,怀孕了怎么办?
我家宝宝经常感冒发烧，不知道怎么办。很苦
4岁小孩感冒，咳嗽，有哮喘一直不好怎么办
没有感冒却经常咳嗽，稍微一用力呼吸就咳嗽
感冒。鼻子冒热气。堵塞。流鼻涕。呼吸难受
感冒过后老咳嗽，早上起床后咳嗽全是血，
孩子总是上呼吸道感染，发烧怎麽预防，吃伸摸药比
我前两天感冒，上呼吸道感染，扁桃体发炎，去医院
如何防治感冒，如何防治感冒，如何防治感冒
小孩老是感冒怎么办呀 小孩为什么老是感冒呀？
冷了感冒，打喷嚏流清鼻子，鼻子呼噜呼噜的
你好，哺乳期鼻塞，怕感冒严重感染宝宝，可
上火后引起的感冒怎么办？吃什么药啊？
如何防治感冒、中暑等。冬天经常感冒而去一
前两天感冒引起的感冒现在一直咳，感冒好了
发烧。鼻塞晚上睡不好觉。偶尔咳嗽。求医
春季感冒服什么药，吃什么食物预防感冒？
喉咙发炎、发烧、上呼吸道感染；呕吐、大便
我的孩子总是感冒发烧，总是上呼吸道而且还挺频繁
总是爱感冒总有呼吸道的疾病是否早产儿都有肺部
如何防治感冒、中暑，如何防治感冒、中暑，
上呼吸道感染，感冒，咳嗽，晚上会发烧，低
反复发烧，头痛，上呼吸道感染，咽部充血疼
宝宝有小儿哮喘怎么办？该怎么预防宝宝发病？
爱出汗，上下呼吸道反复感染，有慢性支气管
诊断为过敏性哮喘.这次因传染性感冒又复发了。
你好我感冒一闻到棉花就气喘咳嗽吐像是水
小儿肚胀，发烧，呼吸道感染。咳嗽，流鼻涕
得了感冒怎么办？吃药上班怕打嗑睡。
了怎么感冒了怎么感冒了怎么感冒了怎么感冒
感冒晚上睡觉躺下呼吸困难时不时需要深呼吸比较焦虑经
最近有感冒症状，今天晚上突然呼吸很困难痰
输卵管造影后病毒性感冒吃了很多感冒药有关系吗
支原体感染，肠粘膜淋巴肿大，经常感冒发烧
胃痛，全身无力，呼吸困难，伴有呕吐，口干舌燥无味
宝宝得了病毒性感染，喉咙有炎症，现在是感
我有点感冒。感到呼吸有点困难，喉咙里分泌
上午打预防针体检是病毒性感冒感染下午回家宝打喷嚏吃
你好！经期感冒上火了，可以吃感冒药吗？
细菌感染引起的感冒与病毒引起的感冒临床症
80岁呼吸困难不可躺下睡觉缺氧经常有感冒
头晕、发热、咳嗽无可以吃什么药呢？
小孩总是会出现咳嗽的症状可以吃什么药？
请问小孩子感冒了每次一感冒都咳，是什么原
3月肺炎住院后爱感冒上周四感冒验血支原体抗体>
感觉浑身发烫浑身没劲想睡觉有时候还睡不着心跳加速
孩子凌晨出现挤眼张嘴手脚抖动伴有深呼吸做脑电图没事
因吸入烟雾引起哮喘发作加剧，有高血压，哮
胸部用力有轻微胀痛不适，感冒后症状较明显
我的孩子感冒发烧，浑身无力，肌肉疼痛，这
月子里喉咙里耳朵里发痒，咳嗽，偶尔打喷嚏
病毒细菌感染的发烧，已经反复发烧一个星期了
4周岁幼儿，容易咳嗽，疑似哮喘，如何诊断
打喷嚏是不是爱感冒呢？没有打喷嚏是不是爱感冒呢
感冒后喘气，呼吸不顺畅，肺部有痰，
胸闷、呼吸急促、四肢发麻的症状是什么病因
怀孕时感冒，吃药打针了，孩子有没有什么影
呼吸道感染小孩3岁了，呼吸道感染老是咳嗽
剖腹产八天感冒有点咳嗽，能吃感冒清冲剂和
我一感冒就会引起呼吸道感染，有什么好办法
感冒发烧咳嗽·好像上不来气·感冒发烧咳嗽
由感冒引起的咳嗽怎么办？而且带有肺部感染
小孩7岁感冒嗓子有痰鼻涕有点稠怎样买药
我儿子经常感冒咳嗽，发烧，呼气道感染
孩子胃肠型感冒什么症状？如何治疗？在线等。
2岁宝宝感冒引起的晚上睡觉打呼噜，喘不过
宝宝上呼吸道感染，晚上就好像有痰憋气鼻子
幼儿感冒我想问一下幼儿感冒发烧可以吃鱼油
宝宝反复发烧不知道怎么回事，无感冒症状。
3岁宝宝急性上呼吸道感染住院7天，输液，
小孩感冒这么办小孩感冒这么办。晚上睡觉时
风热感冒和风寒感冒都可以吃999感冒颗粒吗
女感冒了以后鼻塞、咳嗽以后流鼻涕，喉咙疼
孕妇呼吸困难，胸闷，感冒了，睡觉睡不好，
2岁宝宝感冒流清鼻吃了风寒感冒颗粒后流黄鼻怎么办
1.慢性阻塞性肺疾病急性，II型呼吸衰竭
身体发热，牙龈上火导致脸肿了，鼻子不顺畅
178.急性上呼吸道感染打针头孢过敏用什么药代替
新生婴儿感冒鼻子不通有鼻涕，不发烧，呼吸
宝宝感冒了，鼻塞咳嗽，打喷嚏，流鼻涕，眼泪
很容易感冒，很容易被传染，感冒周期长怎么
今早刚感冒，咳嗽，嗓子有点疼和痒
最近上呼吸道有点难受喝点热水就感觉呼吸道是烧的
怀孕后期感冒了有支气管炎尤其是晚上睡觉感觉呼吸困难
体质差，爱上火感冒，喝鸡蛋水管事吗
最近感冒嗓子不舒服，总是有些恶心是怎么回
总感觉气管不好痉挛有痰爱感冒呼吸发堵曾经
小孩好像感冒了，晚上睡觉鼻子不通气呼吸困难
两个月宝宝感冒咳嗽，呼吸嘶哑，能吃这种药
晚上出汗，呼吸憋气，咳嗽，容易得感冒
咳嗽，浑身疼。像是被小孩病毒感冒传染了。
咳嗽，无力，出汗，偶尔发热，咳嗽起来痛
我孩子，传染流感，导致感冒发烧咳嗽嗓子发炎
冬天很容易感染感冒戴口罩可以预防感冒吗？
现在症状:感冒，鼻塞，呼吸道感染，有痰，
感冒了会恶心吗?感冒了会恶心吗?
感冒都是呼吸感染伴随发烧并有身孕怎么医治
19岁，感冒咳嗽，输液没有好转，怎么办？
如何防治感冒、如何防治感冒、如何防治感冒
感冒的时候晚上睡觉很容易呼吸不畅憋醒还一
不发烧不感冒咽喉肿大，医生建议手术治疗方
孕妇感冒怎么办？用什么方法能让感冒快点好
2岁半宝宝支气管炎哮喘，反复感冒咳嗽，怎么办？
怀孕29周感冒打喷嚏，阴道会流出液体是怎么回事
沒呼吸道感染症状只是发烧和浑身酸痛需用抗炎荮吗
半夜睡觉时，四肢抽搐，瞪眼，呼吸困难，小便失常
咳嗽，气喘，难呼吸，不感冒，请问医生这是
张嘴呼吸，老是感冒发烧，吃药效果不是很好
头晕，头疼，心疼，呼吸困难，失眠，恶心
昨晚头胀痛，喉咙痛，睡不着，怀孕快5个月
感冒，嗓子疼痛，腋窝下疼，脸上发红发热
13各月宝宝感冒后咳嗽鼻涕粘稠偶尔还带有血丝
上呼吸道感染时会有类似症状张口呼吸可能是因为感冒上
有点发烧，全身抽搐，口吐白沫，是感冒吗？
鼻塞，咳嗽，上呼吸道感染，含奶嘴会恶心，
感冒了怎么办呀！感冒了怎么办呀！感冒
扁桃体发炎，感冒，咳嗽。扁桃体发炎，感冒
怀孕女人感冒了能不能吃药和打针的吗？
感冒怎样好的快呢感冒为什么一直不好感冒怎
感冒了，鼻子难受，嗓子难受，呼吸不过来，
女儿因感冒持续咳嗽数周，现感冒症状消失，
胸闷，晚上感觉呼吸困难，闷的流汗，像石头
经常感冒，爱出汗，出汗后见风就感冒
【孕妇感冒了吃什么好】孕妇感冒食疗
168.急性上呼吸道感染，发烧反复发作，咳嗽。
八月宝宝感冒流鼻涕能游泳吗？睡觉呼吸有痰
上次不小心受凉感冒了，导致喉咙发炎；感冒
发高烧引起的上呼吸道感染后来头晕走路不稳2个月过去
咳嗽，干咳，有时候一呼吸就感觉要咳嗽！
感冒后，偶尔干咳左肋疼痛，我是否患胸膜炎
宝宝常感冒咽炎总吃药，会引起食欲不振吗？
孩子两岁咳嗽，流涕，呼吸道感，染淋巴肿大
不感冒，发烧，头晕，嗓子痒，偶尔咳嗽
感冒时经常咳嗽，胸闷，呼吸费劲，请问是怎
3岁宝宝一感冒就白细胞很高，发烧怎么办
在治肾病综合症吃药的时候感冒发烧，38度
晚上带宝宝出去感冒了，流鼻涕，打喷嚏，咳
喉咙有痰，咳嗽，有时会呼吸不畅，这是怎么
雾霾天气引起的呼吸道感染，肺部轻度感染吃
"周小孩咳嗽伴呼吸道感染发高烧打了点滴好了
我晚上老是咳嗽有时感觉嗓子吸气呼气时发痒
感冒的时候能刮痧吗感冒的时候能刮痧吗
今天感冒了中医院感冒吃药好了感冒感冒感冒
宝宝37天，感冒鼻塞咳嗽，昨天咳嗽喉咙里
网友：感冒后浑身肌肉疼痛是肌肉病吗？
胸闷气短，浑身无力，感觉缺氧呼吸困难是什么病
你好，感冒了你好，感冒了你好，感冒了
感冒了，喉咙发炎，吃了感冒药晚上睡觉出虚汗
3岁男孩感冒引起鼻塞晚上睡觉用嘴巴呼吸怎么办
扁桃体肿大偶尔感觉轻微呼吸困难偶尔后背疼感觉肚子里
抵抗力差怎么办？经常感冒，一感冒鼻炎就严
3岁宝宝感冒嗓子总是呼呼的喘气费劲咋回事
上呼吸道感染为什么会发烧呢，也不好好吃药
夜间突发急症，头晕胳臂麻浑身发紫呼吸几乎无
小孩上呼吸道感染，低烧腹痛，光吃药不打针
孩子发烧时手脚冰凉，咳嗽有痰，嗓子发红，精神不佳
感冒了，吃什么药感冒了，吃什么药
如何防治感冒、中暑等如何防治感冒、中暑等
由于上次感冒一直咳嗽，但是感冒好了咳嗽不
怀孕四周内感冒发烧吃药打针对胎儿有影响吗
孩子感冒细菌和病毒双重感染，扁扁桃体发炎
泡澡会导致感冒吗？泡澡会导致感冒吗？
上呼吸道感染不发烧精神也不错就晚上咳嗽容易吐
肺结核、呼吸困难感觉喘不过气，呼吸道疼，
呼吸功能不好爱感冒感冒好后咳嗽痰中有黑点
感冒鼻子堵怎么办？感冒鼻子堵怎么办？感冒
宝宝最近感冒了喝了感冒药不流鼻涕就是鼻塞
雾霾天气引起的呼吸道感染，肺部轻度感染吃
最近胸闷有时候还呼吸困难呼吸困难的时候就想咳嗽已经
小孩一咳嗽就容易呕吐，想知道吃什么药好！
好啊感冒了鼻子不通睡觉还流汗是怎么回事
宝宝一岁感冒流鼻涕晚上鼻塞没法呼吸还流眼屎白天流清
今天感冒发烧不知道用什么药啊药物治疗吧
1岁宝宝急性上呼吸道感染，发烧2天了，体
感冒引起的上呼吸道不适，鼻塞，流鼻涕，咳嗽应该
好像是感冒我流鼻涕。。。咳嗽。。喉咙痛但
我有点感冒感到呼吸有点困难，喉咙里分泌物
宝贝侄女喘息性支气管炎，急性上呼吸道感染，怎么办，.....
你好我急性上呼吸道感染然后医生让我输液输的是...
上呼吸道感染，干咳嗽，吃了好多药都没效果
我家宝宝被传染感冒，打喷嚏流清鼻并咳嗽
感冒了，扁桃体发炎，喉咙痛，搭配什么药吃
嗓子经常发炎有异物感，最怕感冒。现在嗓子
1岁宝宝晚上睡觉咳嗽厉害，白天不怎么咳，
感冒，白天不流鼻涕，晚上流鼻涕，轻微咳嗽
感冒、低烧、喉咙痛、无力、怕冷吃什么药
得过急性上呼吸道感染，治好后偶尔有咳嗽。
爱感冒脸色不好眼圈黑一感冒就引起呼吸道病
小儿支气管痉挛 缺钙就补，支气管炎需要治疗的
肺部感染，咳嗽白色痰，有时呼吸中伴有颤音
吞咽有阻塞感胸闷抑制呼吸饭后一小时左右食管反流
咳嗽、鼻塞、出汗多。没有发烧，精神一般
重感冒溜鼻涕，鼻子不通气，痰多，上呼吸道
2岁小孩经常感冒咳嗽，怎样预防和治疗
感冒了还有点咳嗽，能注射感冒疫苗吗？
头痛，鼻塞，流涕，全身无力吃什么可以治疗
咽炎.鼻炎.气管炎.肺炎等.常有发烧.
经常感冒，一感冒浑身冷，呕吐,头疼
咳嗽有痰呼吸特别困难呼吸是肋骨特别疼
孩子8岁没感冒咳嗽，就是发烧是支原体感染
229
183
孩子一感冒就会咳嗽
怎样为宝宝预防感冒？
北京雾霾引起呼吸道感染
发烧第三天，急性呼吸道感染
上呼吸道感染和下呼吸道感染
怎么样才能预防孩子上呼吸道感染
刚出生6天感冒咳嗽怎么办
吃什么可以预防感冒小孩
宝宝怎么才能不感冒？
吃大蒜能预防感冒吗
蒸桑拿可以治疗感冒吗
夏天如何预防热感冒？
宝宝得了急性肠炎怎么办
为什么宝宝无感冒症状发烧
如何区分中暑与暑湿感冒
喝水后感到呼吸困难胸口胀
怎么增强抵抗力反复上呼吸道感染
不吃药怎么医好感冒？
喝姜汤可以治疗感冒吗
肾结石合并尿道感染会尿血吗
前段时间确诊为急性上呼吸道感染
怀孕期间如何预防感冒?
咽痛是属于什么感冒？
补充哪些维生素可以预防感冒
医生诊断是急性上呼吸道感染
"经常感冒和上呼吸道感染
什么是肠胃型感冒?
淋雨时要如何预防感冒？
哺乳期得了急性肠胃炎怎么办
孩子上幼儿园老是感冒咳嗽
冬季儿童如何预防感冒？
什么是风寒型感冒？
"洗完头发给感冒了
，宝宝诊断是呼吸道病毒感染
三岁小儿老是感冒发烧怎么办
上呼吸道感染与下呼吸道感染
13年感冒引起肺部感染
宝宝还没满月感冒怎么办
感冒鼻瑟呼吸不顺喉咙哑
咳嗽，不知道感冒没
40天宝宝急性上呼吸道感染
宝宝得了急性上呼吸道感染
吃什么可以减少感冒？
如何预防老年人冬季感冒？
小孩17岁患急性支气管炎
宝宝16个月呼吸道感染
从小体质弱，呼吸道不好
小孩得了急性支气管炎怎么办
喝板蓝根可以治疗感冒吗
宝宝十一个月细菌病毒上呼吸道感染
吃蒜可以预防感冒吗
小孩头痛但不感冒怎么办
请问怎样冬季预防感冒？
怀孕会有感冒症状吗
春季应该怎么预防感冒？
冬天如何有效预防感冒？
怎么区分伤风感冒还是伤寒感冒
性交过后很容易感冒？
5岁男孩经常感冒咳嗽
怀孕初期会引起感冒不
维生素c可以抗感冒吗
怎样检查身体关节感染结核
1岁小孩反复呼吸道感染
9月婴儿反复呼吸道感染
哮喘病人怎样防感冒？
一个月前感冒，呼吸道感染
不注意患上了病毒性感冒
喘息性气管炎的症状？
最近总是干咳'胸闷怎么办
吸烟早上起来呼吸肺部疼
怀孕38周感冒咳嗽怎么办
做爱前怎么预防急性膀胱炎
63天宝宝反复呼吸系统感染
抵抗力差，容易感冒。
呼吸感觉咽喉和呼吸道咸
宝宝得了呼吸道感染怎么办
吃什么可以预防感冒？
怎样预防冬季春季呼吸道传染病
这个月一直感冒咳嗽上火
弧菌引发的感染性腹泻吗
高烧不退，呼吸道发炎
感冒后起小红疹手脚肿胀
体质虚，总是呼吸道感染
刚怀孕，感冒咳嗽怎么办
孩子4岁呼吸道感染发烧
体质虚弱、经常感冒生病
拔牙后被传染感冒怎么办
宝宝得了急性支气管炎怎么办
打什么疫苗可以预防感冒
老师宝宝前两天上呼吸道感染发高烧
梨能止咳嗽跟感冒吗
请问如何治疗婴儿上呼吸道感染
宝宝每个月都感冒咳嗽
口腔会不会感染尖锐湿疣？
孕妈妈怎么样避免感冒？
吃什么水果可以预防感冒
吃什么可以预防感冒？
砷化物急性中毒引起肾功能衰竭
输液后呼吸急促全身发麻
宝宝最近经常上呼吸道感染怎么办
别人咳嗽会不会感染禽流感
流鼻涕，里面呼吸疼打喷嚏
我感觉我感冒口渴怎么回事
淋雨时要如何预防感冒？
如何判断宝宝是否病毒性感冒
小孩应该如何预防感冒？
怎样增加抵抗力，预防感冒
血小板减少性紫癜感冒了
春季里怎么预防呼吸道传染病
肺炎吸收期怎样预防感冒
请问医生孩子是不是慢性咳嗽
手淫会不会感染尖锐湿疣？
何防治感冒何防治感冒
我女儿咳嗽还导致呕吐
是急性肠痉挛还是急性肠胃炎
呼吸重，经常感冒流鼻涕
不知道是不是感冒流鼻涕嗓子疼
孩子3岁感冒引起咳嗽
被儿子传染了感冒头疼
艾滋急性期会全身发痒吗
宝宝晚上后脑和颈部出汗
为什么睡觉时会突然呼吸困难？
身上有小红点伴有感冒症状
怎么区分宝宝是受凉感冒
为何心衰病人总是呼吸困难？
如何预防儿童支原体感染传染
普通感冒会引起肺炎吗
我家宝宝为什么老是呼吸道感染
"鼻窦炎母亲长期鼻炎鼻窦炎
5周岁小孩晚上睡觉呼吸困难
请问什么叫病毒性感冒？
小孩反复上呼吸道感染，发烧
哪些细菌会引发肺炎？
"关于呼吸道罗杆菌感染
哺乳期可以吃999感冒吗
经常打喷嚏感觉不是感冒？
嗓子疼，咳嗽，上呼吸道感染
胸腔，肺部，呼吸道。
主要是呼吸道的感染肺炎
呼吸和咳嗽右肩部疼痛
小孩老是反复的感冒怎么办
吃什么食物能预防感冒
婴儿按摩哪里可以预防感冒
假如怀孕初期感冒上火怎么办
四季怕冷，容易感冒…
8宝宝流清鼻涕咳嗽怎么办
我感觉我感冒口渴怎么回事
哺乳期间。母亲感冒怎么办
小孩易出汗，经常感冒
怎么快速缓解感冒症状？
宝宝不知道是不是感冒了
我家孩子上个周感冒发烧
宝宝流清鼻涕是什么感冒
怀孕期间怎么预防感冒..
12岁孩子上呼吸道感染发烧
怀孕4各月啦感冒嗓子痛眼酸
宝宝冬季怎样预防感冒..
经常嗓子有水疱红肿疼痛
怎样才能防范儿童反复呼吸道感染
如何增强抵抗力反复上呼吸道感染
见冷气就咳嗽容易感冒
小孩子应当怎样有效预防感冒
，孩子反复呼吸道感染怎么办
我上呼吸道感染，喉咙疼
怎样预防小儿经常性上呼吸道感染
嗓子痛，夜间伴有咳嗽
孕妇上呼吸到感染怎么办
怎样避免患上呼吸内科疾病
夏天怎么防止热感冒?
"3岁宝宝感冒发烧
怎样区分咽炎和感冒？
昨晚发烧，早上呕吐不止
我女儿经常感冒发烧怎么办
"上呼吸道感染致咽喉红肿
打喷嚏是风热还是风寒感冒
小孩子得了病毒性感冒怎么回事
17周孕妇上呼吸道感染怎么办
孕早期被老公传染感冒了
之前感冒又引起喉咙上火
每次呼吸锁骨下方疼痛怎么办
冬天该怎么样预防感冒？
按摩哪里能防治感冒?
嗓子有痰，上呼吸道感染
230
283
6岁小儿正常体温是多少
一岁宝宝感冒能喝乌鸡汤吗
一周岁宝宝感冒连续发烧在38
我经常感冒，是什么原因
剖宫产术后感染会感染哪些部位
孩子爱生病怎么调节呢？
产妇坐月子期间可以吃感冒药吗
感冒塞鼻怎么办？感冒药己吃
我是感冒了还是禽流感了，
尿色发红还伴有疼痛是怎么回事
鼻子流黄水液体是不是感冒了
躺着睡觉呼吸困难是什么原因
单纯疱疹病毒引起脑炎会呼吸道传
感冒流黄鼻涕吃什么药。
婴儿马牙感染会导致什么后果
得了咽喉部淋巴滤泡怎么治疗
两个孩子感冒老是互相传染怎么办
窦性心律不齐会引起呼吸困难吗？
得了伤风感冒会传染吗？
亲们，宝贝发烧拉稀怎么办呀
博德对呼吸道感染有效吗？
我在哺乳感冒了怎么办?..
孩子出现喘息该怎么办呢？
孕二月了感冒吃什么药
这是急性肺炎的症状吗?
我怀孕后经常感冒怎么办？
得了风热感冒注意些什么
巧克力对感冒有什么用？
咳嗽多日呼吸沉重不知道怎么回事
流鼻血和感冒有关系吗?
呼吸时咽部疼痛该怎么办？
1岁宝宝有肺气肿怎么办？
宝宝一月内频繁感冒4次
感冒后口鼻咽喉干燥的原因
3岁宝宝嗓子哑了怎么办
前几天感冒刚好感冒好了
吃豆角得了急性肠胃炎l
嗓子堵得慌，呼吸感觉困难
怀孕11周感冒怎麽治疗
左下肺炎，咳嗽两周多
孩子总是呼噜嗓子有痰怎么办
自从发高烧后还感冒没精神
肚胀，发烧，呼吸用力很大
麻醉中呼吸窒息是怎么回事？
为什么着凉了会感冒呢？
你好，初感冒吃什么好..
大概是呼吸道感染持续很久了
桑菊感冒片夏天感冒吃行吗
结核性胸膜炎持续发烧是怎么回事？
吃退烧药会引起流产吗?
打完感冒预防针后感冒了
我现在感冒，检查淋巴细胞比例59%。
孕妇得了上呼吸道感染怎么办？
人可以感知感冒病毒吗？
前几天感冒咳嗽，有痰
体温正常，感冒，流鼻涕。
尿道感染和急性膀胱炎。怎么办呢
米丽先治疗呼吸系统感染效果怎么样？
慢吃性支气管炎需注意哪些食物不能
喉咙不舒服，呼吸不畅
牙龈肿疼目赤干涩喉咙也痛
急，感冒后，白天还好
孩子老是咳痰怎么治好？
孩子总生病是怎么回事？？
上火引起的感冒，吃了两天的感康
孩子呼吸声音响是不是感冒了？
2岁小孩哮喘可以根治吗
幼儿得了上呼吸道感染怎么办?
气候对呼吸道有什么影响?
小孩子夏天也容易感冒吗？
如何能排除感染尖锐湿疣呢？
如何应对小儿胃肠型感冒？
肺部中上部感染怎么办？..
梅毒1:16感染多久了
经常性的感冒，该怎么办啊
低烧流鼻水乏力头疼怎么办？
吹空调吹的感冒了。
我家宝宝最近总是上呼吸道感染，
两岁孩子感冒鼻子不通怎么办？
小孩得了肺炎传染吗？
使力克治疗感冒效果好不好？
7岁儿童感冒吃什么药
14岁尿毒症引发的上呼吸道感染
什么原因导致了肺气肿呢？
鼻子不通是感冒造成的吗
我感冒老咳嗽，怎么办？
产后一个星期感冒了怎么办？
我宝宝前两天急性上呼吸道感染,
女人尿道感染之后会尿出血吗
全家都感冒了，应该怎么办
得了肺气肿可以治愈额？
"流鼻涕""鼻子疼痛"
请问男性会感染梅毒吗？
孩孑感冒了就伴气急
HPV男性感染有哪些症状？
"晚上睡觉会感觉心口发冷
小孩总咳痰是呼吸不好么？
宝宝10天有点鼻塞怎么办？
我是上呼吸道病毒感染一直咳嗽，
"晚上睡觉时鼻子感觉特别干
急性左心衰竭的临床表现及处理
9岁孩子发烧40度怎么办
深呼吸左胸口疼是怎么回事？
智齿痛会引发呼吸道感染吗？
医生你好:感冒性的肺病
幽门螺旋菌感染能否吃酸奶？
我儿子嘴唇老是发红正常吗
10岁小孩流鼻涕怎么治疗？
肺热引起的感冒症状是什么
吃鸡蛋会不会感染禽流感？
小二支气管哮喘能根治吗
感冒后流浓鼻涕吃什么药
小孩经经常上呼吸道感染咋办..
孩子八岁急性感染发高烧要烧几天
前几天感冒咳嗽吃了药
小孩长期吃感冒药有什么危害
天冷了如何预防感冒...?
咋样才能治好鼻炎啊？
好像是上呼吸道感染，嗓子难受
得了肺炎应注意哪些？
夏天得了感冒怎么治疗啊
喘息孩子多久能治疗好呢
如何能预防感冒？求回答
得了上呼吸道感染怎么治疗?
伤风感冒造成的低烧吃什么药
请问被舔会感染艾滋吗
老人气喘，呼吸急促怎么办？
女人怀孕吃感冒药有害吗?
哺乳期妇女可以服用什么感冒药？
双方都感冒了会不会怀孕
怀孕六个月感冒可以吃什么药
什么是支原体病毒感染，怎么治疗
"小防感冒引起呼吸不畅
现在后腰疼浑身无力乏睡眠少尿多
怎样快速治好感冒请问？
那些地方有急性支气管炎感染医院
3岁小孩鼻孔内有息肉怎么办
一般的风热感冒吃什么药
打喷嚏是不是就是感冒呢？！
混合痔严重氧感染怎么治
淋巴结核会通过呼吸道传染吗？..
女性来月经可以吃感冒药吗
得了念珠菌感染需要注意什么
喝完酸奶可以喝感冒药吗？
请问什么是急性上呼吸道感染？
什么药治感冒咳嗽效果好一点
干咳，每次感冒就咳嗽、
得了急性肝癌要怎么办？
怎么办？我宝宝经常感冒？
怀孕五周感冒会流产吗？
医院抽血会感染吗，阴性
舌苔黄经常感冒是什么病
孩子老是低烧无任何症状精..
好像感染了一样肛门周围稀烂
有办法治疗感冒吗?我
怎么避免被感染尖锐湿疣呢？
那种气管炎会传染，怎么预防
早博小儿感冒该吃什么药
所有的感冒都会传染吗
被猫感染了真菌怎么办？
"我儿子感冒引起的淋巴结
备孕期间着凉感冒了怎么办?
流感疫苗能防治流感的传染？
天天发冷后发热是否是感冒?
医生我怀孕染上了上呼吸道感染
感冒好后呼吸时胸腔有时痛
2岁宝宝入睡前呼吸急促
怀孕一个月感冒能喝止咳水吗
心跳很快呼吸急促是怎么回事？
不知道是不是感冒嗓子干疼沙哑
前几天感冒，感冒好啦
抽血会感染艾滋或梅毒吗
"前一阵上呼吸道感染看好后
犬细小病毒会感染人吗
咽喉炎/支气管炎（干咳嗽）
新生儿40天咳嗽，打喷嚏怎么办
得了伤风感冒会传染吗？
颈椎不好回引起感冒不愈吗
女人来月经同房会感染吗
请问下哮喘与支气管炎的区别
孩子出现喘息症状如何治疗？
我好像感冒了~~~
甲醛对呼吸道有刺激吗？
你好！冬天感冒如何预防？
做爱后得上呼吸道感染怎么治
小孩六个月感冒了吃什么药
孩子的体质差怎么回事啊？
怎么知道男生有没有感染支原体?
不知道是不是病毒感染导致发烧的
男的感冒了能怀孕吗
2岁小孩睡觉呼吸不顺畅
３岁小孩支原体感染好不好医
气管炎都有哪些症状呀？
艾滋病急性期的常见症状有哪些
鼻子一呼吸就会刺痛怎么办
狂犬病会通过上呼吸道传染吗？
可能是感冒了，头晕无力
所有的感冒都会传染吗
包皮分离后粘连感染怎么办？
秋季怎样给宝宝预防感冒?
六个月宝宝感冒喝什么药啊
什么中药对呼吸道感染有疗效
呼吸暂停综合症可以根治吗？
什么病人最怕患上感冒？
什么是小儿急性上呼吸道感染 ?
六个月宝宝感冒鼻子不通怎么办?
想知道怀孕感冒了怎么办呢
就是昨天感冒了，吃药了
低烧，不咳嗽是肺炎吗
宝宝有点小感冒能打预防针吗/
气短总感觉喘气很累总是深呼吸
请问怀孕后感冒怎么办？..
感染h7n9禽流感一定发烧吗？
现在有些喉咙痛偶尔咳嗽。。
可能被孩子感冒传染上了
腋臭手术后伤口感染怎么办？
刚出生的婴儿呼吸很重怎么回事
老人畏寒，感冒怎么办？..
人流后清洗阴道会感染吗
得了流行性感冒，急求医
我的感冒怎么还不好？
急性肾炎、尿路感染我应该怎么办？
请问流清鼻涕是哪种感冒？
喝金银花能治感冒咳嗽吗?
我儿子感冒了。白细胞19
身体不舒服不知道什么病
是不是不管什么感冒吃梨都治咳嗽
生活中哮喘要注意什么？
我怎么老是感冒是怎么回事呀
怕吹风，经常头痛感冒。
喝鸡汤能治疗感冒么？
吃板蓝根真的能预防感冒么
孩子一咳嗽就就很严重
一岁幼儿感冒痰多怎么办?
中暑和风热感冒有什么区别
总是隔三差五就感冒吃药不管用
月经来之前会感冒，，
上呼吸道的支原体衣原体感染可以..
肺气泡需要药物治疗吗？
请问下气管炎如何治疗呀？
有点呼噜，感觉有时候呼吸不好
小孩子喘息是呼吸道受到感染吗？
出现了呼吸道感染该怎么办？
腮内血泡破裂后感染怎么办
不知道是否鼻炎还是上呼吸道感染
背上总是出冷汗是怎么回事？医生
强制性脊椎炎伴随感冒怎么办啊？
孩子体弱，爱感冒，怎
"只是咳嗽，不发烧，
身体差经常感冒，头疼！
打了感冒针可以洗澡吗
咳,呼吸胸痛是啥原因
身体经常有化脓感染是怎么回事
拔牙后漱口是否会感染？
我怀孕了感冒流鼻涕已经有两天了
得了上呼吸道感染,呼吸困难怎么办
20.急性上呼吸道感染。。
怀孕初期服感冒有影响吗
鼻子有点塞呼吸有点不顺畅
体外精液接触会感染艾滋吗
哺乳期的妈妈感冒能吃药吗
孩子8岁感冒身上出疹怎么办
宝宝拉稀和上呼吸道感染有关吗
吃饭说话导致呼吸困难是什么原因
感觉忽冷忽热的是不是感冒了？
我最近老是感冒怎么治？
宝宝好像快感冒了怎么办？我
左下肺感染可以跑步吗？
医院拍片，急性上呼吸道感染，双
一个半月婴儿感冒是什么症状？
男性HPV感染症状是什么？
孩子有肺炎要注意什么？
一有点感冒总爱闹嗓子怎么办？
隆鼻后鼻子呼吸不太顺怎么办
一个月宝宝咳嗽有痰带喘
头痛.低热是感冒吗..
b超能看急性阑尾炎症状吗
被风扇吹感冒吃什么药
请问哺乳期间感冒可不可以吃药?
一个月宝宝感冒有什么症状？
"一感冒胸口就特别闷
3岁小孩咳嗽总不好怎么办
"怎样才能知道宝宝是不是感冒了
231
246
我感觉呼吸不畅，总用一个鼻孔好像鼻塞，不
孩子感冒后鼻子囔了有一个月还没好呢
宝宝呼吸不通畅，哭时总有一块鼻屎出来怎么回事
医生，您好。我怀孕六个月了，婆婆感冒传染
宝宝脸上有很多红色的小疹，不知道是什么
口交的时候喝了女朋友的淫水，女朋友感冒了
考虑怀孕之前老公用了一点药我们能要孩子吗
"我想问:4升的氧气高流量吸
宝宝一个鼻孔好像塞住了，很难过，该怎么弄呢
妈妈感冒了 宝宝（二个月）也感冒了咋办
感冒好了之后就一直 轻咳 一直不好...
大夫我儿子19个月了可最近老是感冒
我家的小孩，一个月感冒一次，每次感冒完都会咳嗽？
自已在家如何能简单的区分开风热和风寒感冒
为什么我的呼吸声音很重但是又没感冒
宝宝七个月了，感冒半个月了一直流鼻涕，还
你他妈的也配当医生，你自己里logopls哦破or
有过上呼吸道感染的前科，现又处于不清新的
询问！！急急急！！！怀孕了感冒怎么办
大夫您好我的8岁的小孙女因上呼吸道感染发
刚开始只是感冒，呼吸时右面肺痛晚上睡
感冒了，嗓子干痒，双黄连和快客一起吃行吗？
为什么会得尿道感染，尿道感染会因共用浴具而交叉感染吗？
23天宝宝肺炎唇发紫黑色但呼吸起伏不大用不用输氧
宝宝6个月，3个多月的时候上呼吸道感染
不知道怎么搞的白天和晚上都在咳嗽
您好:宝宝五个月了，这几天上呼吸道感染，
58岁2014年气管炎发病至今未好，现在呼吸困难。
34小时后服用的感冒药,好担心会怀孕!
还有点眼睛红,现在有十个月了，不吃奶粉了
你好我顺产做的侧切快两周了为什么小便痛，
6岁小孩体温持续37.8三天对身体有影响吗？
我最近老是感觉上不来气，睡一会儿又感觉会
有北京雾霾的时候出门要多带口罩吗
刚出生几天的宝宝，呼吸有时候前几秒像感冒鼻塞
5岁孩子打了四天点滴了，怎么还发烧
"今天照了片""说是肺部感染"
"儿子今年1岁3个月了最近着凉咳嗽
次手术风险有多大？对身体有何影响？
感冒了给还可以用奥硝唑阴道栓唑阴道栓唑阴道栓
宝宝四个月多了鼻塞，呼吸还会伴有塞得感觉
宝宝生病了在社区诊所看后说是上呼吸道感染
女宝宝，8个月，这几天一直感冒发烧
上呼吸道感染，打完针回来，吃了粒退烧药，
小女3。5岁平均每20天一次上呼吸道感染
右胸部上方胀痛，用手敲敲又好点，深呼吸有
我肛完，就感冒了，hiv感染了吗
胸闷气短，喘不上气来，每次都要用嘴深呼吸
感冒两天了，现在呼吸有鸣音，感觉呼吸困难
银胡感冒散（外用贴剂）一片贴多久才拿掉
请问医生，孩子快七个月了，最近发现嗓子不
嘴里发涩像吃了柿子并咳黄痰是什么原
如果家里有一人感冒，我要怎么做才能不传染
怀孕一个多月就感冒了两次，我应该补些什么吗？
感冒咳嗽少痰，大约有三星期了。现在鼻子呼
有时咳嗽，呼吸时呵喽响，如何饮食调节
女你好！我老婆怀孕两个月这几天感冒鼻塞的
6个月的宝宝一天都在睡觉是怎么回事？
孩子今年6岁了，这两年冬天经常性的上呼吸
前几天我感冒了，嗓子疼，去看医生说是下呼
我的宝宝才出生两天，他呼吸很快，有点小感
感冒期间。在ktv手指被小1姐指甲or
感冒七天还没有好，要去医生看吗？
导致肋软骨炎的原因是什么，我该怎么办好呢？
我再不知道怀孕的情况下，由于感..
"开始我就出现经常性感到现在也是经常感冒
我家宝宝58天，在49天的时候发低烧送到
医生我脖子里长了一颗黄豆大的东西，表面能
嗓子疼，不知道怎么弄的。男，4岁。
天吸气的时候很响观察中帮我分析一下是怎么了
我患上呼吸道感染（风寒）两年了。请问中药
孕22周伤风感冒有影响么，对宝宝有无什么
上个月去夜店玩，第二天醒了发现屁股有给个
宝宝八个月，上呼吸道感染，挂一周水，血象
感冒后耳闷一星期了，之前打了几天吊针消炎
宝宝出生才13天，这两天宝宝鼻子好像不通
小宝宝二十天了，呼吸有点粗。还有点小感冒
四个月宝宝身上起了好多小红点，该怎么办呢
我家孩子现在有40天大，在15天大的时候
四岁小孩伤寒感冒，打点滴一周。还须打吗。
我今年16岁，身高1米54，母亲1米63
请医生为我指导吃些什么药好？这么、治疗方
刚开始医生说扁挑体炎，咽炎，上呼吸道感染
本人，女，40周岁，呼吸困难一周，没有感
医生你好，我朋友感冒半月多了，呼吸道有点
我是前几天感冒，然后发烧37.2。就医的
我感冒都快一年了一直反复发作不知道怎么
肚子疼，吐了几次，疼的地方是肚子中间
我的孩子4岁了还可以吃保婴丹吗
"我家孩子15个月多一前两天由于我感冒
晚上睡觉时打呼，突然一下子喘不过气来，呼吸急促
感冒易久，浑身乏困无力，出虚汗左腿和左手麻
你好，我妹妹的女儿，一岁七八个月，感冒，
怀孕第一个月吃了感冒药和抗过敏药有影响吗??
今天感冒了！用什么药好？谢谢，谢谢你
左胸下面痛，深呼吸时痛，摸好像是里面痛？
感觉有时候喉咙有东西堵着  呼吸不顺畅  有时候还会干呕
我今天查出怀孕了但是头几天因为是呼吸道感
六天前的感冒开始鼻子闻不到味道吃东西没味
出生25天 吃奶呛奶咳臊 经常打喷嚏 呼吸音粗
孩子在奶奶家住了一周，回家已经感冒了，我
我有一个小孩，（女）1岁后经常..
咳嗽2周多，有浓痰。主要是上呼吸道感染。
为什么我老是会感冒，而且一病就是好一段时间
专家您好；我儿子1岁7个月了从..
我今年虚岁52了，不知道什么原因常常感冒
你好，怀孕六个月吃了蒲地蓝消炎口服液和清
之前感冒，一直没好，一直以为还在感冒
肚子胀，呼吸 时，两胸间疼痛。怎么办？
一月龄的婴儿10天长了1倆2怎么回事
晚上醒来口干，喉咙干，上呼吸道也干，舌苔白厚
我女儿白天不怎么咳，一到晚上睡觉后就咳
宝宝从昨天晚上开始鼻子呼通呼通的响，是不
怀孕吃感冒药 咳嗽药 还有退烧 宝宝会怎样
有谁知道感~康说明书都说了些啥
下呼吸道感染。我用头孢塞污钠。请问用什么
一到冬天就咳嗽，咳久了后背痛，怕冷。
请各位专家帮忙分析一下,我得的是不是甲流
你好，我2年前感冒一次，吃了几天安卡西林
二十几天的宝宝舌苔厚发白，有口气是怎么回事？
宝宝两岁！咳嗽.发烧！两天！怎么做？
轻度异常脑电图（基本节律慢化）是什么病
我家宝宝是34周出生的，最近两天呼吸声很
上两周感冒，流鼻清水，打喷嚏，一直都是好
吃了感冒药 还打针了 怀孕了 能要吗
我老感冒身体一天比一天差怎样才能不老感冒啊
宝宝6个半月了。化验血说是上呼吸道感染。
一吸烟就左胸口痛，现在不吸有时也疼
前两天胸闷闷的，去拍了ct说没事
"保儿宁糖浆治什么""能长其喝吗"
上呼吸道感染时多数的菌种是革兰氏阳性菌还是革兰氏阴
我怀孕7个月了'最近晚上睡觉好像呼吸困难
没满月的宝宝，睡觉睡不熟，呼吸急促是怎么
你好，我宝宝1岁两个月了呼吸道感染，已
一个月内在不知道怀孕的情况下得了上呼吸到
沈呼吸、咳嗽、打喷嚏时右胸位置会疼
请问我们家宝宝刚刚15个月，虚汗很多，内
生活中呼吸心跳骤停是怎么回事，应该怎样抢救？
我的小孩6个月了!现在因为感冒呼
结节性红斑，腿上有几块紫色淤青似的，发硬
冬天在地铁里我戴口罩防止自己被传染感冒
我的小孩今年6岁了在上幼儿园可..
专家，你好！我患病三年，每次感冒就严重，
怀孕一个多月，咳嗽的厉害对小孩会有影响吗
染发剂里有酒成份？我输了不能吃含酒的食物
小孩6岁了，因一次上呼吸道感染后全身长满小红疙
不知道为什么前几天开始干咳，也没有感冒啊
我公公前几天有点感冒，这两天不知道怎么的
怎么治这个情况.....·。。。。。。。
我家宝宝2周岁，前几天得了上呼吸道感染，
"岁10各月呼吸带呼噜声经几个医院输液
那如果是上呼吸道感染引起的寻麻疹，一般出先出疹还是
里有时会感冒二次.有什么办法不感冒
"咳嗽罗湖医院用头孢替安和阿奇霉素效果不好
上次体检才知道的，除了紧张会的时候呼吸困难
这俩天感冒输了三天液好了后还有点咳嗽
发高烧不退宝宝7个半月，嗓子轰，上呼吸道
10岁的女孩每个月都感冒一次，怎么办？
小孩6岁半，平常很容上呼吸道感染，咳，
一周前有点咳嗽，三天前去医院说是呼吸道感染
最近说不出话，去医院看大夫说是上呼吸道感
我的孩子5个月了呼吸的时候有痰
你好宝宝2岁了前几天脸上磕了缝了两针
孩子现在就4岁出头而已，不知道是怎么回事
我孩子今天不知道怎么啦一天啦总是不高兴
请问要停药（泛福舒）多久才能打肺炎疫苗？
…在吃其他药物时 是否能吃感冒药？
感冒；流黄鼻涕.发病时间：11月30日的
今天小孩不小心一下子吃了两片氯苯那敏两岁半
我前几天感冒输液着，今天我刚知道自己怀孕了
你好，我的宝宝二十多天了被他姐传染了些感
您好·我的宝宝两个月二十天了，好像是被传
医生，我一般都是25号到27号来月
宝贝发热了，38.5，有快速物理降温法吗？
感冒两个月了，一直流黄鼻涕，鼻塞，感冒前
这几天上呼吸道感染早上吃完最后一次药然后过了半个小
专家您好：我小孩一岁半了鼻子不知道为什么
b|g感冒是什么b|g感冒是什么
我刚刚怀孕一个月就感冒了，我该怎么治疗
小孩男3周岁，鼻窦炎腺样体重度肥大，扁
女，76岁。活动后呼吸困难，并且伴有声音
医生你好！我想咨询肺间感染用什么药物治疗
前几天宝宝感冒后，第二天早上起来眼皮就肿了
这几天感觉呼吸有点困难，坐着和睡着感觉明
8岁儿童体温在36.5和37.2之间算发烧吗
我想知道红糖姜茶那么辣对感冒引起的嗓子发
请问医生；老人因感冒后引发孝喘时，呼吸困
呼吸咳咳响像打呼噜一样，但又不是感冒
鼻涕痰多，浓稠的，前额眉心会经常痛
幼儿园感冒好了反校还要医院开证明有道理吗
你好，我家孩子5个月在医院查是上呼吸道感
我女儿得了上呼吸道感染，半个月治好后，有
呼吸道干燥， 口干 口渴 是什么原因
广西11个月小孩做先心手术后感染了鲍曼，
您好，宝宝刚刚五个月，最近天气转凉宝宝的
医生你好！肚脐正上方6公分这两天经常绞痛
最近老在感冒，平均两个月感冒一次，胸闷，
我想请问一下，我在不知道我有支..
感冒半个月没好，现在在lcu病房住着
我老公他得了艾滋，能治好吗？需要准备多少
二日前夜间发烧，昨天已到医院检查是上呼吸
体质弱的孩子该怎么来给他调理呢？
感觉在呼吸出气的时候很想咳嗽，之前感冒过
感觉就是气憋的，过几分钟就想深呼吸，但是
9个月大孩子，上医院查说是病毒性上呼吸道
"在做深呼吸时呼吸道下半部会觉得有点疼
我是孩子的母亲我和孩子都感冒了怎么办
我以前有过支原体感染，出不知道我今年去复
前几天我感冒，然后到诊所买了一盒感冒灵
你好我小孩刚好一岁，被我传染了上呼吸道感
我家宝宝十个月，感冒好了在这之后开始咳嗽
在我家宝宝27天了！最近几天老是鼻子有点
我现在冬天都会发痧怎么办啊  经常感冒
我怀孕8周了，不小心被老公传染..
没有感冒、但头经常爆疼！不知有没朋友知道
您好。我的孩子从一周开始就反复呼吸道感染
男友有解脲支原体感染，然后我为其口交，会
孩子9岁了嗓子上璧长了许多红点..
上额不舒服、头痛、医了一个多月了、不见好
慢阻肺晚期，病史10年，现用插管呼吸
我女儿4岁零9个月，总是喜欢感冒
蛋白粉里面配的勺子每天吃一平勺量会不会多
呼吸时喉咙干痒，没咳嗽，无痰，怎么回事？
15岁总反复呼吸道感染半个月一次，请问打丙种球
早上起床咽喉有吭吭的现象，我感觉象慢咽炎
31岁妇女，低烧37.5，持续三天，非感冒
宝宝一岁多吃头孢克肟干混悬剂吗?谢谢
咳嗽一个多月了不见好，吃了一个月的药了
医生您好,我是在寒冷的时候夜晚爱呼吸困难
22岁男性 低烧不退 带感冒 断断续续3周多 求助
宝宝11个月，前几天上呼吸道感染，发烧，
我们准备怀孕，但不知道怀没怀起，现在感冒
宝宝六个月感冒，艾畅和施保利通一起吃吗
刚知道怀孕但在前几天打了三针感冒针和药，
晚上睡觉打呼噜，没感时也老是吼吼有声音，
2岁的小朋友-头孢克肟颗粒该用多少？
请用经常感冒怎句话简单描述您的问题...
早上喝了一杯冷牛奶，晚上的时候有点感冒
宝宝四个月了呼吸有呼刺的声音有影响吗
三岁孩子贫血 不吃饭 抵抗力差 容易感冒 应该吃些什么 吃点
感冒好了后，还有黄痰，喘气有些呼哧呼哧的
13个月婴儿，鼻塞两周，感冒药吃了两周无效果
我家宝宝5岁，上幼儿园这一年经常感冒
我儿子三周岁了呼吸道感染输了两天的头孢怎么还
我是高三男生，刚抽烟一个月，一天6根左右
开始发烧晚上吃过药就第二天就是感冒第三天就是咳嗽和
232
301
呼吸特困难，乡里间日吊针，能正常一天。
我家宝宝今天100天，可是昨天有点感冒，
我的小孩11岁，得了鼻窦炎，怎么办
我就想咨询一下我总是感冒应该怎么办啊？
"支原体会不会对嘴巴""上呼吸道感染"
医生你好；我孩子今天早上吃看驱虫药；可是
我想知道下我是不是得了心肌炎？为什么心电
孕6个多月感冒了对胎儿影响大吗？
您好，我家儿子现在4岁半，总是叹气！
往家里捡垃圾拣掉地上的东西吃怎么办
孩子5岁今天去医院说是链球菌感染，现在发
感冒好以后，一直有脓痰，咳嗽不出来
您还是没正面说宝宝能不能喝熊胆川贝口服液
腹部左侧上一点有震动感觉，呼吸时会感觉震
4个月大的宝宝老是感冒，肺部感..
宝宝两个月，现在常常打喷嚏，有点鼻涕，怕
出生1个多月手脚抖动多，睡觉出气呼呼的
老婆怀孕三个月感冒了！晚上带有轻微咳嗽！
一直咳嗽超过半月了，吃什么药才能好
我家宝宝快七个月了，前些天感冒了，这两天
孩子感冒流黄鼻涕，有什么偏方，怎么治疗
最近感冒，上大号时出血，是这么了?
没有感冒仰睡鼻子呼吸不畅感觉像感冒塞鼻子
咳嗽的，拍了胸片，只是说肺纹理增粗
本人是卡他慢性中耳炎，最近得了上呼吸道感
一个星期前，我感冒，流鼻涕，上火。但现在
可能是吃了龙眼，也可能是病毒感染，扁桃体
削骨瘦脸为什么会很危险？跟呼吸道有何关系？
去医院检查医生说是细菌感染，现在伴有轻
想请你帮我看看，心电图是不是正常的。
女我们宝宝十七个月了，感冒老咳嗽，少痰，
老婆怀孕了，丈夫感冒该如何避免传染给太太
我怀孕3个月.感冒了.怎么用药、
为什么我最近两天会感觉呼吸困难？我没感冒
感冒一周了一直没烧今天感觉脸有点热
本身就有鼻窦炎、现在又感冒了、该怎么办
上个星期感冒的这几天感冒快好了但是今天鼻涕变成黄色
女儿4岁了被其他小朋友传染了感冒现在有点
没小感冒，但一上呼吸道感染就很严重，最后
弟弟三岁，医生说是呼吸道感染，但吃药看病
一感冒就嗓子干疼，打呼噜，怎么治打呼噜
感冒嗓子干疼，呼吸有声音，应该吃什么药
我老婆怀孕3个月了现在发烧38.5度怎么办
在家应该开窗户吗?还该注意什么。谢谢
医生我最近怎么了，上个星期感冒了，这个星
感觉喉咙有东西堵着，老想打嗝的感觉。
腺体手术后已两个月鼻子呼吸很重而且不透气
14个月宝宝得了支气管炎雾化能冶好吗？？
以前都没有，现在一感冒就有呼吸困难，感觉
孩子感冒好后，睡醒后嘴里的味道很大，不时
小儿9个月，只要是感冒呼吸音就粗
感冒十天还没好，害怕是别的病的前兆
气胸发了好一个星期又复发，感觉呼吸困难偶伴疼痛
我儿子10岁半，前段时间感冒喉管上有颗粒
呼吸道，因喉紧，伴有呼吸不畅，咳喘
我是多年的鼻窦炎一到冬天鼻孔就会溃烂
"医师你好!我女儿2岁了经常感冒
怀孕前的一个月吃了感冒药会影响到宝宝吗
宝宝这两天一直流鼻涕，呼吸不顺畅，该怎么办
宝宝4岁这三天晚上睡觉忽然打呼噜，之前的
男性，48岁，常年吸烟，前段时间因为感冒
27个月男孩体重30斤呼吸。道感染，用头
今天去看了医生说上呼吸道细菌感感染，打了
3个月大的宝宝鼻塞出上来气是怎么了
没有感冒一到晚上就咳嗽得厉害感觉跟吸
我孩子五岁；感冒后嗓子哑总不好；怎么办
脸上频繁的长痘和脓包是哪里的问题？
一感冒就是温烧，请问是病毒性感冒还是细菌
上次感冒前一天胸口就疼，现在感冒好了，这
孩子呼吸道有粗音，隔断时间有气短的现象，
女性，50岁，咳嗽并呼吸时有轻微的声音
新生宝宝（2天）鼻子堵塞，呼吸急促怎么办
上呼吸道感染咳嗦吃什么食物好的快有些风寒
我儿子平时老用嘴呼吸，感冒了睡觉鼾声更大
专家你好，我想问一下感冒都有什么并发症
宝宝才10天，喝奶或者呼吸急促时，总会呼
中午吃了头孢氨苄胶囊晚上想喝酒，可以吗？
消炎的和去火药里含有大黄类的成分。
一到晚上，有时候有点呼吸不畅，像是缺氧？
体检报告上左胸膜增厚是怎么回事，严重吗？
过年时在家呆着突然就感冒了咳嗽低烧
咳嗽了3个月了，一直当感冒治
前几天感冒输了一天液感冒好了咳嗽一直没好
经常感冒好后头晕2个月不知道是怎么回事
车间粉尘大，空气干燥会不会引起上呼吸道感
新康泰克和999感冒灵一起吃没是吧？
宝宝感冒三天还没好去医院又怕交叉感染
宝宝13个月5天前早上咳嗽晚上发烧39度
31年前受撞击现在发病，骨骼疼痛，呼吸困难
身体发热，37.3左右。觉得很困，有点头
宝宝这几天感冒了，晚上睡觉老是觉得呼吸很
每到季节更换时候，容易感冒，特别是气候变
幼儿园老师给孩子吃的感冒药都容易发困，这
怀孕24周加，感冒了，能喝999感冒清颗
医生说：我是上呼吸道感染，整天咳漱多痰，喘不上
我家宝宝7个月了一直都有一点呼吸重
需要挂水吗?吃什么感冒药比较好?谢谢了!
有点感冒，最近几天老感觉呼吸空难，麻
白细胞19.4,中性粒细胞88.5。急性上呼吸道感染！...
四个月宝宝，突然声音沙哑，有点鼻涕水，最
头疼喉咙痛是哪一种感冒，可以刮痧吗？
咽喉像有东西，长呼吸就会干咳嗽
206.复方甘草片能治急性上呼吸道感染引发的咳嗽吗
我家宝宝10个月总是上呼吸感染，现在检查
一直打喷嚏，流有黄色鼻涕，头晕乏力，脸色
小孩呼吸道有痰咳不出老是在呼吸道呼噜呼噜
你好,宝宝出生半个月,受凉感冒了,怎么办
妈妈感冒了，一个半月的宝宝也感冒了，怎么
症状；阴喉肿痛，咳嗽，流鼻涕。请问吃什么药好
医生你好！宝宝上幼儿园后，总爱感冒，每
我今年22岁了，肚子呼吸困难，不知怎么的
小儿刚打完百白破疫苗就感冒了能用药吗
1周前感冒，一周后又开始打喷嚏，流清鼻涕
请您看一下我的肺部x光正常吗？
一觉醒来有点呼吸困难，吃了点消炎药.3天
我为什么一喝酒就鼻塞。呼吸不爽。有些象感
只有呼吸的时候右肺才会疼是什么原因
到底是怎么了,吃什么药管用,很难受
医生帮忙想知道这到底是什么原因什么病
我宝宝今年五岁，反复呼吸道感染，怎吗办
感冒，我这几天是感冒了，吃什么..
一岁宝宝鼻子呼哧呼哧响不知道是痰还是鼻涕
家里有大人35岁男，上呼吸感染，这个会传
很明显的感觉得到自己的心跳，偶尔有点呼吸
请问健康专家，我小孩10岁因上呼吸道感染
哺乳期吃给尼美舒利颗粒可以给宝宝喂奶吗？
今天打得流感疫苗，现在体温38度，睡觉用
感冒了有十几天了，吸气的时候胸口有点疼
请我的病症是属上呼吸道还是下呼吸道感染
慢性咽炎，扁脑体炎上呼吸道感染能吃肉和吗
我今天发现怀孕了，上周感冒了吃了感冒药
我老感觉不会主动正常的呼吸是什么原因？
得了支原体感染好几年了，反复发作不知道能
感冒咳嗽挂水治疗过一周平时要注意些什么
男，40岁前几天呼吸道感染检查说支气管炎
孩子3岁4个月了感冒了支原体感染
22岁女孩感冒五六天了不好，吃什么药？
最近感冒，上不来气儿，半夜反复，呼吸费力
耳朵后有个小疙瘩，有时候痒，有..
10 个月宝宝不感冒发热38度5怎么办
100天的宝宝有些感冒，哭时鼻子才感觉得
医生您好！我是一名慢性再生障碍性贫血的患
今天早上咳痰带血，怎么办？？？？？？
修正贞芪扶正颗粒能与风寒感冒颗粒一起服用吗
有时候上课上到一半就感觉呼吸有点困难的感觉
打完甲流疫苗后不小心感冒会不会有问题？
我家孩子4岁半了上幼儿园总是咳嗽怎么办、
本月得过一次急性支气管炎，最近感觉是上呼
我大前天从女儿处传染了感冒，头痛、流鼻涕
鼻子不舒服两年了，每天感觉好像感冒那样，
病状：塞窦炎，呼吸不畅头痛，脸部胸胀
宝宝10个半月了，发烧了医生诊断上呼吸道
孩子5岁半，前期上呼吸道感染输液4天输液
宝宝有先心室缺呼吸时胸前呼呼响怎么办
近日嗓子疼，还流清鼻涕，乏力，请问是冷感
心脉错位手术后，小孩偏瘦，出虚汗，呼吸急
22岁，女晚上睡觉前总是咳痰，呕吐
感冒好了一个月了，但是吃饭没有味道是怎么回事
六个月宝宝感冒三天了鼻子总是呼呼前两天流鼻涕现在不
拍片显示，腺样体肥大。张嘴呼吸，晚上睡觉
你好，我是个孕妇，现在有点儿上呼吸道感染
深呼气深吸气从嗓子后面一直到胸口感觉疼
我患上了hini流感现在上这呼吸机100%的氧气
奶水突然变淡绿色，孩子还能吃吗？
孩子得了肺气肿，采用蒸汽吸入法怎么样啊？
头晕了几天不像感冒没有体温上升不知道是怎
不能深呼吸，一做深呼吸胸口就颈部那就难受
感冒一个月了还没好了，而且经常感冒
怀孕5个多月没感冒不知道怎么就嗓子疼
18个月宝宝总是到春季上呼吸道感染还发烧
昨天去检查出来怀孕了7周，但是上个星期感
医生您好：请问我家老人主要是肺部感染已输消炎药
我父亲费脑病，现在在重症监护室靠呼吸机，
孕妇能用苟公神灯吗？呼吸道感染能用药吗？
我想问问我老是怕冷易感冒多梦是咋回事
昨天下午喝完酒，晚上睡觉的时候，感觉呼吸
感觉喉咙管有什么东西堵塞着，呼吸比较困难
我今年17岁，不知道怎么回事，每次感冒前
连续1个月断断续续得病，都是上呼吸道感染
慢性咽炎扁脑体炎上呼吸道感染能喝甜牛奶吗
宝妈感冒了，能吃三九感冒冲剂吗？母乳喂养
绝经4个多月能否吃天士力养血清脑颗粒
我家孩子2个月，我感冒给他传染..
医生您好我孩子十个月感冒过后鼻屎很多阻碍呼吸有
孩子的呼吸声一直很响，就像感冒似的。平时
病毒疹退疹后，上呼吸道感染，低烧-高烧-
孩子3岁8个月，上呼吸道感染！扁桃体较大
我小孩三岁了总是咳嗽发烧轮流来一个星期感冒一次
6个月大的宝宝呼吸有味道是怎么回事?
小儿得了喘息做家长的该注意什么呀？
宝贝53天了，前面感冒，检查有点气管炎、
呼吸的时候通到鼻子哪里就痒痒的咳嗽
明天要体检，可今天我感冒了，怎么办？
天津中医二附属医院能看急性上呼吸道感染吗？
宝宝发烧两天了，看医生说是上呼吸道感染。
耳朵耳朵里总感觉有层膜，呼吸呼呼响
平时一直都是嘴巴呼吸，怎么用鼻子呼吸
感冒三天了，嗓子疼，然后上呼吸道怎么办效果好一些
宝宝最近开始频繁的咳嗽，应该吃什么药
医生你好，我一个朋友得了肾炎，目前各项指
怀孕不到两个月感冒了，吃什么药谢谢？
上火身上湿气很钟！但是-又经常上火！一上
你好，我现在感觉呼吸好困难了是怎么回事
我的孩子14岁了上学期间爱感冒，怎么办
上午打针了，下午还能再输液吗？
15岁的孩子在感冒期间忽然呼吸急促手脚抽
小孩10个月零20天了，病毒性上呼吸道感
孩子三岁了上个月感冒了现在感冒好了但总是
我女儿昨天看医生说是上呼吸道感染开了复方
注意力没有在呼吸上。没有任何感觉和平常一样
我现在怀孕一个办月、急性上呼吸道感染，该怎么办
我的朋友得了上呼吸道感染，但由于她对青霉
请问什么是渐冻人？有什么症状？
今天发烧39度多呼吸时胸口就痛腰也疼
口臭让我特别的烦恼，请医生帮忙诊断
我爸爸五十了、感冒时上呼吸道感染引发的心
热感冒三四天后突然有一点呼吸费劲呼吸困难去医院做
孩子感冒五天了，发烧，去医院看是病毒感染
娃3岁，近日患感冒，流鼻子、咳嗽
婴儿出生半个月睡觉喘粗气，有时呼吸急促就
"了鼻子时不时的呼呼响真的是感冒了吗
宝宝两个月呼前两天感冒好了，现在呼吸急促
早上起来开始流黄鼻涕，打喷嚏不停，不想吃饭
我儿子有青霉素过敏史，去年患肺炎点头孢吡
用手扣肚脐一闻恶臭没洗手直接扣鼻子感染呼
感冒一个月左右开始小感冒也没注意然后病情
劳累或坐久呼吸困难胸椎到颈椎后背那不舒服
医生，听了你回答别人关于艾滋的问题。
宝宝现在83天，医生说是呼吸道感染，最近
口腔内壁长硬疙瘩，不知道什么原因，请医师
女性，49。胸部左侧上方按压、深呼吸、咳
宝宝出身47天.宝宝呼吸挺困难的鼻子不透
我宝宝两个月感冒鼻塞，可以吃好娃娃牌感冒
请问是不是甲流?是自己继续吃感冒药还是去医院
有鼻炎史，但只要不感冒就不会发作
我婆婆上周5得了肺感染，是有感..
我是不是禽流感。我从上海回来后感冒了。
成人一年感冒几次算正常呢？大大小小的感冒
怀孕前几天感冒了没吃药对孩子有影响吗
宝宝19个月了，上次去医院检查上呼吸道感
感冒，一到晚上脸发热，又不发烧。求
宝宝三个月大，上呼吸道感染，医生开了利巴
宝宝感冒一个月，好了但是鼻子还是不通气
你好我今天22岁前面感冒过有清鼻涕
给我女儿看过医生说是上呼吸道感染开了复方
不吃奶老哭，也不睡。我知道怎么治疗
宝宝感冒好后但还咳还有痰呼吸有些喘
在感冒中两天不吃东西，体温会上升吗？
感冒两天上火也是这两三天感冒就是头痛咳嗽
我家孩子在医院检查，是急性上呼吸道感染。老是高
5年前的一次感冒后，现在上楼感觉呼吸困难
胸口很痛，有时候痛的没法呼吸，动过心脏手术
小孩10周岁，一次感冒时被传染肺支原体感
不知道为什么，最近老是感觉呼吸又点气短，
西药吃完现在感觉乏力，吃东西没味道
我感冒了我老婆帮我口交会传染吗？
感冒一周了刚开始上呼吸道发炎，住三天后鼻
3岁8个月孩子扁桃体较大，有点上呼吸道感
怎么咳的时候感觉胸的中间有点疼，挺直胸感
我的宝宝半岁，因上呼吸道感染引起肺炎，请
14个月大孩子持续低烧，并且流鼻涕，鼻塞
我感冒了3.4天。今天觉得很不舒服
我儿子大概一个月前感冒引起了咳嗽，输液6
宝宝咳嗽一周，前期感冒，服药止咳药不见好
6个月小女孩，上呼吸道感染，胸片正常。发
我家宝宝15个月啦前几天呼吸道感染和口腔
肚脐上心口下胀。。。感冒有吃感冒药
不知道喝了冰的东西就感冒、喉咙
我家孩子7岁了，一感冒老是反复咳嗽
11个月的宝宝能服用新博柴黄颗粒吗？
伤风感冒了，不想去看医生，在家怎么做好
怀孕8周，吃中药对胎儿有影响吗？
宝宝感冒都十多天了总好不了，还低烧怎么办
备孕期间，吃了阿奇霉素胶囊，能怀孕吗
请问小儿(4岁)上呼吸道感染用什么药?
1岁多的儿童喝什么口服液可以增强抵抗力
要感冒一次。吃药打针怎样预防类似情况发生。
医生只说感染了，可是到底是哪里感染了
感冒十天左右但鼻子仍排农鼻涕咳粘痰
怀孕九个月，晚上躺下睡觉呼吸困难，鼻子不
小孩2岁3个月打了预防针感冒不..
宝宝4个月昨天检查是肠炎还有点上呼吸道感
以前晚上有咳血现象，检查说是呼吸道重度感
孩子今年7岁了，因为感冒了晚上睡觉老打呼
孕妇怀孕六个月了，因感冒出现了严重的鼻塞
8个月的孩子咳嗽了能吃感冒药么？
我家孩子5岁，医生说是上呼吸道感染打了
宝宝咳嗽三个半月宝宝咳嗽去看医生说呼吸道
50天的孩子，干咳，流鼻涕，不睡觉
你好我老公刚开始发高烧，后来全身发软，呼
10个月大的婴儿感冒好后有痰怎么办
昨天发烧老是在三十八九度说是上呼吸道感染昨天晚上打
我最近发现我患上了排痰困难咋办啊？
我的孩子今年6岁了感冒总是不好怎么办
嘴唇上有棕色的斑点，还有些呕吐的症状
医生您好。我现在是哺乳期，感冒了吃双黄连
您好！最近一个月鼻子呼吸不过来，要靠嘴巴
咳嗽半年，晚上重。有时不能平躺。拍片没事
荨麻疹越来越重 马上影响呼吸怎么提高过敏体质的身体素质
小孩汗多、易感冒、口干、打呼噜
吸气就感觉痒痒的，一吸气就想咳嗽
233
158
感冒喉咙痛怎么办感冒喉咙痛怎么？
感冒发烧头晕头痛不知道有没有隐症
着凉感冒咳嗽吃什么中成药好
急性喉咙痒咳嗽吃什么好
宝宝感冒喝什么感冒冲剂好
孕妇感冒发烧吃什么药？
宝宝感冒上呼吸道感染吃药问题？
感冒咳嗽发烧每天下午发烧38度多
宝宝急性上呼吸道感染发烧怎么？
宝宝病毒性感冒的症状是什么
小孩病毒性感冒咳嗽流鼻涕，急
哺乳期轻微感冒会传染小孩吗
小孩感冒流鼻涕咳嗽怎么治疗？
强直性脊柱炎呼吸道感染怎么治疗
宝宝感冒咳嗽能吹空调吗
感冒怎么办感冒一直咳嗽怎么办
感冒流鼻涕头晕吃什么感冒药好得快
感冒了高烧咳嗽呼吸道感染打
感冒头疼怎么办感冒头疼怎么？
哺乳期产妇感冒上火吃什么药
感冒引起咳嗽，感冒好了
风寒感冒咳嗽吃什么药有效
宝宝感冒咳嗽能吃桔子吗
性病病毒感染呼吸道疾病怎么检查？
小儿感冒咳嗽发热如何按摩？
咳嗽感冒发烧恶心呕吐
哺乳期呼吸道感染咳嗽浓痰胸闷嗓子疼
急性胃炎呕吐后吃什么好
咳嗽感冒嗓子痛吃什么食疗
宝宝呼吸道感染病毒性感冒咳嗽
感冒发烧咳嗽胸闷呼吸困难
急性乳房红肿疼痛吃啥药
宝宝感冒咳嗽发烧，不吃东西
感冒好长时间感冒好长时间感冒好长时间
呼吸道感染感冒排毒养神的..
上呼吸道感染咳嗽不能停药怎么办？
感冒发烧咳嗽吃什么饭好？
宝宝容易感冒咳嗽，免疫力低
感冒扁桃体发炎吃什么药？
孕期感冒怎么办孕期感冒怎么办？
小儿急性上呼吸道感染发烧怎么办？
感冒流鼻涕打喷嚏应该吃什么药
新生儿感冒咳嗽睡不着怎么办？急
感冒引起头晕四肢无力呼吸有压迫感
孕妇感冒咳嗽能吃什么药
急性肠胃炎发烧吃什么药？
急性呼吸道感染，发烧2日
感冒发烧忽冷忽热感冒发烧忽冷忽热
呼吸道感染咳嗽喉咙痛吃什么水果
宝宝感冒咳嗽吃什么好？
怀孕感冒咳嗽上火舌头破了！
感冒喉咙发炎吃什么中药好
婴儿病毒性呼吸道感染吃什么药
急性呼吸道感染会传染吗?
上火感冒咳嗽嗓子痒流鼻涕
感冒了感冒咳嗽有点不舒服
感冒发烧呕吐吃香蕉好吗
上呼吸道感染咳嗽发烧鼻子有点不通
感冒怕冷鼻子流鼻涕吃什么好
老是发烧感冒老是发烧感冒
感冒流鼻涕怎么办感冒流鼻涕怎么办
小儿病毒性感冒咳嗽吃什么药
感冒发烧喉咙痒干咳。！
孕妇感冒怎么办孕妇感冒怎么？
小孩感冒发烧咳嗽吃什么药
头痛发烧拉肚子是感冒吗？
痛风会引起急性关节炎吗？
感冒感冒感冒感冒感冒
宝宝肠胃感冒吃思密达管用吗
小孩感冒咳嗽流鼻涕，声音嘶哑
经常感冒咳嗽喘支气管炎喉咙红
感冒鼻塞支气管感染干咳头蒙银黄
孕妇感冒咳嗽能吃药吗？
我感冒感冒感冒感冒了
感冒鼻塞咳嗽用什么药？
感冒流鼻涕全身酸痛咳嗽，静滴用撒药
感冒流鼻涕眼部感染是不是禽流感啊
宝宝感冒流鼻涕咳嗽手脚凉是怎么回事
上呼吸道感染胃肠感冒心脏不舒服
小孩子感冒咳嗽按摩什么穴位好
上呼吸道感染咳嗽厉害吃什么药
感冒感冒感冒怎么好的？
咳嗽感冒发烧吃什么药？
发烧呼吸道感染咳嗽食欲不好
感冒肺部受凉呼吸道感染了
感冒发烧肚子痛，拉肚子。..
小儿感冒扁桃体发炎吃什么药
孩子感冒发烧反复发烧怎么办？
支气管哮喘是不是呼吸道感染了？
感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么办
急性上呼吸道感染咳嗽吃什么药
感冒感冒感冒感冒感冒
孕妇感冒发烧头疼吃什么药
感冒发烧上呼吸道感染发烧四天了
孕妇感冒咳嗽吃什么好？
感冒引起支气管感染咳嗽上不来气
如何预防感冒感冒感冒感冒
感冒流鼻涕头晕没力气吃药也
急性上呼吸道感染咳嗽发烧怎么回事
上火感冒上火感冒上火感冒
感冒头痛感冒头痛感冒头痛
孕妇感冒咳嗽嗓子发痒怎么办
儿童感冒发烧嗓子痛吃什么
怀孕感冒鼻塞咳嗽怎么办啊？
感冒发烧咳嗽有点说不出来话了
宝宝感冒咳嗽老不好怎么办？
急性病毒性黄疸性肝炎一般治疗多长时间
感冒发烧头疼感冒发烧头疼
孩子感冒流鼻涕咳嗽怎么办怎么吃
宝宝感冒上火咳嗽伴有鼻塞
感冒会引起呼吸道发炎吗?
感冒发烧咳嗽是啥症状？
感冒咳嗽呼吸道感染呼吸困难
幼儿感冒咳嗽发烧可不可以吃苹果
咳嗽感冒鼻子不通气嗓子痒痒
感冒咳嗽牙床上火舌尖有泡
上呼吸道感染气管发炎感冒引起的
宝宝呼吸道感染发烧脚发凉有两天了
感冒发低烧感冒发低烧感冒发低烧
感冒咳嗽咽炎有什么偏方吗
急性痛风发作时发烧怎么办？
发烧感冒咳嗽不能吃什么水果
感冒咳嗽吃药能吃柿子吗
感冒发烧怎么办感冒发烧怎么办
过敏性鼻炎老是感冒怎么办？..
小孩感冒咳嗽流鼻涕用什么药
小孩风寒感冒咳嗽吃什么药
过敏性支气管炎哮喘外加过敏性鼻炎
请问病毒性感冒发烧怎么办呢？
感冒咳嗽喉咙痒吃什么药
咳嗽，感冒发烧，咳嗽很
过敏性哮喘，感冒咳嗽会引发
感冒发烧引起的肺炎传染么
感冒流鼻涕咳嗽吃什么呀药
咳嗽发烧感冒感觉呼吸难受
感冒了怎么办感冒感冒感冒
感冒感冒流鼻涕感冒流鼻涕
感冒鼻塞流鼻涕口腔溃疡上呼吸道感染
宝宝感冒流鼻涕、咳嗽怎么办？
感冒引起咳嗽但吃药不见效
老是感冒咳嗽，感冒好了
怀孕感冒怎么办怀孕感冒怎么？
感冒后咳嗽胸闷呼吸不畅
急性支气管肺炎并发急性心力衰竭
小儿患有支气管哮喘怎么预防？
孩子感冒发烧咳嗽服药求帮助
感冒感冒难熬感冒吗感冒
老年人感冒咳嗽吃什么药？
风寒感冒咳嗽吃什么药？
感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么办
感冒发热感冒发热感冒发热
孩子呼吸道感染导致咳嗽怎么办？
感冒引起发烧然后上火嗓子干
反复咳嗽引起呼吸道感染怎么办？
感冒发烧全身无力头痛吃不下饭
上呼吸道感染流鼻涕腹泻嗓子有些哑
宝宝急性胃炎呕吐怎么办好？
小孩胃肠感冒应该吃什么药
234
258
喂奶期感冒可以吃阿莫西林吗？
没有如何防治感冒如何防治感冒
"如患有呼吸道感染有何症状反应
上吐下泻的感冒吃什么好的快
我一感冒就引起肺炎如何预防
月子里感冒能不能吃感冒药？
小孩晚上睡觉呼吸困难。喉咙有痰
儿子严重感冒，有发烧现象怎么办
氧氟沙星片治疗呼吸道感染效果好吗
你好，感冒不能吃公鸡肉吗
感冒两三天流鼻涕呼吸难受喉咙痛又干
经常早上起床感冒过一会就好了
北京急性宫颈炎增生哪家医院最好？
排卵前感冒对胎儿有影响吗
感冒左边牙上火，头疼头晕
哺乳期妇女感冒可以吃百兰根吗
宝宝打预防针后感冒，可以吃药吗
反复上呼吸道感染，怎么办？？？
患上了肺气肿饮食注意什么好？
请问急性上呼吸道感染能喝葡萄适吗？
怀孕又感冒了，吃什么药
哺乳期妈妈有点感冒可以吃感冒药吗
新生儿上呼吸道感染怎么办？急！！！
小孩呼吸道感染应服用那几种药？
孕妇可以服用吗复方对乙酰氨基酚片2
经常性的感冒咳嗽是什么原因？
经常发生感冒的儿童应当怎样治疗
喉部有异物感走路呼吸有梗塞感
今冬流感感冒发烧嗓子痛吃什药？..
嗓子很疼还有点痒，鼻塞
得了呼吸道感染该怎么办啊？
儿童患上呼吸道感染引起高热应怎..
细菌想上呼吸道感染服药对胎儿有何影响
4岁宝宝感冒流鼻涕，如何治疗
宝宝上呼吸道感染正在吃药，能吃治拉肚子的
喘息性支气管炎是什么疾病呢啊
确诊为上呼吸道支原体感染，怎么用药
求助，病毒性感冒发烧要几天好啊
如何防治感冒，如何预防感冒
未满月感冒症状是什么？..
怎么区分慢性咽炎和急性咽炎？
孩子扁桃体炎上呼吸道感染看了医生，这几天
儿童经常感冒应吃什么好?
请问最近感冒发烧总是难以退下
得了急性肠胃炎不能吃什么?..
宝宝三岁感冒了咳嗽不喝药怎么办
我儿子感冒吃什么消炎药好？
我儿子呼吸道感染正在输液请问能..
宝宝先感冒了后来传染给妈妈了
就是流鼻涕打喷嚏有点鼻塞，今天是第二天了
请问急性肠胃炎可以服用阿莫西宁吗
小孩急性胃肠炎，出院后还拉。
打喷嚏上呼吸道难受舌苔有点黄可以喝
一下感冒一下感冒好起来该怎么办
肺部感染一直咳嗽，现在腰疼厉害
两岁半，急性支气管肺炎十天前治疗
小儿引发肺炎感染，复可托能否治疗？
人乳头瘤病毒感染有什么症状
孩子急性上呼吸道感染，建议怎么治
请问病毒性感冒吃什么药好的快？
宝宝是不是感冒了？？？？
经常感冒喝藿香正气水，克感敏就行
小孩子出现了呼吸道感染了怎么办？
九急性上呼吸道感染高烧两天平均39度
月经期和感冒时不能吃哪些食物
请问有感冒的疫苗打吗？..
伤风感冒能喝酒吗伤风感冒能喝酒吗
上火，发烧，发冷，解决办法?
常见的感冒并发症有哪些啊？
"就是感冒.发烧吃了药
小孩晚上感冒好了后咋打呼噜
肺部有痰，呼吸困难，请教医生
小孩有时呼吸困难吃什么药物最有效
为什么宝宝感冒白天还好早上有些加重
治疗下呼吸道感染的药都有哪些?
感冒了总咳嗽吃啥药好
孩子伤风感冒鼻子不通气艾灸哪个穴位
感冒了上呼吸道感染咳痰有血是怎么回事
上呼吸道感染、着凉感冒能用些什么冲剂
你好，感冒吃什么草药好？
左侧腋下疼，呼吸有沉重感干咳
三伏天孕妇风热感冒如何饮食调理
发烧和呼吸道感染有关系吗？
怀孕时感冒能喝板蓝根吗？
咨询止咳化痰吃什么药比较见效快
咳嗽、流鼻涕、脖子会呼呼响
副流行性感冒的症状有哪些？
感冒引起耳朵里面有点涨,我要提问
感冒了鼻子冒火吃什么药好呢?
不知道感冒发烧吃什么药好呢？
感冒，咳咳嗽了有很多痰
南京治疗呼吸道感染最好的医院急
小儿三岁感冒咳嗽喘息重心跳104每分钟呼
左肺部感染疼痛，不感冒
如何区别病毒性感冒和细菌性感冒
感冒能吃感冒药吗？？？
小孩子上呼吸道感染怎么治效果好些?
感冒了不打针吃药怎么能好
不知道怀孕感冒吃药了打针了
咳嗽不止，感冒上火，现在怎么办
孕妇中期感冒对胎儿有影响吗
儿子总是呼吸道反复感染，上面好..
肺部感染经常咳嗽吃什嘛药治疗
上呼吸道感染伴咳嗽，嗓子有痰
小孩呼吸道感染发烧打了三次点的..
为什么我急性上呼吸道感染喝完药之后第三天
请问下呼吸道感染应该怎么治疗?
有呼吸道感染病史。最近咳嗽
孩子喘息是不是呼吸道感染了啊？
怎么治疗感冒?有什么药?
孩子上呼吸道感染发烧，打过消炎..
儿童呼吸肺病症状表现有什么？
如何判断感冒是否有细菌感染
怕冷易感冒，特别手脚怕冷
"常咳嗽晚上睡觉呼吸声重打鼾
中药对细菌性上呼吸道感染有没有效果？
如何防治感冒最近特别容易感冒
小儿喘息病发作的时候怎么办？
怀孕初期感冒对胎儿有影响吗
什么是细菌性感染引起的感冒
孩子总是咳嗽该怎么缓解呢？
急性脑膜炎会发烧吗,一般多少度？
胃疼加上感冒应该怎么治疗比较好
怎么区分急性支气管炎和慢性支气管炎
如何预防感冒？？？？？
患有念珠菌感染会有胃。肾疼吗
我家孩子感冒了不知道用通气鼻贴好不好
宝宝之前呼吸道感染。吃药做雾化
上呼吸道感染引起咳嗽是怎样的？
孩子急性上呼吸道感染，反复发烧
孩子反复呼吸道感染，身体其他都好
怎么治疗感冒？？？、？/
小儿咳痰是呼吸道感染，吗？
得了呼吸道感染咳喘应怎摸办咳喘..
空调病引起上呼吸道感染一直耳闷怎么办
感冒，鼻塞，咳嗽，一只耳朵堵住
我经常感冒怎样治疗和预防
癫痫病人感冒了要注意啥呢
小孩有肺炎需要注意什么呢？
请问上呼吸道感染吃什么药效果好..
人乳头瘤感染会导致哪些疾病
孩子反复呼吸道感染引发高烧求良药或良法
感冒后一直咳嗽很厉害晚上轻
咨询上呼吸道感染的症状和治疗方法
怎么区分细菌感冒和病毒感冒
北京急性宫颈炎增生哪家医院好？
我是急性肠胃炎还是慢性肠胃炎?
副流行性感冒的症状有哪些？
发生了呼吸道感染该怎么办啊？
咳嗽是上呼吸道感染引起的吗？
宝宝是风寒感冒还是风热感冒
感冒后喉咙痒！怎么办！？
在家里感冒发烧没药吃怎么办？
肺癌四期呼吸困难吃复方红豆杉胶囊有用吗
左太阳穴疼，疼了3天多了
上呼吸道痒伴有咳嗽，有一个多礼拜了
春季上呼吸道感染吃什么可以预防？
孩子总是反复咳嗽，上呼吸道感染？
"上次感冒感冒挂了10的水
怀孕期间感冒对胎儿有影响吗
我感到胸闷，呼吸困难，请问怎么办
这个季节感冒属于流感吗？就
咳嗽，有点感冒，有时肚子痛
感冒合并细菌感染用的红霉素吊瓶
宝宝老生病抵抗力低吃什么药
狗得病毒性肺炎会传染人吗
孩子总是咳嗽有什么秘方呢？
月子感冒能吃什么药..
两岁半小男孩感冒引起眼红、脓眼屎
宝宝上呼吸道感染怎么办？急！！！
咳痰而且咳嗽吃什么好啊？
嗓子疼可能感冒了可以喝酸奶吗
早上感觉呼吸困难，感觉呼吸不到空气
治疗下呼吸道感染的药有哪些?
吹空调感冒了，怎么治？
儿童反复呼吸道感染适合用什么药
如何防治感冒如何如何防治感冒
怎么预防感冒啊？？？难受
头孢治疗急性支气管炎效果好吗？
孕妇为什么经常感冒或容易感冒
感冒,扁桃体发炎可以吃螃蟹吗?
小孩是上呼吸道感染引起的发烧，
孩子咳嗽、感冒呼吸有呼噜声
孩子得肺炎需要注意什么啊？
儿童肾病综合症感冒了如何用药
如何治疗过敏性哮喘的疾病呢？
孩子总爱感冒痰多能不能吃蜂密
小孩现急性上呼吸道感染，请问什
上呼吸道感染引起支气管炎，现高烧39.2
易感冒四肢发冷头痛面黄易疲劳
请问热感冒能吃感.康吗
慢性及过敏性咽炎应怎样治疗？
犯困易感冒短期多次反复感冒
3岁孩子感冒流鼻涕 鼻塞怎么办
我急性上呼吸道感染痰中带血丝
星期一，感冒流鼻涕，晚上非常犯困
近两天感觉呼吸道胸部至嗓子都痛..
是上呼吸道感染还是病毒脑炎？？
长期感冒上呼吸道感染现已基本好转。现汗多
哺乳期妈妈感冒了吃什么药好啊？
男性霉菌感染可以治疗的好吗
小儿引发支原体感染肺炎，能治吗？
孩子免疫力低下体质虚应该怎么办？
感冒后就癫痫发作，是怎么回事
总是爱感冒想请教是不是免疫力弱
中药治疗感冒能去根吗、
我长期感冒，流眼泪，头痛。
小孩子无故发烧，没有流鼻涕，也..
孩子支原体感染呼吸道，反反复复，现在一感
小宝宝好像感冒了？怎么办啊？
请问血液细菌感染应该怎样治疗？
得了过敏性鼻炎需要吃药吗？
请问急性上呼吸道感染能喝葡萄适吗？
吹空调感冒了，吃什么药好了
孩子感冒后咳嗽一直不好怎么办?
清除患者呼吸道分泌物的护理技术有哪些
我急性上呼吸道感染痰中带血丝
儿科,急性上呼吸道感染,4岁
宝宝有支气管哮喘病可以治愈吗？
我为什么感冒晚上比白天严重呢
症状像感冒，但吃药也不管用
最近总是感冒，免疫力很低！
医生您好前段时间呼吸道感染。快好了。但
"反复性上呼吸道感染病理检查免疫力弱
孩子老感冒时上火的问题吗
胃胀不消化胸闷呼吸不畅便密
右上肺感染只是胸闷和胸痛
请问专家感冒后干咳怎麽办
请问急性咽炎痊愈时间一般多久？
反复的呼吸道感染应该注意哪些问题
打喷嚏是热感冒还是风寒感冒
新生儿呼吸窘迫综合症能治疗吗？
破伤风患者肺部感染使用呼吸机.显示屏显示
头晕‘感冒.星期天发病的，.
前两天开始感冒，症状就想咳
如何防治感冒，如何防治感冒
浑身疼是不是感冒了啊！！！
大呼吸道感染吃什么水果好一点
用加湿器呼吸道感染怎么办痛得厉害连带
小孩急性上呼吸道感染， 怎么办？
伤寒跟感冒有什么区别呢？
恶心、伴有呕吐、头痛等症状
孩子一感冒就输液好吗？
怀孕了感冒吃啥药最好..
请问病毒性感冒会导致胎停育吗？
你好，轻微感冒吃什么药？
小孩子的支气管哮喘该怎么治？
男性念珠菌感染吃什么药。药名。
因感冒引起的心肌炎后遗症能治好嘛？
春秋经常感冒，怎样预防感冒
非常见呼吸系统传染病应到哪排查？
小孩玩水感冒了属于那种感冒
急性摔跤软组织扭伤应急解痛什么要最佳
心绞痛手术后感冒呼吸道一咳就疼
小宝宝有点感冒精神不好拉黑便
喉咙有点疼脖子感觉有点肿肿的上
怎么样断定宝宝感冒是病毒性还是细菌性
流行形感冒能吃鸡蛋吗？
235
280
念珠菌感染龟头炎怎么治疗
反复发烧，上呼吸道感染
咳嗽.呼吸困难.胀气
感冒哪种容易传染
怎么样预防感冒才是最好
感冒是什么水果好？
急性颈脊髓炎如何治疗
常常感冒，流鼻涕，虚汗
"感冒鼻塞很严重
感冒可以吃燕窝吧..
感冒吃药后多久可以怀孕
急性喉炎在家怎么急救
感冒为什么会引起病毒
手术伤口感染了怎么办
急性附睾炎不消肿怎么办
感冒后，心脏疼
感冒可以泡澡吗？..
经常感冒怎样预防？..
呼吸道问题鼻子不通气
感冒了吃什么食物
患上肺气肿要怎么办呀！
感冒闻不到味道怎么办
发烧、嘴里长溃疡
感冒可以不吃药吗..
感冒了鼻子不舒服
宝宝感冒能不能洗澡
男性霉菌感染如何用药
小儿感冒了喉咙痛怎么办
支原体感染多久不能同房
小儿感冒流浓鼻涕
感冒，牛奶？？？
经常感冒，扁桃体肿大
尿路感染吃什么药效果最好
念珠菌感染请问怎么治疗
感冒了怎么办才能好。
肺心病，心慌，气喘
小孩发烧，上呼吸道感染
急性支气管炎如何彻底治愈
纵膈肿瘤治疗方法有哪些
肺部支气管扩张伴感染
全身无力咳嗽呼吸困难特想睡觉
感冒为什么会引起肚子疼
气管发痒好难受啊。
感冒引起的咽痛怎么办
深呼吸咳嗽时常有痰
感冒流鼻血会不会致死
经常发烧，感冒，..
小儿发热，高烧不退
感冒为何会引起中耳炎
"感冒引起的头痛
泌尿感染有什么症状
感冒对月经有没有影响..
感冒了，鼻子疼
感冒黄鼻涕，鼻塞
宝宝反复感染是怎么回事
老是咳嗽，上呼吸道感染
上呼吸道感染，扁桃体发红
睡觉打呼噜很厉害怎么办
感冒期间可以怀孕吗?
感冒喉咙痛感觉不舒服
小孩子上呼吸道感染要怎么办
感冒了，老是咳嗽
念珠菌反复感染，怎么办
小孩发烧是病毒感染怎么办
晚上咳嗽比较厉害怎么办
女性急性尿道炎该怎么办
感冒，老是发低烧怎么办
咳嗽，喉咙有痰
坐月子感冒能不能刮痧
霉菌感染怎么治疗快速彻底
中耳炎怎么引起的呀？
急性咽喉炎如何治疗？..
孩子感冒了鼻子不透气
感冒，鼻涕带血丝
呼吸道不舒服有点大喘气
感冒不知道什么类型。
宝宝呼吸急促是怎么回事
流鼻涕，鼻塞，四肢无力
男性感染阴道毛滴虫病
治疗咳嗽和感冒的秘笈
常备感冒药品，怎么选择
引起支原体感染的原因?
上呼吸道感染，发烧反反复复
上呼吸道感染吃什么中药
小孩感冒一直不好怎么办
妇女尿路感染吃什么药
我感冒，咳嗽，20多天了
急性中耳炎要怎样治疗
婴儿感冒淌鼻鼻水..
发烧吃药后体温下降到35度多
婴儿感冒有痰怎么办
感冒时有哪些食疗法
"感冒引起的鼻塞
口腔上火，上呼吸道感染
感冒总不好怎麽?
经常感冒，怎么办啊！
感冒引起的呼吸道不好
宝宝晚上睡觉踢被子
小孩感染上细菌病毒  怎么办
感冒引起的发烧咳
感冒了吃什么好得快?
感冒了怎么办？反复性感冒
上呼吸道感染咳不断怎么办
烧伤感染该怎么办啊？
感冒吃什么钙既..
喉咙痛鼻子不通怎么治疗
肺部感染后总想睡觉
夏天感冒嗓子疼头疼怎么办
感冒引发的癫痫怎么办
感冒可以吃阿莫西林吗..
感冒什么阶段容易传染
上呼吸道感染，高烧不退
感冒后耳朵不舒服
流鼻涕打喷嚏，没有发热
严重感冒可洗澡吗..
女性急性尿道炎的病因
小孩子老是感冒这是怎么回事
急性肠胃炎能不能喝茶
感冒后喘气急用药
支气管扩张症合并感染
感冒了，额头出汗
感冒后耳朵嗡嗡响怎么办
尖锐湿疣不会感染的很快？
儿童感冒需吃药吗..
感冒最好吃什么药
痰多咳嗽，后背反黑
急性肠胃炎和胃痛怎么办
感冒了怎么办???
急性脊髓炎能痊愈吗,一个多月了
咳嗽晚上加重是怎么回事
引起链球菌感染的有哪些
经常感冒；喉咙发炎
一直咳嗽怎么办？？？
咳嗽，气管有痰咳不出
酒后呼吸严重紊乱为哪般？
宝宝感冒后一直干咳
感冒输液后血压偏高
怎么辨认感冒和禽流感
咳嗽不停，吃什么最关用
严重感冒了怎么办嘛？
经常上呼吸道感染是怎么回事
反复上呼吸道感染如何治疗
鼻子里面发热，鼻塞
孩子感冒了流鼻涕怎么办
感冒引起的头部神经痛
上呼吸道感染，嗓子痛。
急性腰扭伤是怎么回事
经常感冒怎么治效果好
小儿咳嗽，呼吸急促
孩子感冒不吃药怎么办
下呼吸道感染，有一个月了
小孩支原体感染如何医治
一般病毒性感冒得几天才好
感冒引起的头痛怎么办
感冒引起的鼻咽炎
尿路感染跟月经推迟有关么
感冒了喝淡盐水的作用
下呼吸道感染如何治疗
感冒了怎么办啊！医生
肺部感染需要打针吗..
孩子上呼吸道感染的治疗
感冒能吃天麻？..
急性咽喉炎会不会传染
支气管感染了严重吗..
感冒老是流清鼻涕，打喷涕。
宝宝咳嗽有痰怎么办
急性中耳炎有什么后遗症
婴儿感冒能不能吃水果
婴儿感冒不宜吃的东西
小孩上呼吸道感染化龙怎么办
急性肾炎腿部水肿该怎么办
为什么感冒会鼻子痒
头晕，流鼻涕，喉咙痛
感冒，昨天晚上突然加重
轻微感冒能同房吗..
呼吸系统最常见的传染病
感冒会不会引起头痛
反复上呼吸道感染的并发症
经常感冒或上呼吸道感染
感冒后左耳后疼痛
急性心肌缺血有什么症状
感冒为何导致胎儿畸形
发烧输液后出现红疹
小男孩生殖器感染如何治疗
宝宝呼吸急促是怎么回事
支原体感染治疗要多少钱
感冒声音嘶哑，怎么办
睡觉呼吸急促是怎么回事
为什么感冒血压就高?
儿童尿路感染吃什么药
急性支气管炎要怎么治疗
宝宝上呼吸道感高烧不退
汗腺感染需要做手术吗?
急性肠胃炎是什么病
婴儿反常呼吸怎么解决?
小儿反复发烧38度以上
治疗扁桃体肿大的偏方
感冒可以喝红牛吗?
呼吸内科痰多喘息
小孩感冒一直干咳怎么办
小腹酸痛下坠，腰酸
感冒了耳朵嗡嗡的声音
感冒后尿液能吸引蚂蚁
四肢有点无力容易犯困
感冒、流涕、鼻塞
宝宝感冒了怎么办？..
晚上睡觉鼻子不透气！！
男性念珠菌感染如何用药
胳膊伤口感染了怎么办
病毒感染造成低烧不退2个多月
反复念珠菌感染的治疗
男性尿路感染吃什么药
急性咽喉炎用什么药物
感冒后为什么经常口渴
宝宝感冒期间能否洗澡
感冒能不能喝酒？白酒
眼睛溃疡还是真菌感染
感冒与着凉有关吗..
小孩感冒加支原体感染
感冒，嗓子发言有脓包
感冒不知道怎么处理。
感冒引起的耳鸣怎么办
感冒了怎么办？求解答
身上肌肉疼是怎么回事
每当感冒鼻涕流不止
怀孕后感冒该如何办
婴儿感冒导致声音沙哑
咳嗽呼吸困难是什么病
痰液粘稠如何消除掉
感冒后喝酒现在头痛
全身发热，身体酸痛
怎么预防感冒尤其是夏天
小孩感冒流浓鼻涕
胸闷吸气就想咳嗽
肺热感冒有哪些症状
肾病综合征，上呼吸道感染
喉咙疼，上呼吸道感染
霉菌性感染是性病吗..
反复性上呼吸道感染及扁桃体炎
我感冒引起的中耳炎
急性角膜炎用什么眼药水
支原体感染吃哪些药物
感冒了吃香蕉好吗
肺部感染严重吗？..
感冒能吃灵芝吗..
感冒对胎儿是否有影响
做月子感冒吃什么药..
孩子感冒吐是怎么回事
小孩子感冒如何治疗预防
经常感冒应该怎样预防
感冒了，打喷嚏流鼻涕
感冒用什么药物最有效
泌尿系统被感染是如何形成
肺真菌感染的治疗
老年人心脏衰竭如何治疗
深呼吸胸口疼！！！
感冒引起的头痛喉咙痛
感冒，视力有点模糊
感冒引起的腰酸怎么办
宝宝支气管炎一直不好怎么办
感冒需要吃什么药
上呼吸道感染是吃药好还是自俞好？
感冒，头疼死了...........。
婴儿上呼吸道感染的治疗
感冒会不会引起发冷
感冒能吃冬笋吗..
感冒引起的上呼吸道感染
热感冒有什么症状
感冒了吃阿莫西林好吗
患有支气管炎应该怎样护理
小孩支原体感染是怎么回事
感冒了没味觉怎么回事
引起支原体感染的原因?
孕妇感冒该怎样治疗
感冒能泡脚吗?
感冒而且冒冷汗怎么办
尖锐湿疣的感染途径有哪些
反复上呼吸道感染的病因
感冒能吃梨吗..
感冒了，吃什么药好。
236
361
小孩体质弱为什么啊？
老人常常感冒吃些什么？
睡得很死全身软绵绵的
婴儿为什么会经常感冒
眼睛难受不舒服有点痛
感冒了，眼珠疼
胸闷，呼吸有些不顺
宝宝嗓子哑了怎么办
为什么肺部会感染呢？
咳嗽、打哈欠、流鼻涕
感冒了如何止住流鼻涕
尿路感染，屎肠球菌
感觉左侧嗓子有异物感
抵抗力差，经常感冒
小儿，痰液粘稠
感冒并伴随上呼吸道感染
感冒后咽鼓管阻塞怎么办
胃病会影响呼吸困难吗？
成人感冒期间能否洗澡
"感冒后一直咳嗽
呼吸困难与结缔组织有关吗？
植皮后感染有什么表现
包皮手术后尿道感染怎么处理
急性脊髓炎是否会传染
一感冒就咳嗽怎么办
感冒流黄鼻涕是什么原因
上呼吸道感染有什么症状
咳嗽伴随着感冒，身上有红点
感冒后的咳嗽总不好
受凉就会出现呼吸困难
打喷嚏，流鼻子，鼻塞
青霉素能引起白细胞减少吗
小孩呼吸冷空气就咳
宝宝嗓子哑了怎么办
感冒了好难受怎么办
老人免疫力下降身体弱经常有病
支原体感染用什么药，
喘息性气管炎如何治疗
什么中药泡脚适合儿童？
憋得难受，怎么回事。
孩子咳痰咳不出来咋治？
"孩子感冒4天了
感冒的很严重怎么办
感染上尖锐湿疹怎么办
喉咙有痰黄色的怎么办
鼻炎犯了呼吸困难怎么办
感冒的人吃什么好
上呼吸道感染的咳嗽咳
鼻塞，上呼吸道不舒服
女性被感染会不会怀孕
因感染巨细胞病毒住院
感冒了流黄色鼻涕
哪些细菌可以感染尿道炎
气管炎老是有痰怎么办
老是恶心不想吃东西。
男性尿路感染，疼痛难忍
脑病毒感染有什么症状
咳痰到底怎么治疗呀？
难缠的感冒，各种担心
脑梗塞引起的上呼吸道感染
上呼吸道感染该怎么办啊！
吃感冒药可以喂奶吗？
感冒了心里麻烦怎么办
头疼浑身无力身体发冷
感冒的常规治疗办法？
上呼吸道感染和慢性咽炎
感冒了，难受……
支原体感染需要治疗吗？
感冒家里用什么消毒
如何缓解发烧引起的头疼
性交会不会引起尿路感染
多重耐药菌感染诊治ppt
我感冒了吃什么药好！
"感冒会上半身发热
支原体感染能治愈吗?
喉咙呼吸总是感觉凉凉的
为什么呼吸急促全身发抖
霉菌感染是性病吗？
胸口闷，有时呼吸困难
如何治疗急性睾丸炎？..
感冒几天流鼻涕感冒几天流鼻涕
支原体感染能同房吗?
咳嗽一起的呼吸道疾病
小孩子咳嗽该怎么治疗
呼吸内科，上呼吸道感染
"感冒，发烧38度
呼吸困难，喘，憋闷
感冒后怎样治疗？..
感冒咳闷吃什么药？
感冒了就呼吸困难是怎么会时
感冒能用艾叶泡脚
小孩能喝蜂蜜水吗？
支原体感染可以怀孕吗?
感冒了可以喂奶吗?
马细菌感染是什么表现
上呼吸道感染，高热惊厥
一感冒就是咳嗽怎么办
肺心病用什么药治疗
感冒了能抽烟吗？
上呼吸道感染会不会感染
小孩不吃饭还呕吐
儿子感冒了鼻塞怎么办
发热引起的上呼吸道感染
感冒了能抽烟吗？
尿混浊有支原体感染
宝宝腿突然不能走路了
鼻窦炎患者可以吃海鲜吗？
哮喘发作用些什么药
支气管炎能完全治好吗？
严重肺炎及先天性心脏病
伤风感冒有哪些治疗方法？
多重耐药菌感染病人
月经前重感冒如何就医
宫内感染有哪些症状
每次感冒就流鼻涕还有眼泪
咳嗽的胸下面疼
宝宝吃什么感冒药好一点
孕妇咳，引起呼吸困难
上呼吸道感染有哪些症状
月经期间能打吊针吗？
小孩急性肠套叠反复发作
经常流鼻涕、感冒、咳痰
经常打喷嚏又不是感冒
关于急性淋巴细胞性白血病
感冒了一直低烧怎么办
感冒了可以同房吗..
感冒了可以吃水果吗?
一感冒夜里就喘
空腹吃感冒药后胃痛怎么办
没有感冒老打喷嚏怎么回事
上呼吸道感染是免疫力低吗
喉咙有痰轻微咳
感觉宝宝喉咙老有痰
免疫力不好老感冒咋办
感冒了能喝茶吗?
小儿经常喘息怎么调理
急性上呼吸到感染
感冒后持续低烧怎么办
病毒感染和细菌感染的区别
感冒可以加入哪些药物..
右下肺感染.咳嗽
如何防治感冒，生活方面
发烧用阿奇怎么用？
哺乳期妈妈如何应对感冒
有支原体感染怎样治疗
全身无力是不是感冒的原因
上呼吸道感染会不会传染
支原体感染影响受孕吗?
尿路感染会影响月经吗?
感觉胸闷，深呼吸胸痛
感染艾滋病有什么症状
婴儿会感染猫藓吗
亚急性甲状腺炎吃什么好?
一感冒就上呼吸道感染
我老实感冒，该怎么办
感冒的人吃什么好
感冒时为什么会头痛
好感冒，身上疼
经常流鼻涕；不是感冒
尖锐疣感染如何治疗
平时恶心。容易感冒
晚上睡觉时发现呼吸不畅
感冒可以过性生活吗?
支原体感染是什么症状
感冒了会流鼻涕怎办？
宝宝耳朵里湿疹怎么办
支原体感染，宫颈糜烂
肺结核晚期是否可以治愈
尿路感染，怎么治愈。。
呼吸急促，肺部感染
感染结核菌多久会发病
支原体感染能不能生育..
岁发烧，支原体感染
感冒后头脑不清醒
老年呼吸衰竭有什么症状
感冒了能喝酒吗？
上呼吸道感染是什么引起的
鼻子呼吸声很大呼吸不顺畅
排卵期体温会升高吗？
有三天两头感冒的人？
关于急性脱髓鞘性脑病
久咳不止呼吸困难是怎么回事
女性尿路感染的症状有哪些
鼻子不通，呼吸难受。
感冒了光流鼻涕怎么办
我上次感冒是在新年前
感冒时可以洗澡吗？
亚急性甲状腺炎早期吃什么药
尿道感染会引起什么病
胸口闷，呼吸不顺畅
吃感冒药后嘴唇干燥
感冒后声音沙哑怎么办
"感冒后出现厌食
哺乳期中呼吸道感染吃点什么药好
小孩子咳痰能怎么办呢？
喉软管发育不全该怎么办
感冒还加上鼻塞怎么办
小孩一感冒咳是什么原因
"上呼吸道感染引起的什么
儿子支原体感染如何治疗
哺乳期吃药后多久可以喂奶
感冒了就头部发抖
自发性气胸怎样治疗感染
感染艾滋首要什么症状
咳嗽引发的感冒。。
天气太冷，感冒了。
感冒了能哺乳吗..
亚急性甲状腺炎饮食注意什么？
尿路感染会不会引起腰疼
气管炎能彻底治好嘛？
新生儿如何知道感冒成肺炎
咨询新生儿吸入过多羊水
尿路感染需用什么药医治
感冒了能吃海鲜吗?
感染HIV多久有传染性
老人感冒后吃什么好
鼻子为什么呼吸不畅？
请问孕妇上火严重导致
"感冒后感觉头痛
感冒了能不能哺乳
婴儿呼吸急促是怎么回事
支原体感染有哪些症状
孩子老是流鼻涕该怎么办
我感冒可以打预防针吗？
完全治愈上呼吸道感染的方法
上呼吸道感染和扁桃体发炎
肺炎原体感染1：40
早上起床鼻子总是酸酸的
咳嗽，嗓子疼，流鼻涕
感冒了可以喝酒吗？
上呼吸道感染.急性咽炎
尿路感染一定要打针吗？
感冒了可以泡温泉吗?
上呼吸道感染，伴肠炎
羊水穿刺会感染吗？
感冒了可以泡脚吗?
男性尿路感染老不好怎么回事
支原体感染的症状？？
临床诊断属于上呼吸道感染
感染尖锐疣如何治疗
发炎和感染有什么区别
抵抗力差，经常感冒
求助呼噜呼噜家咳嗽
感冒了能抽烟吗?
为什么感冒会太阳穴痛
为什么一感冒就起疙瘩
"夏季感冒吃点啥药
"感冒不及时治疗
纵膈肿瘤怎么样可以治好
怀孕初期吃什么感冒药
肺气肿，最近感冒，上不来气
支原体感染是性病吗?
喉咙有痰，久治不愈
哮喘能看中医吗？
低烧伴鼻涕和呼吸困难
深呼吸左边腰部疼痛的厉害
反复发烧和上呼吸道感染
病毒的感染是什么意思
新生儿会感染水痘么？
感冒时可不可以喝豆浆
胸口不舒服，吸气困难
感冒好后头晕，怎么办
尿路感染可以得到痊愈吗？
支原体感染能医好吗？
感冒了总流鼻涕怎么办
医生由于感冒好长时候不好
上呼吸支原体感染1：32o
小孩喘息怎么治疗？？
尖锐湿疣如何接触感染最大？
为什么感冒会引起鼻塞
急性睾丸炎怎样治疗最好？
导致患有纵膈肿瘤的原因
高烧反复，上呼吸道感染
早上起床喉咙有痰
夏季感冒是怎么回事？..
小儿喘息家长注意什么？
支原体感染是性病吗？
支原体感染怎样治疗？..
浑身没劲还疼头晕
感冒老吐绿痰怎么化解呢
胸口闷感觉呼吸不顺畅
肾出血应该怎么治疗
请问感冒去哪儿治疗
请求确诊是否感染梅毒
打喷嚏嗓子疼要感冒了怎么办
舌苔发黄是怎么回事啊！
男人会感染HPV吗？
孩子体虚应该吃什么好
感冒鼻瑟呼吸不顺喉咙
衣原体感染的症状有哪些
感冒了该怎么办啊?
鼻子不通气，流鼻涕
易感冒，免疫力低下。
支原体感染有什么症状
感染了尖锐湿疹怎么办
孩子夜间盗汗，经常上感
咳痰吃冰糖有效吗？
泌尿感染的症状有哪些
上呼吸道感染。抗病毒治疗
咳嗽的时候咳出血
心脏病得了上呼吸道感染
经常胸闷，呼吸不顺畅
身上发热是不是感冒啦
感冒和喉咙不舒服
感冒了可以吃海鲜吗？
上呼吸道感染和支原体感染
夏天伤口为什么容易感染
做月子感冒能吃药吗？
感冒中能洗澡吗？
一呼吸嗓子有点痒
上呼吸道感染、感冒。。
支原体感染的症状有哪些
我会感染隐性梅毒吗？
为什么感冒会反复发作
宝宝嗓子有痰怎么办
头疼事感冒了么？
羊水感染有什么症状
孩子支气管炎会不会复发
喘息和感冒有关系吗
人流被传染的发烧
感冒了可以自慰吗？
嗓子不舒服晚上比较严重
感冒不停的流鼻涕怎么办
感冒后，胸部深呼吸时痛
孕妇感染了霉菌怎么办
嗓子老有痰是怎么回事
偶尔打喷嚏是感冒了吗
如何放在感冒、、、...
为何经常性感冒和上火
纵膈肿瘤什么原因引起来
感冒还能喂奶吗..
"感冒，流鼻涕，上层牙肉没皮了
晚上上床睡下时发咳嗽
衣原体感染会不会传染
重感冒了吃什么最好呢
"感冒有脓鼻涕
喂奶期间伤风感冒了怎么办
感冒，上海感冒，上海
急性睾丸炎多久可以治愈
感冒了声音沙哑怎么办
孩子嗓子红咳嗽有痰
"孩子感冒好了以后
感冒了。浑身酸痛
感冒，声音嘶哑怎么办
肺气肿可以彻底根治吗？
支原体感染，严重吗？
感冒了可以洗澡吗?
小儿鼻塞、睡觉打鼾
感冒了可以吃螃蟹吗？
感冒完还咳嗽怎么办
怎样治疗纵膈肿瘤最好?
一感冒就发烧怎么办
感冒了该怎么办呢？
怎么才能预防感染到梅毒
一咳嗽肚子也疼
感冒后声音嘶哑怎么办
抱抱上呼吸道感染，打了三天热毒宁和阿奇霉
请问感冒能否喝绿豆汤
孩子咳痰应该吃什么？
流鼻涕，晚上高烧，白天不烧
感冒了该吃什么？
237
219
怀孕50天左右感冒了能吃感冒药吗
什么是导致了支气管哮喘的原因呀？
三岁宝宝因为感冒呼吸道感染，现在输抗病毒
八个月宝宝病毒性感冒可以喝阿莫西林你吗
今天预产期感觉头疼呼吸比较重全身难受还有
六个月的宝宝咳嗽感冒身上出冷汗是怎么回事
这两天呼吸道感染，有点咳嗽，川贝泡水喝行
奈动脉损伤会引起呼吸问题的吗？
"小孩子经常感冒能否打蛋白针增强免疫力
人为什么会感冒？人为什么会感冒？
什么是婴儿上呼吸道感染，是怎样引起的
87.急性上呼吸道感染的分型与治疗
上额窦以感冒就头痛，没有感冒也头痛
怎么饮食对患上肺炎的孩子好呢？
宝宝一岁多发烧感冒，医生说上呼吸道感染
我有霉菌阴道炎，又感冒了不能吃..
63岁，感冒引起的肺气肿，呼吸时有鸣音，
请问上呼吸感染常会出现些什么现象呢
出现了艾滋病急性感染期典型症状该怎么办？
我是上呼吸道感染吗，怎么办？？？
19个月感冒吃颗粒好还是口服液好
为什么一有点感冒记性喉炎就会复发
五岁孩子着凉感冒吃什么药安全效果快
一岁宝宝上呼吸道感染喉咙发红可以用头孢克
怀孕六周发生病毒性发烧用药是否对胎儿影响
怀宝宝了感冒鼻塞吃什么药啊？
请问春季气候干燥怎么用食疗预防呼吸道感染
孩子在医院查出急性肠胃炎和上呼吸感染
43岁女性感冒导致颈椎痛从而导致头疼
吃中药期间感冒了能吃西药吗？
葵花得菲尔感冒消颗粒孕妇能吃吗
更昔洛伟能治疗上呼吸道感染吗?咳嗽等等？
我老是感冒抵抗力差而且老是怕冷
两岁半的宝宝睡觉打呼噜，声音很大怎么办？
怀孕六个月感冒了输液对小孩有什么影响
儿子三岁嗓子反复感染还有痰一直不好怎么办
宝宝十一个月感冒不吃奶就等饭吃怎么办
我想问下，感冒咳嗽，感冒好了，..
扁桃体大，睡觉打呼噜，一定要切除吗
5岁孩子鼻塞但不流鼻涕是感冒吗
不知为什么我会经常感冒，医生说是上呼吸道
因一次感冒引发疼痛，左侧耳根到喉部位置
前几天患上风寒感冒..并带有上呼吸道感染
四岁孩子反复感冒孩子上周感冒才好一周，现
一感冒就有肺炎。还总爱感冒。
老慢支咳嗽引起上呼吸道感染怀疑肺部感染
怀孕前期会感冒吗怀孕前期会感冒吗
请问我为什么老是感冒，晚上还是经常打呼噜
六岁男孩感冒鼻塞，没有发热，有点咳嗽
一个多月前受凉感冒了引起的上呼吸道感染咳嗽
一着凉就咳嗽，吃药打针都不见好
我最近老是感冒不知道怎么回事，一个星期就
我最近发现自己患上了咳嗽的症状咋办？
前几天呼吸道不舒服，然后现在咳嗽咳得很厉
额窦炎，感冒了头晕，不知道该怎么办
得了上呼吸道感染有可能引起胸闷吗？
孩子被传染感冒，估计有下呼吸道感染怎么办
检查出是急性淋巴细胞白血病化疗时感染了怎么办？
女19，呼吸道感染，胸腔痛是为什么，
6月孩子妈感冒38度吃药行吗
六个月孩子急性上呼吸道感染有妈妈吃消炎药
5岁女孩感冒打吊瓶之后多久能接种流感疫苗
我最近感冒流鼻涕，肺里呼噜呼噜响咳嗽
为什么孩子一感冒，很容易就发烧？
6个月宝宝发烧38度上呼吸道感染怎么办
六个月宝宝上呼吸道感染发烧39度，有什么
七个月宝宝发烧感冒七个月宝宝发烧感冒
前几天感冒上呼吸道感染，吃了清开灵，今天
四个月宝宝感冒吃药后眼皮浮肿是怎么回事?
2岁小儿反复上呼吸道感染应如何治愈?
什么是热感冒,什么是凉感冒？
"请问上呼吸道感染要打针还是吃药好呢.
七个月宝宝，感冒嗓子有痰呼吸急促
最近几天感冒一直不好，而且还肚子疼，现在
18天宝宝咳嗽，痰多，呼吸苦难
九个月宝宝病毒性感冒都有什么症状
吃什么仿感冒，为啥冬天人好感冒？
eb病毒感染后上呼吸道感染，体温高能吃吗
在医院治疗支原体肺炎的同时又感冒了
您好！请问支原体肺炎可以上跆拳道吗？
八个月宝宝急性上呼吸道感染发烧，现在温度
快两岁，细菌感染发烧，呼吸道引起，返复，
我最近发现自己患上了排痰困难咋办？
幼儿园易交叉传染感冒，打流感疫苗是否可有
全家都感冒了，有什么治疗方法吗..
四个月宝宝上呼吸道感染导致高烧，体温忽高
我前几天感冒引起咳嗽，说上呼吸道支原体感
请问六个月孩子感冒引起咳嗽和发烧不知道怎
"应该是感冒引起了鼻塞呼吸不通畅了
五个月宝宝急性上呼吸道感染反复发烧退不下...
4岁宝宝，舌尖发红，经常上呼吸道感染
孩子经常是上呼吸道感染，导致经常鼻塞流涕
我?些感冒，下午吃四季感冒片
二个月的宝宝呼吸道感染器官有点发炎怎么治
刚查出怀孕就感冒了，怎么办啊？
怀孕七个月上火喉咙疼，鼻塞怎么办？
头有点晕嗓子养咳嗽，有一点痰
问一下是发烧引发肺炎or肺炎引起发烧
您好！请问一下感冒晚上可以喝姜汤水
以前就是慢性咽炎，之前也是感冒了
先锋霉素白霉素过敏食道呼吸道都感染严重怎
糖尿病好几年感冒不小心打了葡萄糖呼吸困难
我想知道感冒期间可以接种麻疹疫苗吗
鼻咽部有痰，鼻塞严重影响呼吸睡眠质量
请问医生小儿喘息家长应该注意些什么？
怀孕五个月感冒发烧对胎儿有影响吗
请问检查痰液是阴性肺结核还会传染吗
两个月宝宝感冒了流鼻涕鼻子呼呼的怎么办
求专家指点肺部感染与肾功能治疗的良方!
一个月大新生儿感冒鼻塞流鼻涕有什么偏方治疗
您好，我感冒了会传染给小孩吗、..
怀孕50天上呼吸道感染只是嗓子疼不发烧
我传染的感冒可能！鼻子不通有鼻涕
三个月宝宝咳嗽上呼吸道感染气管有炎症吃克
现在在感冒，能打感冒预防针吗？
七岁小孩上呼吸道感染咳嗽不见好怎么办，做
请问这是呼吸道的病还是气管的毛病?
6个月宝宝发烧38度上呼吸道感染怎么办
四个月宝宝感冒流鼻涕。呼吸感觉有痰
六个月的宝宝上呼吸道感染咳嗽有痰流鼻涕输
二十天的婴幼儿感冒鼻塞，喉咙感觉有声音，
我老流鼻涕；喉咙痛；有时还咳嗽
我最近感冒了，不知道怎么预防！
五个月宝宝感冒上呼吸道炎，咳嗽，打喷嚏，
上两天感冒发烧的，呼吸道感染，嗓子干不舒
一周岁的小孩上呼吸道感染晚上睡觉经常咳嗽
hiv相关呼吸道感染可以吃什么食物调节？
不知道是不是发烧还是什么，感觉有点难受
怀孕前男方吃感冒药对胎儿有什么影响
怀孕六个月上火引起的感冒喝了金银花颗粒
脚上真菌感染怎么治，以后注意什么
肺部微结节，呼吸不畅，炎症不消
我想问下呼吸道感染引起的结核性胸腔积液服
被同学传染的感冒，但是就只有流鼻涕
二十六个月宝宝急性上呼吸道感染，发烧，咳...
宝宝得了上呼吸道感染引起的胃肠道的感冒
嘴痒·疼红肿，是感冒引起还是胃..
"我因感冒引起肺部感染现正在治疗
不知道是否怀孕感冒了能吃感冒药么
新生儿16天咳嗽有痰，有鼻涕怎么办
二十六个月宝宝急性上呼吸道感染，发烧，咳
不发热k咳嗽鼻子粘稠是什么感冒
每月每次都感冒感冒了还不能吃药
女朋友时常感觉胸口疼痛,且呼吸跟不上怎么办
孩子两岁经常感冒咳嗽到医院检查上呼吸道感
二岁宝宝急性上呼吸道感染，需要住院吗？
刮痧后能喝三九感冒冲剂和罗红霉素消炎药吗
板蓝根能避免感冒吗板蓝根能避免感冒吗
两个月婴儿急性上呼吸道感染吃了药多久不咳
我是孕妇感冒了好难受不知道怎么办
我女儿是因为上呼吸道感染引起的咳嗽，嗓子
鼻子偶尔会闻到异味，请问是怎么回事？
被我传染感冒，我流鼻涕但不咳嗽
左氧氟沙星注射过敏，吃阿莫西林也过敏，
一个月的宝宝感冒鼻塞，轻微咳嗽怎么办？
孩子40天上呼吸道感染怎么办？？？？
怀孕一个多月感冒，，，流鼻涕。晚上有点
小腹痛，胃痛，呼吸急促，手脚麻木
孩子五岁淋巴肿大怎么办？经常呼吸道感染？
我是哺乳期妈妈上呼吸道支原体感染我与宝宝
头孢地尼治疗上呼吸道感染，需服药多长时间？
小孩子得了呼吸道感染了该怎么办啊？
一岁的宝宝发烧上呼吸道感染，完后用了利巴
6日前出现感冒症状，3日前出现支气管炎
八个月宝宝发烧，呕吐是不是感冒引起的？
老人得了呼吸道感染痰多如何治疗？
两个月宝宝急性上呼吸道感染要多喝水吗？
芩翘口服液治疗上呼吸道感染，尤其是咽喉炎
怀孕37周感冒能不能喝豆浆发烧
医院诊断为细菌性上呼吸道感染，吃何种药物
"我喉咙有点不舒服还有点呼吸道感染
孕45天急性咽喉炎能喝银黄颗粒吗
单纯的上呼吸道感染可以吃阿奇霉素片吗？
八个月宝宝急性上呼吸道感染，天气热可以在
六个月的宝宝感冒咳嗽可以喝冰糖炖梨水吗?
宝宝十个月经常呼吸道感染发烧从七个月以后
我前一段时间上呼吸道感染发烧，好了之后就
七岁小孩急性上呼吸道感染。需要长时间吃药吗
我是患有先天性肺发育不完全的病
四个月宝宝感冒流清鼻涕打喷嚏，现在偶有干
我的老父亲肺部感染和反复发烧已有两三个月
请问小孩吃白蛋白丸提高免疫力好吗？
8岁孩子病毒感冒输头抱后咳嗽不好
五个月宝宝急性上呼吸道感染反复发烧退不下
两个月宝宝上呼吸道感染打乙肝疫苗会加重病
四个月宝宝呼吸道感染引起咳嗽四个月宝宝呼
> 小孩子感冒咳嗽能吃鱼吗?
感冒二三天，头晕耳鸣，流清鼻涕，昨天晚上
13个月宝宝感冒应吃什么药？
这几天感冒咳嗽，小孩晚上喉咙呼呼响
孩子三岁感冒咳嗽，去医院检查是病毒感染
孩子，晚上睡觉打呼噜，好像憋得慌
十个月的宝宝感冒流鼻涕鼻塞应该吃什么药
什么是治疗感冒好的快的药？
两岁宝宝上呼吸道感染流鼻涕，清鼻涕但不多
七个月宝宝晚上咳嗽有痰突然大哭怎么办
六个月婴儿感冒呼吸有呼噜呼噜的声音怎么办
五十多天的宝宝感冒咳嗽厉害，该怎么办
如何治疗因免疫力下降而易感冒和支气管炎？
三个月宝宝肺炎呼吸道合胞病毒感染巨细胞病毒感染心肌
两岁宝宝感冒医生您好，我家宝贝感冒六天了
八个月婴儿感冒鼻塞呼吸不畅哭闹怎魔办
你好，小孩上呼吸道感染请问用什么消炎药好
怀疑是严重上呼吸道感染引起的其他病变！
三个月宝宝呼吸道感染有痰要怎么办
医院检查是呼吸道感染，可是小孩子为什么一
怀孕半月风寒感冒可以服用四季感冒片吗
两岁小孩支气管炎怎么办～特别是感冒发烧的
得了急性焦虑症要怎么办？如何治急性焦虑症
鼻塞，经常睡觉时，鼻子很难呼吸。感冒时鼻
眼肿腿肿呼吸发闷头疼流鼻涕是什么病
三个月宝宝早晚打喷嚏不流鼻涕是感冒吗
宝宝两个月呼吸道感染可以喝依托红霉素颗粒
怀孕五个月感冒咳嗽可以喝板蓝根吗
想知道这种感冒眼睛一直流泪是什么病
我感觉经常感冒，天一凉就感冒
三岁孩子呼吸道反复感染如何治疗，及预防？
最近老是头疼头晕，吃饭都正常前段时间感冒
怀孕40天期间感冒了堵鼻子怎么办?
238
347
感冒挺厉害
胸口疼、上不来气
感冒和上火
感冒的预防
肺霉菌感染
急性白血病的控制
怀孕上呼吸道感染
感冒发烧头有针刺感请帮助
咽炎，上火
小孩子睡觉打鼾
支原体上呼吸道感染
容易患感冒怎么办
感冒后头疼
尿路感染是怎么回事
感冒了怎么办..............
急性脑脓肿
感冒后流鼻血
咳喘并头晕
女性尿路感染偏方
鼻子呼吸不畅
请问感冒怎么办
感冒～头疼
手指真菌感染
上呼吸道感染引发大泡性鼓膜炎
儿童鼻炎治疗
孩子上呼吸道感染
呼吸道易感染
感冒该怎么办
肾囊肿继发感染
肺感染后遗症
感冒了怎么办
不规则发热怎么办
感冒真是不好
右肺感染性病变
上呼吸道感染输液六天
小儿急性喉炎
肺部大面积感染
肾炎怎样治疗
怀孕感冒了！
为什么感冒反复无常..
戒烟后遗症气喘
扁桃体经常发炎
感冒该怎么办
宝宝伤风感冒怎么办
小孩干咳怎么办
咳嗽没鼻涕
咳嗽时肚子痛
宝宝感冒了..
儿科上呼吸道感染
感冒后血压高
感冒了头疼
急性单细胞白血病
病毒感染空调病
乳房周围不适
发炎，上火
宝宝睡觉打呼噜
感冒和头痛
衣原体感染如何检查
风热感冒的起因
感染支原体衣原体
上火+恶心
孩子感冒了身上老出凉汗
就是感冒鼻塞
深呼吸胸口疼
伤风感冒怎么治疗
感冒的前兆!
感冒咳嗽吐白痰
婴儿鼻塞怎么办
急性直肠炎怎么办
肺部感染有脓包
感冒引起的耳背
咨询感冒病痛
小孩上呼吸道感染
感冒化验血
总感冒怎么办
感冒了啊...
哺乳期尿道感染怎么办
严重上呼吸道感染
感冒，流涕
感冒好些天了
老感冒怎么办
女性尿路感染怎么办
感冒，没有精神
求解感冒治疗
母亲急性白血病
消化不良，发热
小呼吸道感染
咳嗽没有痰
急性心梗溶栓指征
肺气肿怎样治疗
婴儿伤风感冒怎么办
感冒后忽冷忽热
爱感冒，出虚汗
甲状腺怎么治疗
感冒咳嗽流黄鼻涕
"感冒口苦
你好上呼吸道感染
上下呼吸道感染
感冒引起的小红点
感冒断断续续的没全好
心肌梗塞呼吸困难！！
反复上呼吸道感染
患者上呼吸道感染
溶血性链球菌感染
上呼吸道感染，不停地咳
一直感冒怎么办
感冒的偏方
感冒还可以吃善存么
儿童呼吸困难怎么办
肺部大面积感染
感冒不舒服
感冒好难受
念珠菌严重感染
感冒的病因
感染霉菌怎么办
呼吸系统内科爱心医生
耳朵霉菌感染
孕妇伤风感冒怎么办
"感冒喉咙痛
睡觉时呼吸急促
宝宝鼻子呼吸不而来
感冒肿么办
呼吸困难，胸痛
支气管扩张感染克雷伯氏菌
嗓子里溃疡
老是感冒不知所措
呼吸困难如何治疗
经常上火怎么办
急性肾盂肾炎的饮食
感冒，难受
感冒后低烧
感冒、喉咙痛
感冒的治疗
全身酸痛头疼
呼吸道不舒服
感冒很厉害
鼻子腺体肥大
感冒了喉咙痛
感冒，喉咙痛
发烧38怎么办
咽痛，流鼻涕
孩子感冒了。
扁桃体肥大怎么办
肺部感染严重
银屑病怎样治疗
感冒连续低烧
急性咽炎。。
经常流鼻涕鼻塞
咽炎或扁桃体炎
宝宝咳嗽偶尔
感冒应该怎办？
经常感冒，应该少吃什
婴儿上呼吸道感染
感冒后腿疼
支气管炎，干咳
总是发烧怎么办
支原体感染啊..
重复感冒怎么办
溶血性链球菌感染
支原体感染治疗
听不见肺部呼吸
上呼吸道感染高热
呼吸困难应该怎么办
上呼吸道感染，扁桃體化膿
咳嗽如何治疗
女朋友上呼吸道感染
支原体感染怎么办
发烧反反复复不退
小儿急性喉炎
"感冒怎么办
衣原体感染怎么办
感冒与吃药
"感冒有四五天了
免疫力低下怎么办
耳朵嗓子痒
急性脊髓炎后遗症
呼吸衰竭无法呼吸
阴道突然出血
幼儿上呼吸道感染
感冒引起的心累气紧
念珠菌反复感染
发烧。感染
孩子感冒了，
艾滋急性皮疹
儿童上呼吸道感染
腹部动脉血管瘤
经常上呼吸道病毒感染
晚上睡觉鼻塞
肺心病，肺气肿
"感冒好像是
"感冒流涕
感冒时怎么办
宝宝感冒时身上起红点
肺支原体感染
感冒咳得厉害
深呼吸胸口疼
上呼吸道容易感染
总感冒怎么回事
右脚急性滑膜炎
"感冒风寒
脚真菌感染
受凉，高烧
疑似急性淋病
感冒了服药
性传播支原体感染
"感冒有三五天了
呼吸困难，四肢无力
小孩感冒，遍桃體種大
随时感冒怎么办
感冒脚缝针
呼吸道有痰
头晕想睡觉
是不是性病感染
感冒上午38度
尿路感染如何治疗
咳嗽，鼻塞
男性念珠菌感染
儿童病毒感染怎么办
感冒，鼻涕
龟头念珠菌感染
浑身发热，无力
晚上咳嗽厉害
小儿咳嗽的问题
支原体感染怎么办
你好感冒了夏天
"感冒有一个多月了
感冒的食疗
急性脊髓炎预后
小儿呼吸内科
感冒了怎么办
鼻子长时间流鼻涕塞堵
上呼吸道感染口服药
咳嗽老是难受
小孩睡觉打呼噜
可能急性肾衰竭
急性肺栓塞的护理
小儿鼻塞怎么办
感冒正好怀孕有事吗
宝宝舌苔发白
感冒低烧常..
幼儿睡觉打呼噜
支原体感染治疗
支气管炎如何治愈
感冒的预防
咳嗽是怎么回事
咳嗽就打嗝
尿路感染流脓的问题
真菌感染脱发
感冒与狂犬病
咳嗽长时间不好
感冒头晕流鼻咳嗽
感冒.上火
婴幼儿怎么化痰
咳嗽有痰胸疼
经常上呼吸道感染
小孩子上呼吸道感染
感冒许久不好
咳嗽感冒流黄鼻涕
感冒有痰
感冒的治疗
因感冒难受
小儿急性腮腺炎
男性感冒做爱
肺部初步感染
刚刚开始感冒怎么办
爱感冒怎么办
干咳不好怎么办
感冒能扛过去么
嗓子有点疼
宝宝鼻子不透气
急性附件炎的表现
感冒就头疼
感冒.鼻塞
儿童肺气肿怎么办
急性期牛皮癣怎么办
尿路感染怎么得的
严重感冒鼻
幽门螺旋杆菌感染
咳嗽肋骨痛
"口腔发炎
肺感染如何預防..
支气管炎及咽炎
发烧头疼痛
感冒上嗓子
昨天晚上发烧，不
小男孩尿路感染怎么办
深呼吸喉咙难受...........
睡眠呼吸不畅
急性单核细胞白血病
上呼吸系统感染
感冒总是不好
胸腔积液治疗
眼角膜真菌感染
支气管炎如何治疗
呼吸胸口疼
头晕无力发冷
干咳痒喉咙痛
胸闷，气短
"感冒头疼
轻微感冒时跑步
链球菌感染怎么办
阴茎表皮感染
咳嗽，嘴唇长泡
咽炎还是气管炎
急性肠胃炎苹果
甲型流感症状
关于呼吸道疾病
感冒不能遇见风
支原体衣原体感染
真菌感染怎么办
长期感冒怎么办
感冒拉怎么办
尿路感染反复怎么办
上呼吸道感染9个多月
上呼吸道感染咳痰带血
感冒声音沙哑
感冒后喉咙痛
霉菌感染怎么办
感冒的偏方
小孩扁桃体肿大
咳嗽，干呕
下呼吸道感染
呼吸道发现肿瘤
鼻塞呼吸不畅
孕早期上呼吸道感染
急性白血病（ANLL)
感冒姜汤的做法
宝宝耳廓发红
幼儿感冒后好长好长的黄稠鼻
咳痰呼吸非常困难
鼻炎后流鼻涕
上火起泡怎么办
口腔经常出血
感冒后出现头佣..
小孩支原体感染
没感冒只是夜咳..
发烧怎么护理
经常感冒的原因
四季感冒胶囊
孩子呼吸道疾病症状
感冒如何快好
上呼吸道难受怎么办
尿路感染，血尿
感冒咳嗽气紧呼吸困难
感冒吐灰色浓痰
感冒的宝宝
支原体感染服药几天
239
344
身体属爱感冒。大便干燥
什么是感冒早期卡他症状
六个月宝宝感冒咳嗽可以喝冰糖水吗。
一岁儿童上呼吸道感染可以肠道用药吗
鼻骨有点突出感冒据出血很好
经常性的呼吸困难，需要很长的深吸气。
感冒药在饭前吃还是饭后吃有效
怀孕初期会呼吸不顺畅吗?
六个月的宝宝感冒鼻子不通气怎么办
总感觉呼吸道有东西在上面挂着
流清鼻涕，打喷嚏，略微咳嗽
吃什么对感冒比较好呢？
请问月经期间可以吃感冒药吗？
"每次感冒都是上呼吸道感染
3岁孩子睡觉呼吸不1畅
怀孕7周上呼吸道感染能否打青霉素
请问大家感冒怎么好的快？
金毛犬螨虫感染要多久才会好
上火，嘴角起泡，还感冒
"由感冒引起的肺炎外带胸闷
"最近喉咙痛得厉害咳嗽有痰
医生诊断为上呼吸道感染开了青霉素
早上起来一直流鼻涕是不是感冒了？
"一感冒了就上呼吸道感染
可乐姜茶防感冒吗可乐姜茶防感冒吗
鼻子不通气嗓子疼是感冒了吗
怀孕的人感冒了可以吃药吗
感冒药和鼻炎药可以一起吃吗
"经常上呼吸道感染每次生病都打头包
右上肺呼吸隐约痛不是连续疼
是不是不同感冒要不同对待啊？
为什么老是感觉呼吸不畅和胸闷。
多重耐药菌感染后的症状
我一感冒耳想吃啥药好
为什么孩子一感冒就嗓子发炎？
热感能吃白萝卜吗？榨汁喝
hiv急性期发热症状用感冒药有用吗？
得了上呼吸道感染有什么症状
怎么区分风热感冒和风寒感冒
认识怎么染上禽流感的想知道？
发烧38.5度上呼吸道感染打了一针
头孢是否含有抗生素多吃是否有害
有哪些家庭感冒用药，请推荐
"请问上呼吸道感染要吃什么药
上嘴唇发抖，浑身没力气。
今天早上起来发现气短，呼吸时候有罗音
我儿子经常感冒，而且出汗，
滴虫病正用药感冒了能输液吗
小孩真的不容易感染上甲流吗？..
呼吸微弱，病毒感染，肺部有气泡
一感冒就咳嗽，而且是经常性的
呼吸时气管痒，忍不住想咳嗽
人流35天后同房怎么预防感染
怀孕七个月感冒鼻子不通气怎么办
男性念珠真菌感染该怎么治疗
夜间好出汗，平时易感冒
我现在感冒了，会不会传染
为什么我总是感冒为什么我总是感冒
我怀孕了感冒吃什么药？
感冒药和鼻炎药可以一起服用吗
女性被霉菌感染之后又什么症状
我的孩子感冒了流鼻涕怎么处理
40天婴儿感冒了怎么办、？
孩子怎么会感染上肺气肿呢？
昨天早上流鼻涕喉咙痒应该是热感冒
(急性上呼吸道感染)发热5到6
3岁小孩咳嗽.呼吸急促。
宝宝最近老是干呕，有吐泡泡
感冒一个半月扎针吃药转氨酶高出标准30
晚上一躺下咳嗽的特别厉害
唉我感冒了咋好不了了
我小孩子上呼吸道感染有一个星期..
４岁男孩爱感冒，爱出汗
哪些蔬菜有预防感冒的保健功效
怎么样防止热感冒，，，，，
气管前间隙感染是什么病？
得了急性肠胃炎后应该如何调养
每天早晨呼吸新鲜空气有什么好处？
主要是支气管扩张引起的咳嗽
"由上呼吸道感染引起的咳嗽
早期，食道癌，还有肺部感染
北京哪家医院急性宫颈炎疾最好？
"一感冒就很难呼吸
吃康泰克感冒药会引起月经推迟吗
长沙哪家医院治疗急性睾丸炎好？
74天婴儿反复发烧38度以下怎办
鼻子不通气，鼻涕还特别多
我家宝宝经常感冒，真烦心。
怎么才能不感冒啊经常感？
怎样区分热感冒还是冷感冒
我上呼吸道感染吃了头孢玉叶清火四
前面几天感冒发烧，现在觉得呼吸困难
最近痰带血丝刷牙会吐感觉
哪些原因可以引起急性睾丸炎呢?
我喝那种抗病毒口服液是那种感冒
医院有预防感冒的疫苗吗？
我有时肺部呼吸时有疼痛的感觉
小孩得了肺炎会传染给大人吗
呼吸时右侧胸部疼痛是什么病
小孩三天两头的感冒的怎么回事啊？
如果是上呼吸道感染，吃葵花小儿..
晚上突然喉咙痒痒的，干咳
流鼻涕，不感冒，要什么办
2岁宝宝大便不消化次数多
"不知道为什么动不动就感冒
那呼吸急促是什么原因引起的
吃死禽肉会感染h7n9禽流感吗
一岁宝贝呼吸道感染，呼吸较快
小婴儿抗病毒的感冒药有哪些？
为什么说龟头破损容易感染艾滋？
嗓子疼，上火了吃什么要好
沙门氏细菌感染的临床症状
老是无缘无故的感冒，如何防范？
刚怀孕感冒了可以喝板蓝根吗
为什么我夏天感冒冬天不感冒
春天引发流行性感冒的原因是什么
得了肺癌该怎么办好啊？
孕妇每天用嘴呼吸好吗？
想知道是不是急性阑尾炎 怎么检查
请问大夫上呼吸道感染了引起的发烧
我家宝宝每次感冒就会发烧
6岁孩子上呼吸道感染用什么药
以前是支气管炎后来变成哮喘很容易
得了中耳炎该怎么治疗呢?
得了热感冒，算不算是感冒
呼吸时胸口难受，我感冒了
重感冒时感觉不能深呼吸时怎么回事？
999感冒灵哺乳期能喝吗？
感冒呼冷呼热冒冷汗吃什么药
前几天感冒发烧，现在呼吸困难
怀孕了腰部痛。怎么办正常吗
得了支原体感染，严重吗？
今早上感冒了，吃了感冒药
如何有效预防感冒有不上身体
淋雨引起的咳嗽该怎么办呢？
呼吸是总是觉得肺部有东西堵住
得了肺水肿能不能喝凉水？
8月孕妇留鼻涕加发烧
亲密接触乙肝病人后多久排除感染
得了重感冒鼻塞，听力有点下降
"睡觉拿鼻子呼吸感觉很难受
"我母亲咳嗽反复，感冒
因为引起肺部积水，问一下原因
一动就喘得厉害，感冒更喘
呼吸时胸口难受，而且感冒了
不打喷嚏不流鼻涕的感冒是怎么回事
我是上呼吸道感染吃阿奇霉素分散片一次
小孩就晚上后半夜呼吸不畅，吃什..
脑出血，重度昏迷，无自主呼吸
输液后有全身发抖的症状·
晚上胸闷气憋怎么回事，怎么治疗
孩子老是喘息平时饮食要注意什么
中老年人，呼吸不顺，怎么医治？
吃辣椒，感冒会好吗？
二期梅毒感染要多久变成三期?
博祥感冒软胶囊适合母乳喂养的产妇么
我很容易感冒，怎么预防
男性如何检测是否感染HPV病毒？
如何治疗感冒。。。。。。
估计是上呼吸道感染，退烧吃几片啊
六个月宝宝上呼吸道感染输液后贪睡呕吐
是由感冒引起的咳嗽，干咳
我现在发烧孩子还能吃奶吗
孩子8岁抵抗力不好，容易生病
喉咙有痰！快要窒息的感觉
我的咳嗽拖成肺炎了哎咋办
请问常见的呼吸道传染病有哪些？
流浓鼻涕是什么型感冒
孩子如果喘息平时饮食要注意什么
深呼吸和咳嗽时左心口疼
我为什么总是感冒？而且上呼吸道..
小孩爱患呼吸系统疾病，怎么增加免疫力
宝宝夏天吹空调都没感冒
10女孩，感冒引起鼻炎求治疗
上呼吸道有痰如何去除？？谢谢
孕12周感冒会影响胎儿吗
我是上呼吸道感染，咳嗽特别厉害
我朋友咳嗽咳的挺厉害的
天天都感冒,该怎么提高身体素质
"我发烧了也没感冒
感冒药不对症，吃了行不行？
五岁女孩感染病毒性脑炎，需要怎..
一直零咳嗽不断，该怎么办？
请问，尿路感染多久能好啊？
没洗手挤痘痘会感染HIV吗
如感染弓形虫,多久查血可以验出?
怀孕一个月感冒了能否吃药打针？
刚怀孕感冒了影响吗急万分
整个头痛是怎么回事，里面疼哦
孩子的体质差到底是怎么回事？
感冒好后鼻子闻不到味道是为什么
医生我发烧了，上呼吸道病毒感染
最近说话好像感冒一样，怎么回事？
宝宝13天睡觉不踏实呼吸急促
得了尿路感染好久能同房吗?
嘴角生疮是感冒引起的吗？
怀孕27周感冒可以喝板蓝根嘛
我母亲上呼吸道感染引起的咳..
早期亚急性甲状腺炎有什么症状啊?
怎么治男性支原体感染好的快
上呼吸道卡他症状有什么症状?
四岁病毒感冒，高热，39以上
六个月宝宝鼻塞鼻涕张口呼吸不打呼噜
咳痰性的感冒会传染吗？
孩子从感冒之后就一直流鼻涕
孕妇怀疑早期感染风疹病毒，如何解决
怎样区分热感冒还是冷感冒
"哺乳期妇女感冒了有些咳嗽
"儿子上呼吸道感染并有点拉肚子
我之前感冒了，鼻子不透气
"上呼吸道感染治疗情今天开始输液
最近不知道是感冒了还是怎么样
21月宝宝感冒该吃什么药
我母亲经常感冒，抵抗差。..
手足口和感冒相似吗怎样预防
为什么睡觉用嘴呼吸，怎么办？
家里有人肺部感染了，做不了检查
肠系膜淋巴结炎，上呼吸道感染该怎么治
热感后嗓子痒咳有白痰
有痰，胸闷，没感冒
我这种抽血会感染HIV吗？
最近又感冒了，会不会是h7n9？
可能是上呼吸道感染，咽喉炎之类的
面对孩子感冒我不知道该怎么办
就是上个星期感冒，然后还发热
如何区别小儿急症和细菌感染
我闺女感冒了，听着呼哧呼哧的
前几天呼吸道感染，有点支气管炎
孩子也没感冒，就是咳嗽
怎么区分热感冒和凉感冒
什么是上呼吸道感染。有什么症状
"我姥姥感冒以后腿脚走不动道
接吻和做爱小三阳能传染吗？
儿童摔伤后创面感染了,怎么办
得了哮喘还能抽烟吗？
我属于阳虚体质动不动就感冒上呼
怀孕的人感冒怎么办？？？
六个月宝宝感冒后嗜睡，没精神
怎么才能快速感冒怎么才能快速感冒
一岁宝宝咳嗽有痰，有鼻涕
得了急性亚甲状腺炎该怎样？
怀孕六周感冒发烧38.5度还咳嗽
6岁孩子上呼吸道感染可否用头孢
无明显诱因出现咳嗽，无咳痰
得了中耳炎该怎么治疗呢？
黄痰肺部感染吃什么药化痰
哺乳妇女要感冒可以吃大蒜吗
吃西洋参后会感冒这是什么原因
请问常见的呼吸道传染病有哪些？
在北京感染了脑瘫如何治疗？
从鼻腔吸出的痰里有血
哪种药物能增强肺免疫功能
不知道是不是感冒，总是打喷嚏
请问是不是一家人感冒了就叫流感
哺乳期的妇女感冒能否吃感冒药..
就是最近感冒了，咳嗽特别厉害
亚急性甲状腺应该怎么治疗才好？
婴儿得了巨细胞感染应该怎样治疗
我的孩子发烧不退怎么办？
不知道什么感冒，就是流鼻涕
亚急性联合变性脊髓病变如何根治？
想知道鼻咽炎的症状是怎样的
柴黄颗粒治疗上呼吸道感染效果好吗
"起源于上呼吸道感染头服药后腹痛
早上起来感觉胸腔吸气会很痛
急性糜烂性胃炎用什么药效果好些
呼吸闭塞，咳嗽晚上唾不着觉怎么办
现在我感冒了现在我感冒了
为什么我孩子感冒我就会感冒
不是感冒老流鼻涕，老上火
感觉心慌，呼吸急促，说话费力
咳嗽这样是感冒的前兆吗？
如何防止感冒.我经常感？
请问尘肺病有什么药物可治疗？
感染hpv病毒身体有什么症状？
熟肉可导致急性乙肝的发生?
吃了感冒药同房敢要小孩吗
如何防治感冒。。。。。。
宝宝最近一直感冒，扁桃体发炎
气管炎，轻微肺气肿，左心肥大，
经常有感冒现象是什么原因..
口最近喝水有点甜甜的不知道怎么回事
小孩不小心感冒要怎么办呢？
孩子喘息是呼吸道感染了不？
请问孩子喘息该怎么办好呢？
为什么每次感冒，都会发烧
最近我非常容易感冒总觉得身上没劲
"换季节感冒就会咳嗽
为什么后背酸痛，腰也酸痛
打了人血白蛋白会有传染病吗
刚怀孕感冒咳嗽喝折耳根煮水有用吗
身边人感冒，我没有被传染
我为啥老感冒我为啥感冒
感冒一周，流鼻涕，喉咙疼
小孩一次感冒过后，白天总是发出吭
男性白色念珠菌感染到那里治疗好
我的症状属于哪种感冒
嗓子好像有痰吃点什么药
我最近感冒，现在老是咳嗽
得了纵膈肿瘤到底应该怎么治疗
感冒不治会好吗感冒不治会好吗
注射用阿莫西林钠要注意哪些呢？
我是急性乙肝患者可以治愈吗?
比萨，小孩感冒能吃吗？
怎么样区分热感冒与冻感冒
3个月感冒，咳嗽，鼻塞
什么是急性非特异性睾丸炎呢?
上火引起的感冒该怎么治？
艾滋急性期具体症状多久能消失？
长期刷舌苔会导致没有味觉吗
感冒好后继续咳嗽，导致胸口痛
老是想深呼吸，感觉吸不够。
正在感冒,发烧可以喝什么汤
请问现在感冒药吃什么药见效快？
2岁孩子感冒能喝姜汤吗
小儿喘息的症状应该怎么办呀？
鼻塞，不流鼻涕，?不打喷嚏
我是上呼吸道感染和扁桃体发炎。
宝宝有点小感冒可以打流感疫苗吗
雾霾天气对呼吸道有影响吗
肺部有罗音怎么办？吃什么药？
男没有症状如何判断有霉菌感染
男性得了念珠菌感染一定痒吗
满月宝宝如果感冒有什么症状
孩子如果患上喘息该怎么办呢？
"小孩晚上睡觉呼吸声音总是大
鼻子无法正常呼吸有时只能单个呼吸
上感引起的发烧感冒吃些什么药
夏天流清鼻，打喷嚏，鼻塞
6周岁儿童得阑尾炎的多吗
得了上呼吸道感染要注意什么?
体温36度身体酸痛不知道为什么
深呼吸时左腰部疼痛是怎么回事？
最近总是头晕，是什么原因？
姜糖水对感冒发烧有疗效吗?
额头炎咋办吃什么约吃好
怀孕期间有霉菌感染用什么药
怎么样才能不感冒，少感冒。
什么原因会引起纵膈肿瘤啊？
鼻咽顶壁软组织增厚，呼吸道稍变窄
孩子经常下呼吸道感染6岁孩子
得了上呼吸道感染有什么症状
我有点感冒，而且身上比较冷
50天宝宝鼻塞，上呼吸道感染
240
279
感冒不停的咳嗽怎么办？
孕妇感冒能吃鸡汤吗
孕妇感冒，打喷嚏，鼻塞
反复感冒，老咳嗽。
宝宝吃感冒药长皮疹怎么办
急性胆囊炎能吃胎盘吗
感冒为什么会全身疼痛?
呼吸道感染是属于气管炎吗
宝宝感染支原体有什么症状
经常感冒如何中药调理？
上呼吸道感染有异物恶心吐痰
体质不好，容易感冒，
经常感冒缺乏什么营养？
经常感冒，咳嗽，头晕
感冒吃药后晚上睡不着是怎么回事
轻微感冒能吃补品吗
嗓子发炎，类似上呼吸道感染
感冒嗓子疼如何对症治疗？
泌尿系统感染是否带有腰痛?
急性甲状腺炎有什么症状？
大人感冒会传染给孩子吗
感冒老不好，怎么办？
孕妇感冒能吃榴莲吗
轻度感冒可以接种疫苗吗
感冒喉咙痛能喝姜汤吗
治疗感冒有什么偏方吗
小孩感冒可以喝豆浆吗
引起急性腹膜炎有哪些病
感冒，喉咙痛，身体虚
小孩急性喉炎如何治疗好
哺乳期感冒能不能吃感冒药
感冒是否会引起转氨酶升高
霉菌感染慢支好治疗吗
如何防治感冒，就是感冒
坐月子感冒了能吃药吗
宝宝感冒了能洗澡吗
真菌感染引起的呼吸衰竭，
胸闷，痰多有时呼吸困难
感冒老不好，怎么办？
热感冒能喝绿豆汤吗
孕妇感冒了能喂奶吗
因感冒发烧后久咳不好
嗓子呼呼气管炎13年前感冒
感冒不好，主要流鼻涕。
孕妇感冒能不能喝姜汤
男性感染念珠菌有哪些症状
急性肠炎可以吃榴莲吗
儿童感冒后睡觉为什么打呼噜
嘴唇红肿是感染念珠菌吗
呼吸道感染该怎么治疗？
孕妇感冒能吃鸡蛋吗
喉咙疼，感觉扁桃体发炎
轻度急性糜烂出血型胃炎
怀孕感冒可以喝鸡汤吗
感冒为什么会全身疼痛?
有霉菌性阴道炎和支原体感染
感冒总出虚汗[感冒]
女孩子感冒不想吃东西怎么办
感冒引起的流鼻涕，咳嗽
感冒，打喷嚏，流清鼻涕
感冒会引起其他疾病吗
病毒性感染和支原体感染？
每次受凉感冒，或上火
产妇感冒头疼 喉咙痛怎么办
念珠菌感染会经常复发吗
宝宝咳嗽有痰怎么办？
小孩上呼吸道感染引起的咳嗽
感冒引起的肠道淋巴炎
头疼，头晕，容易疲劳
急性支气管炎，迁延性腹泻
感冒引起的鼻炎怎么治疗
伤寒感冒和伤热感冒
感染乙肝病毒有什么症状？
感冒也能引发支气管炎？
急性食道炎应该怎样治疗呢
急性附件炎要怎么治疗？
肺结核经常头痛，有时呼吸困难
小儿感冒就会咳痰吗
免疫力低下，容易感冒。
上呼吸道感染是否引起心肌损伤
宫颈糜烂顺产会感染吗
哺乳期感冒能吃鸡蛋吗
感冒时总是引起扁桃体发炎
感冒是否会推迟经期？
老是感冒吃什么都上火
生殖器疱疹可能引发什么感染
孕妇感冒可以吃感冒药吗
孕妇感冒了能吃水果吗
感冒就会得中耳炎吗
感冒嗓子疼，流鼻涕，咳嗽
经常感冒，有慢性咽炎
感冒了身上体发麻怎么回事
喉咙以下食道有严重异物感
反复发烧，喉咙发炎，
急性心肌梗死支架手术后胸闷
感冒引起的偏头痛怎么办？
轻感冒人身体不适怎么办
尿路感染痊愈后还要吃药吗
胸闷气短，有时候呼吸急促
肺气肿早上痰多，呼吸困难
宝宝上呼吸道听呼吸有点肿
上呼吸道感染，喉咙总是咳嗽
宝宝咳嗽就喘息怎么办？
小孩感冒后怎么血小板升高
急性短暂性精神障碍吃药需多久
肺气肿患者会不会咳嗽？
宝宝感冒了能喝牛奶吗
感冒吃药了可以喂奶吗
孕妇感冒可以吃榴莲吗
宝宝发烧，吵闹怎么办啊
宝宝喉咙嘶哑，怎么办？
宝宝上火会不会引发感冒
婴儿感冒了会拉肚子？
上呼吸道感染高烧不退怎么办
严重感冒会引发哪些症状
呼吸道感染会不会引发抽动症
严重感冒，头痛，发烧
急性肠胃炎是什么症状?
孕妇感冒可以吃鸡蛋吗
宝宝感冒可以喝鱼汤吗
孕妇感冒可以吃鸡蛋吗
感冒身上没劲，不想吃饭
冬季感冒咳淑怎么办？
感冒引起的中耳炎吃什么药能治好
有时感冒、过敏性鼻炎、鼻噻
感冒时接吻会传染吗
感冒引起的手指发麻？
急性支气管炎会不会转变成哮喘
感冒为什么会引起头疼？
"感冒引起的嗓子痛
幼儿感冒会引起哮喘病吗
急性宫颈炎需要怎么治疗?
急性肠胃炎必须卧床休息吗
孕妇感冒能吃红枣吗
急性左心衰如何急救？
喉咙发炎，上呼吸道感染。
小孩上呼吸道感染用什么消炎药
蛋白质过敏，经常咳嗽。
感冒后胸口心疼，呼吸困难
感冒了晚上睡觉时一直咳嗽
感冒怎么办.感冒怎么办？
急性期痔疮用什么穴位治疗
上呼吸道感染应该怎么治疗？
感冒时间较长，身体不适
感冒为何会全身疼痛?
感冒好了还咳嗽怎么办
感冒会不会引起恶心..
急性支气管炎有什么特效药吗
前列腺炎治疗为什么预防感冒
急性肠胃炎要怎么调理？
女性感染淋病有什么症状
感冒喉咙痛能喝姜汤吗
感冒引起的发烧，咳嗽
感冒季如何避免感冒？
伤寒感冒和伤热感冒
感染支原体后会有什么症状
小孩上呼吸道感染，伴随发热
成人呼吸系统疾病的治疗方法
手臂伤口感染是什么症状
感冒，化验说支原体感染
哺乳期感冒了能吃药吗
感冒哦为什么会血流鼻
孩子上呼吸道感染该怎么办？
头晕，流鼻涕，偶尔打喷嚏
急性肠胃炎可以光吃药吗
宝宝感冒老不好怎么办？
感染幽门螺旋杆菌需要住院吗
发烧输液后出现少许红疹
孕期感冒会影响胎儿吗
孩子感冒、咳嗽怎么办？
产妇感冒了可以母乳喂养吗
冬季感冒怎么快速治疗？
孕妇感冒可以吃鸡肉吗
背痛、胸闷、感觉呼吸困难
请问感冒会引发高血压吗
咳嗽出血有痰，呼吸困难
感冒好了睡觉打呼噜怎么回事
发烧可以吃鳄鱼烫吗
鼻炎鼻塞不通气怎么治疗
孩子感冒为什么不出汗..
小儿感冒常揉眼睛怎么办
有点感冒能不能注射流感疫苗
小孩感冒能吃酸奶吗
头痛感冒，能否洗澡？
孩子感冒鼻塞有浓鼻涕
幼儿感冒刚好能洗澡吗
生理期感冒了该不该吃感冒药
注射甲流疫苗后感冒何故
风热感冒饮食应该注意什么
经常早晚打喷嚏，眼睛痒
下呼吸道感染如何治疗？
感冒的时候扁桃体发炎了
上呼吸道感染治疗与体温下降
治疗扁桃体肥大的中药配方
大人感冒了预防传染给小孩
嗓子吞咽疼痛，有点干咳
急性肠炎是什么征兆？
每次感冒上呼吸道都会发炎
上呼吸道感染啥药治疗最好
感冒引起的头痛怎么办？
急性咽炎能吃鸡蛋吗
急性特发性血小板减少性紫癜
感冒一直头疼不知道怎么办
怀孕感冒了能吃药吗
小儿感冒，流涕，咳嗽
上呼吸道感染，气管有点炎症
急性乳腺炎的症状怎么治疗
孕妇感冒能喝板蓝根吗
感冒、喉咙痛能吃什么
急性肾盂肾炎能吃叶酸吗
风热感冒or风寒感冒?
小孩急性喉炎最佳治疗方法
孕妇感冒了能吃药嘛
急性妇科炎症会引起什么后果
感冒不好治必须输液才行
孕妇感冒有什么偏方吗
感冒流眼泪是什么症状..
上呼吸道感染引起的反复发烧
肺部感染严重吃什么药
孕妇感冒了能吃药吗
上呼吸道感染会引起晕倒吗
急性咽炎吞口水痛怎么办？
风热感冒饮食应该注意什么
急性腰扭伤如何治疗？
急性低血压应该多吃什么
感冒该怎么办？不用吃药
羊膜腔感染有什么症状
风热感冒应该怎样治疗？
患有哮喘应该怎么护理？
急性肠胃炎可以喝鱼汤吗
上呼吸道感染是扁桃体发炎吗
感冒低烧不退怎么办？
鼻塞，头晕，咽喉刺痛
感冒很严重，怎么办？
急性支气管炎用什么药？
大人感冒会不会传染给宝宝
急性肠胃炎能不能吃水果？
上呼吸道感染引起的低烧怎么办
急性肾盂肾炎是什么症状？
咽炎鼻炎一感冒就发作
孕妇感冒严重，没有用药
我感冒不舒服肚子痛啊
呼吸道粘膜具有哪些免疫功能
小孩呼吸道总是反复感染，
上呼吸道感染，咳嗽，流鼻涕
感冒头疼，浑身疼痛。
哮喘我怎么预防发作？
常咳嗽有时候感觉呼吸困难一样
急性浅表龟头炎会传染吗
呼吸困难乏力有时身体突然发热
上呼吸道感染一直不好扁桃体肿
宝宝感冒了怎么治疗？
由于感冒引起的咳嗽!
急性肠胃炎可以吃馒头吗
感冒后嗓子很长时间沙哑
宝宝上呼吸道感染流黄色鼻涕
感冒鼻子流水，吃什么药好
肺部感染，呼吸困难，咳嗽
急性支气管炎的表现症状？
半夜哭闹呼吸带有痰声
孕妇感冒了吃不下东西怎么办
宝宝感冒能喝绿豆粥吗
感冒引起的咽喉痛鼻塞
感冒了有痰难受咳嗽
咳嗽怎么会咳出血？
发热感冒一月余咳嗽..
幽门螺杆菌会反复感染吗
感冒、流鼻涕、嗓子疼怎么办
感冒引起血液高怎么办？
急性肠胃炎可以喝鸡汤吗
感冒引起的咽喉痛咳嗽
为什么感冒过后容易头晕，头蒙
急性胃炎会不会传染..
男性支原体感染的症状？
支气管哮喘有哪些诱因？
孕妇感冒可以喝姜汤吗
感冒头疼、头晕吃什么药好/
如何防治感冒.下雨天着凉
头痛感冒，能否洗澡？
241
408
哺乳期的妈妈感冒了能吃什么感冒药？感冒了
鼻涕和痰呈土黄色切伴有轻微头痛和呼吸道疼痛
经常感冒一感冒就吃感冒药长期吃有什么副作用
感冒好了，鼻子不通，耳朵痒是怎么回事
妈妈感冒了吃奶，宝宝被传染了，鼻子不透气
感冒了头疼要不要紧？没有治疗过怎样才能快点好
轻度地中海贫血，心跳加速，手脚冷，呼吸困难
没有感冒，但鼻子就是老是不通，晚上睡觉都
胸闷，心慌 ，胸闷时要赶紧深呼吸才舒服一点
孩子感冒了，嗓子红着，呼吸道感染发炎，治
感冒引起的脚后跟疼，只在晚上睡着后，疼醒
孩子感冒后没好彻底嗓子和鼻子都不舒服
宝宝感冒后嗓子上有痰咳不上来怎么办？
呼吸吸气不上来，是不是咳嗽，感觉有点感冒
男呼吸道感染好了以后，总觉得呼吸道不舒服
感冒引起的咳嗽，然后咳血，还感觉呼吸道里
头晕脑胀，心中燥热，鼻塞，早上喉咙痛；请
感冒了，很不舒服感冒了，很不舒服
感冒也不知道吃什么要好打针是不是来的快
咳嗽少，痰多，喉咙有点红肿。呼吸道感染
我上呼吸道感染了，颈部淋巴结有肿大，我不
体质虚的孩子生病了吃药和打针哪个好？
像肺炎，不发烧，发病急，呼吸急促有蜂鸣声
细菌感染起上呼吸道高烧不退，头疼不咳嗽
感冒，头疼的厉害我想知道应该吃什么药
宝宝有些感冒，好像不太爱喝奶了，怎么办？
口臭很严重一到经期都感冒。严重就发烧。
感冒鼻塞是白色的鼻涕，嗓子不痛是什么感冒
晚上睡觉睡到半夜突然觉得宝宝呼吸有点不畅
感冒好了，上呼吸道还是疼的夜里睡不着，有
老感冒怎么办，在晚上有点咳嗽，经常感冒
上呼吸道感染，咳嗽、咳痰，医院痰培养是革兰氏阳
感冒了，喉咙痛，浑身无力，容易疲惫，呼吸
感冒是什么原因引起的无彻底治疗好感冒
上呼吸道感染，咳嗽，有少量的痰，还有口腔
感冒有哪些原因？感冒的姜汤怎么做呢？
婴儿呼吸感觉很费劲，呼吸声音很大，不知道
上呼吸道感染！嗓子特别疼但是不咳嗽！有痰
感冒咳嗽，有清痰，夜间阵发呼吸困难，胸闷
呼吸虚弱，胸闷、浑身无力、眩晕、得了哈病？
2岁宝宝老是晚上睡觉前咳嗽，喘气呼呼的。
感冒的咳嗽没好,有点喘,没有痰怎么办
感冒了，好像还有点头晕，吃什么药好？？
宝宝有点小感冒，偶尔咳嗽，呼吸的时候有点
上呼吸道感染是为什么?会传染吗?会发烧吗
请问感冒吃南瓜可以吗？高血压吃南瓜感冒南瓜
最近感冒了，流鼻涕、打喷嚏、声音也嘶哑，
上呼吸道感染，嗓子下面有痰，不咳嗽，咳嗽
"感冒后最严重的症状是可以按摩那个穴道
感冒了好久不见好一直咳嗽，有痰呼吸时喉咙
感冒了，嗓子很难受，吃什么感冒药好？
阴道痒痒的，晚上睡觉睡不好，难受再加上这
我流鼻涕、嗓子痛、咳嗽、鼻塞属于那种感冒
感冒鼻塞鼻音大，黄鼻涕，难受吃什么药快好
感冒反反复复不好，看过医生后，还是咳嗽流鼻涕
宝宝是流感性感冒，急性上呼吸道感染，老是发烧怎么办
咽喉肿胀无疼痛感，但气管呼吸不畅是什么病症
感冒了好难受，人感冒了为什么会流鼻涕呢
老是喘气呼吸急促，晚上睡觉还好，白天就喘
我已经确诊是肺气肿，请问能治愈吗，需要多
感冒嗓子疼，咽干痒痒有痰想咳嗽，怎么治疗
小孩痰多吃什么药，上呼吸道感染吃什么药
感冒了是不是不可以给小孩了喂奶会传染给他
晚上一呼吸就好像呛到喉咙似的想咳嗽，喉
前段时间感冒后来感冒情况有所缓解但是现在有些胸闷
没感冒，不吸烟，肺纹理增重，痰..
老爱感冒，想知道怎么能提高免疫力，嗓子痛
骨头难受能和呼吸道感染有关系？是浑身骨头
你好！感冒十多天了，咳嗽有痰，呼吸困难是
宝宝4周岁半，没咳嗽没感冒，只是发烧
不感冒的咳嗽，晚上严重的可能病灶是那里？
新生儿呼吸急促15天，有时呼吸急促，睡觉
宝宝主要是晚上咳嗽，白天睡觉时也咳，玩的
上呼吸道感染3个月婴儿吃消炎药已经不咳嗽
昨天感冒输液以后今天双手颤抖无力。肌肉抽筋
上呼吸感染很痛苦，反复的发作，想得到您的
宝宝10个月，感冒咳嗽，检查为支原体感染
孩子感冒了也发烧医生说上感冒下感冒
可能是感冒引起的最近呼气吸气肺就痛但是
怀孕感冒能吃什么药，我爱感冒上呼吸道感染
我是呼吸道非常敏感的人群感冒都是呼吸道
感冒时呼吸时肠道会痛，是什么原因造成的
咳嗽睡着呼呼响，有痰在喉咙，白天正常没流
感冒好了，但是还是头昏，乏力，恶心，
感觉嗓子上面疼，没有感冒，但前两天睡觉有
头晕、恶心、全身乏力、嗓子疼、耳朵疼
咳嗽呼吸不顺畅没有任何征兆会不会是感染上
感冒流清鼻涕早上骑电动车冻的。感冒了鼻涕
我头疼流鼻涕，上呼吸感染，打喷嚏。咳嗽气
下呼吸道感染ct诊断，但无痰怎确定病原体
感冒了，有啥偏方感冒了，有啥偏方
孩子哮喘很厉害；感冒频繁；反复引发哮喘；
呼吸会传染感冒么，不打喷嚏不说话正常呼吸
老是感冒，晚上哭的好厉害还喝水也厉害
宝宝感冒了，不宜吃哪五种滋补上火的东西
鼻子不通，睡觉老是用嘴巴吸气呼气，经常口
宝宝2岁上呼吸道感染引起的痰多，不怎么咳
早上醒来不起床就感冒总之太容易感冒流鼻子
感冒一般可以怎么治的感冒一般可以怎么治？
最近感冒太严重了！感冒药吃上为什么嘴这么
最近深呼吸感觉气管有点痒，有点咳嗽，前几
孩子半夜高烧厅始以为是感冒，吃了感冒药后
感冒一个星期后就开始喉咙痒干咳无痰，呼吸
感冒咳嗽一月余，CT诊断肺不张，如何治疗？
感冒,感觉呼吸困难,感觉嗓子有痰,是怎么回事
感冒是由什么引起的感冒是由什么引起的
脚底皮肤发黄、变厚、结痂、不知道是不是足
如何预防感冒？最近几年经常感冒，经常感冒
头脑不清醒，犯困，反应迟钝，全身无力，睡
婴儿感冒，火气大、痰多出不来，呼呼声音大
经常感冒是什么原因？无经常感冒是什么原因
身体忽冷忽热还伴有持续低烧头痛，吃药输液不见好
低烧，晚上头疼冒，盗汗胸闷，很少有咳嗽
最近感冒了喉咙痛鼻塞眼睛也通红不知道是不是粘上禽流
这种感冒药什么时候吃昨天中午感冒的是不是晚上睡觉吹
感冒了要多喝水嘛，感冒了要多喝水嘛，
热感冒，要喝完了，鼻子总是一直有一种怪味
我感冒就会引发气管炎，我在家煮菜问道油烟
宝宝呼吸声音宝宝是感冒了还是怎么了，晚上
之前感冒，现在感冒好了一个晚上的时间又来
"感冒可以给宝宝喂奶吗会不会传染到宝宝
哮喘病人发作时治疗不及时容易死掉吗？
打喷嚏，流鼻涕，呼吸不畅，有时严重呼吸道
最近身体很不舒服-感冒，嘴唇干，肚子痛
小孩子抵抗力差吃什么好？经常上呼吸感染？
感冒就就清水样鼻涕，咳嗽，打喷嚏，厌食
因感冒打针后，菌群失调，得了霉菌性阴道炎
"热感冒和冷感冒治疗上有什么区别啊
上呼吸道感染会口渴一直想喝水多尿吗转季缺水皮肤瘙
脑出血行开颅手术后先是肺部感染后颅内感染
鼻子老是不通气，没鼻涕，喉咙感觉有东西卡
感冒的时候检查出特异性糖尿病，请问准吗？
脖子后面肿了个包，按压疼，里面有个疙瘩
感冒了还能吃银耳莲子红枣枸杞汤吗？
"感冒有什么注意的东西感冒能洗冷水吗
晚上睡觉打鼾。呼吸偶尔会停顿，像鼻塞一样
免疫力低下，容易上火，一上火就感冒，感冒
感冒引起的咳嗽，然后咳血，还感觉呼吸道里
鼻腔干燥，喉咙有异物感，呼吸时气短胸闷。
请问产妇感冒了，还可以给婴儿哺乳吗？
我长期感冒，天天吃感冒药控制，如何医治呢
感冒输液，感觉好像是对药物过敏。但是不知
呼吸不通畅，打呼噜严重，睡觉经常憋醒。
我儿子感冒了，还咳嗽，能吃桂圆吗
感冒的现象是什么？感冒的现象是什么？
乙肝小三阳孕妇生出来的宝宝得了呼吸道感染
感冒了吃了鸡肉，全身无力，头痛头晕，
宝宝发烧了，验血说说病毒性感冒，怎么办？
经常感冒，不知道什么原因。怎么样增加免疫力
胸肌肥大是什么病发病原因是什么后果是什么
请问感冒，嗓子红，扁桃体肿，手心热是怎么回事？
咳嗽呼吸有点粗在医院检查说是上呼吸道感染
疑似感冒，咽口水或喝水时感觉鼻腔后面难受
感冒引起咳嗽、黄痰吃消炎药配什么药比较好
孩子感冒了。分不清楚是风寒感冒还风热感冒
咳嗽喘气很粗，医院输液说是上呼吸道感染打了五天出院
我上呼吸道感染，现在咳嗽很厉害，感觉怕冷
低血糖一般有什么症状？我不知道我是本身有
晚上出汗是怎么回事，之前感冒过，服过感冒
孩子支原体感染，目前不发烧了，但剧烈咳嗽
呼吸困难，痰液较多不易咳出，伴有鼻塞
感冒了还能吃银耳莲子红枣枸杞汤吗？
呼吸苦难，嗓子痒，想咳嗽，尤其下午晚上
为什么感冒长时间不好，也没发烧，感觉有痰
感冒了，有咳嗽。流鼻水；吃什么药好。
小孩发烧，流鼻子，医生说是呼吸道感染。
怀孕能吃什么感冒药，我爱感冒，上呼吸道感
感冒。。。腰疼背痛，呼吸道感染，咳嗽
孩子感冒了，流鼻涕特别厉害，想知道这种药
感冒了，连呼吸都疼，属于那种感冒
"以前感冒后就变成鼻炎现在动不动就感冒
口腔溃疡主要是感冒引起的，轻微感冒就会引发
胸闷，呼吸的时候嗓子和气管疼，反胃
喉咙有点痒就想咳，发现是肺部感染
感冒发汗好吗?哪些人不适合发汗?感冒
感冒了怎么办?在农村晚上买不到药，吃什么
不知道怀孕了，感冒吃药打针输液了，怎么办
老年人感冒了就会呕吐，应该吃什么药才好？
怀孕期间感冒了该怎么办？可以喝姜汤吗？
宝宝感冒严重，呼吸不畅伴舌苔发白，请问是
请问感冒了又有点发烧，可以喝姜汤不？
感冒后嗓子不舒服、变声严重，轻微鼻塞
感冒了，全身无力酸痛，该吃什么药？
为什么宝宝发烧后爱睡觉没精神又没食欲
最近老感冒，不知道咋回事，老是反反复发
感冒，头疼。还有点低烧。吃什么药？
喉咙呼吸困难特别是天气热感觉呼吸困难早上刚刚睡起来
晚上睡觉感觉心跳太快，感觉呼吸短，不好调
妈妈感冒了，担心传染给宝宝，想预防一下，
难道小孩子感冒了一定要吃感冒药的？喝点滋
呼吸道感染，嗓子疼的很，还感冒是艾滋病吗
感冒了胸口觉得赌还闷。有点呼吸不畅。
感冒打点滴好了后胸口痛，呼吸急促，深呼吸
呼吸感觉有痰，咳嗽咳不出来，喉咙痒
扁桃体肥大（睡觉用嘴巴呼吸，不能用鼻子）
细菌感染不用药物可以好吗？针对细菌感染的
肾癌切除转移到肺部，引起吐血、呼吸上喘
孕妇感冒了嗓子里老感觉有痰吃什么药好?
容易上火一上火就感冒，应该怎么预防上火，
感冒啦，头里边疼，腰疼，浑身没劲 。
支气管炎打针用什么好，咳起来晚上比白天咳
宝宝可能传染了我的感冒，今天突然有点咳嗽
感冒引起的高烧，还会全身酸痛，特别容易感
鼻子不能呼吸，头疼，晚上偶尔咳嗽，白天不
感冒了喝了被樟脑丸染了气味的感冒灵
感冒引起的候咙沙哑，感冒好了，声音会恢复
咳嗽，胸口痛，半夜也会咳，干咳居多
妈妈感冒能喂奶吗，抱孩子会传染给他吗
孩子感冒了，不知道是风寒感冒还是风热感冒
老是感觉心跳的跳动，呼吸有点困难，胸闷
宝宝睡觉打呼噜 现在好多宝宝睡觉都会打呼噜的
为什么感冒了不吃感冒药，很久感冒都不好？
感冒一直不好，连续吃药不停，又是支气管炎
医生我感冒了，嗓子疼，晚上咳嗽应该吃什么
小孩6岁，晚上睡觉呼吸困难，长期用嘴呼气
咳嗽伴喘息，是哮喘吗？能确诊吗？
宝宝差不多2岁，急性上呼吸道感染，有何偏方？
儿科听宝宝睡觉的呼吸好像有点鼻塞，咳嗽了
感冒了很久就是鼻塞和咳嗽但是咳嗽不经常
注射狂犬育苗期间能服用含有咖啡因的感冒冲剂吗
下呼吸道感染，开了板蓝根黄连之类的消炎口服液
重感冒，低烧不退，咳嗽有痰，上呼吸道感染
孩子呼吸道感染，昨天我给他刮痧了，今天浑
小孩这次感冒成了肺炎医生说血有细菌感染
孩子感冒了，打喷嚏，流鼻涕，还有点咳嗽
上呼吸道感染会死人吗？出现感冒吃了感冒药
感冒流浓鼻涕，黄色。咳嗽有痰黄色。
呼吸道感染和咽喉，平时饮食该吃什么，不该
上呼吸感染，现在觉得喉咙有烫咳不出来，
怎么预防宝宝被传染，每次传染都是发烧有炎
感冒了，总是鼻塞，头痛的厉害。不知道吃什
宝宝19个月咳嗽呼吸有点困难是上支气管感
晚上睡觉突然呼吸不畅和头痛，之前已经感冒
一直感觉喉咙不舒服有时候感觉有痰吐不出来
小孩发烧。爱感冒，3天2头的发烧
怀孕初期不知道感冒了就吃了感冒药和消炎药
我胸闷气短不知道怎么了？是不是感冒引起的
喉咙有痰，没有咳嗽和感冒，不知道怎么回事
感冒，流清鼻涕，打喷嚏。吃什么感冒药效果最好
昨天感冒发热，今天感觉一喘气喉咙眼就疼
浑身酸疼，呼吸胸口痛，身上发冷，没有感冒
感觉全身无力，鼻塞，有点发烧，需要输液吗
低烧，头疼，但没有感冒症状是什么原因？
咳嗽，尤其夜晚咳嗽在医院检查是支原体感染
咳嗽，当地医生说是呼吸道感染，吃奶还行，
我家孩子感冒了还上火，哪种儿童感冒药治疗
你的感冒要闹多久你的感冒要闹多久
喉咙痛又咳嗽有土又感冒不知道为什么今天就是没劲
"岁轻微感冒后引发咳嗽检查结果为上呼吸道感染
鼻子老是呼吸不了，只能用嘴呼吸，平时就这
"阴道瘙痒想了解是什么不知道怎么治疗
感冒小孩一周六，有点感冒，流鼻涕，口臭，
孩子先是发烧，之后咳嗽不停，经检查是上呼
刚刚测出怀孕，排卵期前感冒服药有影响吗？
感冒稍微好一点，就感觉鼻子什么味道都闻不到
打鼾，感觉是呼吸道堵塞，睡觉是一个鼻子出
感冒流鼻涕，流鼻涕好了又有淡咳嗽怎么回事
感冒头疼,嗓子疼,全身发冷,应该吃什么要
感冒或呼吸不通常，心脏边至腋下之间隐痛深
经常感冒，并引起头痛吃什么药才能解除病痛
流感，并伴有痰多，发烧，上呼吸道感染症状
小孩感冒了，总是咳嗽，有点发烧，怎么知道
哺乳期感冒了，没有吃药会传染宝宝吗？宝宝
感冒了，该吃什么治愈呢？？？？
感冒了，晚上鼻塞，白天流鼻涕，难受，怎么
刚满月产妇感冒了可以喝感冒请颗粒吗？
感冒了手指被针扎了可以做指头感染手术吗
咳嗽白天还好，晚上呼吸不畅，整夜哭闹
感冒了，可以喂奶吗？可以吃感冒药吗？
宝宝被我传染的也感冒流清鼻涕和打喷嚏怎么
宝宝洗澡时，突然全身无力，呼吸困难，是不是癫痫
鼻子呼吸不通，咽喉有2快肉瘤，经常咳嗽
最近晚上睡觉到半夜时会突然呼吸急促而喘，
上呼吸道感染，少次腹泻，高烧久烧不退。5
感冒了，咽喉痛，伴着鼻子也酸痛，好痛
感冒好了，但咳嗽时呕吐，呼吸困难是怎么回
每次感冒就喘，经常感冒，是否有哮喘
感冒好了胸中骨轻按会疼呼吸也会有点。
先是上火嗓子干，后又打喷嚏流鼻涕头有些疼
感冒，上午吃完感冒灵，中午可以换药吃感康
鼻塞呼吸不通畅鼻涕挺多影响智力及发育吗
我家宝宝经常鼻塞，有时打喷嚏，吃什么药管用
感冒是什么原因引起的？无治疗好感冒
感冒好了总感觉喉咙难受呼吸不畅怎么回事啊
感冒严重了好久，能喝三九感冒灵吗？
肺一直疼痛，伴随着发烧，但不咳嗽
小孩有点感冒，一个星期了，早上起来怕冷。
上火感冒了，就是鼻子不痛，可以拔罐吗
感冒之后，没有咳嗽，但深呼吸的时候心口会
早上感冒没有吃药，晚上吃过晚饭就吐了
感冒了，流鼻涕，嗓子疼，咳嗽不严重，胸口
感冒了班上同学都感冒我被传染了昨晚吃
孕妇感冒身上疼对孩子有影响吗？感冒两个
呼吸道我的就是没感冒不咳嗽但是喉咙有痰
上呼吸道感染会死人吗？感冒不见好的，而且
肺炎支原体感染，打两个疗程阿奇，又吃阿奇
孩子抵抗力弱，经常性感冒，吃东西老不消化
感冒进入中后期鼻塞有少量痰鼻音很重吃什么药
感冒会笨吗？好像我感冒后笨了一点。
小儿肠胃型感冒的症状是什么？如何根治？
呼吸道发炎了鼻腔到喉咙都很疼白天也干
我家小孩前一阵感冒后，呼吸不顺畅时会咳嗽
感冒引起的咳嗽，白天没什么事，晚上睡觉咳
我感冒了我感冒了我感冒了我感冒了
感冒好了是不是引起咽鼓管阻塞的原因就会好
头疼，鼻子有鼻涕，嗓子不舒服，有异物感
鼻塞怎么办？晚上用热水泡脚对感冒有用吗？
宝贝咳嗽，检查说是呼吸道感染了，病毒感冒
经常感冒是什么原因？经常感冒是什么原因？
最近流行感冒特别严重，听说熬醋能消毒？
感冒老上呼吸道，感觉压气，肿嗓子，还有痰
后脑袋疼，有点晕。伴有恶心，浑身难受
感冒了。鼻子呼吸有点困难，喉咙有点发炎，
有支气管炎，晚上睡觉吹风就感冒，然后咳嗽
心律不齐感冒时明显感觉心跳加速呼吸必须用力去完成看
宝宝感冒了吃奶特别少怎么办而且像不知道饿
脑瘤切除使肺功能下降，呼吸困难痰多咳不出怎么办？
呼吸困难，心口窝疼，说是呼吸到感染
急性支气管炎的治疗方法是什么啊？最近急性
感冒引起的咽炎，呼吸费力，胸口气短，说话
感冒头重要怎么搞感冒头重要怎么搞感冒头重
早上起来头疼走路不稳浑身没劲，呼吸有点困
孩子感冒了能传染上别的小孩手足口吗？
？感冒了怎么办？感冒了怎么办？感冒了怎么
感冒了，吃药没效果，不想打针，有没有谁知
慢性鼻炎,会不会引起睡觉时张口呼吸,打呼噜?
宝宝发烧了，可能是因为我感冒传染的，宝宝
呼吸道感染了、而且痰比较多、有咳嗽、尿发
不感冒真的好吗？会有什么危害吗？
感冒引起的喉咙干痒，晚上老是咳嗽，怎么办？
舌头发白，浑身没劲，嗓子痛，呼吸不顺畅
感冒了，鼻粘膜和鼻咽水肿会造成呼吸有呼噜
母亲发烧可以喂奶吗，现在感觉全身烧得厉害
突然嗓子有点疼，稍微有点咳嗽是感冒前兆吗
宝宝喉咙里有痰，老是呼呼的响，咳也咳不出
感冒了有黄色眼屎吃母乳妈妈感冒有关系吗
男宝宝咳嗽看医生说是上呼吸道感染开了药
拔牙后感冒，现在还有点咳嗽有痰该怎么办
感冒嗓子疼（有炎症、疼、不能呼吸）怎么办
咳嗽，有痰，流鼻子，呼吸伴有呼呼声
感冒口干，全身无力，头晕，全身没劲
昨天晚上着凉了不知道发烧还是感冒我也不敢打针
感冒引起的鼻炎，现在是呼吸困难，流鼻涕。打喷嚏
走路说话累，呼吸急促咋回事？吃什么药好？
干咳嗽，嗓子难受，感觉不是感冒，很难受
妊娠反应特别厉害，又感冒了，感觉呼吸有点
长辈感冒送什么好？长辈感冒送什么好？
你好大夫我现在感冒严重，但不知道是是那
急性角膜炎和红眼病有啥区别？得了急性角膜
手脚累，头晕，呼吸有点急促。肚子胀。
感冒了，不知道是热感冒还是冷感冒
感冒发烧时，大腿根发热.发红发痒还脱皮
请问，感冒的时候排卵期同房了敢不敢吊感冒针
鼻子不通气，晚上张嘴呼吸，起床干咳嗓子干
没有感冒可以吃感冒药吗！我失眠吃了感冒药
我小孩吧知道怎么老是感冒，是什么原因，有
孩子总咳嗽，能不能是呼吸道感染呢，怎么办
免疫力低，经常感冒，而且胃也经常不舒服
感冒引起的呼吸不均匀，咳嗽，喉咙有痰
感冒过后，嗓子有痰怎么办，请看详情…
间质性肺炎还可以治好吗，有什么方法呢？
有感冒。扁桃体发炎化脓，不只道可不可以吃
患者男身体状况良好因长期感冒感觉是鼻窦炎早上头痛呼
轻微胸痛偶尔呼吸不顺畅及慢性咽炎，常干呕
为什么感冒了会浑身酸痛呢？有什么科学依据？
咳嗽究竟是怎么回事儿？是呼吸道感染了吗？
婴儿呼吸急促，跟鼻塞一样，但是睡觉就正常
咳嗽一般是哪些疾病的症状啊？好担心。
感冒后，睡眠不太好，今天感觉胸部按压肌肉酸痛
抵抗力差，老容易感冒，应该吃什么感冒药？
感冒后老是喘气，支气管炎，不知道是怎么回
今天感冒，头晕，感觉呼吸不够，缺氧一样。
感冒过后，每天晚上躺床上就咳嗽，嗓子痒，
"孩子感冒后有黄粘鼻涕，白天醒不出来
宝宝低烧怎么治。有点感冒，总是晚上发烧，
呼吸道为什么会感染啊。？什么原因，吃什么
呼吸道感染了我左边鼻孔吸出带血鼻涕，说话
近期感冒，鼻塞，咳嗽好的治疗方法，药
感冒但不发烧的孩子，该吃什么药 ？
总感觉气管不好痉挛事实有痰爱感冒呼吸发堵
"喉咙到气管胀痛难受不鼻塞不咳嗽没有感冒
感冒了吐黄色的痰是风热感冒还是风寒感冒
感冒深呼吸的时候喉咙刺刺的疼感觉有痰咳
妈妈感冒了，宝宝也感冒了可以吃母乳吗2265
小孩感冒不容易好，一感冒就是支气管炎，有
鼻塞流清鼻涕，黄色痰，这种感冒会不会感染
宝宝发烧去医院检查血是急性上呼吸道感染回家以后又发
胸闷。呼吸有点费劲，偶尔有一点疼痛。上个
我儿子感冒了，流鼻涕，咳嗽，嗓子呼噜呼噜
感冒，头疼。还有点低烧。吃什么药？
最近感冒，有吃药，突然发现尿液有点发绿是
我感冒了该怎么办可以治疗好这个感冒呢？
夏天感冒了，鼻塞怎么办？身上感觉非常热，
感冒引起的气喘，胸闷。有点怕冷，晚上睡觉
轻微胸痛偶尔呼吸不顺畅及慢性咽炎，干呕
您好，急性喉炎必须打激素吗？还有就是，以
小孩感冒该吃什么药，为什么会经常感冒
请问我感冒了一直没吃药，想知道多长时间可
急性呼吸困难，发时心慌，出冷汗，感觉气管缩小！
我的感冒一好就又感冒了好像永远好不了
为何感冒好了鼻炎恢复但鼻子里仍有血丝
宝宝感冒了，鼻子塞住，得靠嘴巴呼吸怎么办
遇冷咳嗽，睡觉前咳嗽，早上感觉呼吸道不适
感冒了。喉咙痛，有点发烧反复发烧不知道怎么办
老是咳嗽，一深呼吸就会咳嗽，胸口会疼
喉咙疼，痒，咳嗽一月有余，上呼吸道感染，
呼吸道感染是怎么样的，怎么确认宝宝是得了
感冒咳嗽应该吃些什么药 过敏性体质_咳嗽
242
162
感冒喝糖姜水有用吗？
连打好几个喷嚏有味道
请问我这像h7n9吗
黄连上清片能不能吃
"前几天开始头疼
柴黄软胶囊的注意事项？
孩子排痰困难怎样排痰块
呼气带鸣音一种病态吗
利巴韦林可以用吗？
我儿5岁，常有晨咳
我可以吃玉屏风颗粒吗
道口感染肉线不吸收
孕妇可以喝雪梨膏吗
hpv感染必切子宫吗
"这两天有点发烧
小孩晚上一哈哭一哈又哭
想知道药该怎么吃
两岁小儿能打转移因子吗
醋酸地塞米松片有什么用途
身上有个红圆斑一感冒
带套会不会感染hpv？
我是得了月子病吗
白血球高打米诺效果好嘛
复方福尔可定口服溶液
异淋病毒感染0.04%怎么治疗
10%氯化钠能降颅压吗？
右中叶及左上叶舌慢性感染
我儿子打呼楼怎么办
尿道感染，能要孩子吗
这跟n7h9有关吗？
双肺纹理粗乱右肺下明显
注射用头孢米诺钠的作用？
完全性右支束传导阻滞
一天可打两次针？
怀孕22天吃了胃药
一岁一个半月的小孩发烧37.5
想知道这是什么病
"我妈今年47岁了
需要吃两种消炎药吗
应该看去哪科就诊？
哮喘病会转染不？
得了月子病怎么办啊
甲磺酸加替沙星氯化钠注射液如何
咳嗖，呼吸中有杂音
怎样治好怎样治好感冒
梨要怎么做才可以治咳嗽
"有个朋友的孩子
怎么缓解鼻嘴之间的发炎
支原体应怎样治不在复发
感康复方氨酚烷胺片怎么样？
两岁儿童腺样体肥大怎样治疗
每天白天37.3.晚上38
吃了鸭勃味道奇怪
抗菌素与胸腺肽能否一起应用
"基本上一年都在感冒
感冒100000年天。头疼
我吊完水多长时间可以喂奶
迪罗必舒如何使用啊？
矽肺病第三期要如何治疗？
氨酚烷胺片是什么药
小儿氨酚黄那敏颗粒
扁桃切割后该注意什么
依益的主要作用是什么
扁挑体炎不动手术可不可以
司巴乐片剂的注意事项？
"受精十三天不知道
咳嗽已有两个多月总不好
咳嗽黄脓痰黄浓鼻涕
文字回复和电回复
验孕棒那端是吸尿孔啊
怀孕四个多月了!感冒几天了
急性 寻麻疹的治疗
我头孢呋辛纳过敏了
右胸上痛还半有喘
头孢与罗红能同吃吗
葡络的用法和用量？
"这几天身体非常弱
二个月大的宝宝昏睡
头孢唑林钠如何做皮试
吸香有什么后遗症吸香后遗症
尔可芬有什么主要功能
柴黄颗粒和板蓝根的区别
孩子检查出尿潜血怎么办
持续两个月低烧37.5度左右
腹式呼吸法是什么呢？
烧到38.5能搓酒吗
一天能打两次青霉素吗
什么药能代替克林霉素
睡觉打呼喑有特效药吗？
制腹病有什么特效要药吗
想知道吃点什么药
幼儿用喜炎平安全吗
"这两天先是感冒
孩子需要补点啥？
小儿氨酚匹林片后喂奶
小孩破腹是破腹产四点出生第二天晚上十點左
g和mg是什么意思
单和芦根泡水喝行吗
点几天克林霉素为好
急性会厌炎吃什么药
"怀孕一个月自己不知道
喘不上气来，全身哆嗦
为什么一年总要盖帽一次
请问感染hiv后急性症状会持
生完小孩十五天感冒了怎么办
"前一周偶染感冒
孩子八个月，织染体感染
易感体质.应如何改善
4个半有小孩鼻塞
全心扩大并伴心衰
"一个月一次扁桃体发炎
急性寻麻诊用什么药
肚纸上有紫颜色的一道道一道道
"这几天有感冒
胸腺肽要用几次才行？
最近几天总是干吸鼻子
我一个月都一次感冒
林惠,女性27岁
请问更昔洛韦注射的副作用
"本人几天前开始干咳
我背上起红点，手脚软
"ct我已经做了
"零五天只是流鼻涕
女儿的病会完全好吗
艾兹病前三天会不会出现症状
感冒吃善存维佳怎么样？
脐尿管瘘 怎么防止感染
鹿茸片能溶于水吗
发病快一个月，布氏菌感染
立健诺主要功能是？
咳嗽喘不上气来怎么治疗
没病吃藥有事嗎？
现在化疗家来两天发烧
"我的宝宝三个月
"我的宝宝六个月了
"目前还在观察
鼻字闻不安到东西怎么办
我是h5n9感染者吗
请问感/康治感冒有用吗
脸上有一小片红5岁
尿路感染输菌必治可以吗
气喘。上气不解下气
hpv感染会转阴性吗
"这几天得了感冒
一到冷天就背上特别冷
"2010年4月份
一吃西药就打一天的嗝
这是感染h7n9病毒了吗
宝宝四个多月了，感冒
发烧39.2度要上班吗
如何提高两周岁孩子的免疫力
复可托正确的使用方法
请问指血查些什么,感冒
请问，两岁宝宝深吃了泡腾片
双肺纹理增粗是什么意思
依益主要是干嘛的？
咖酚伪麻片有哪些功效?
"我的孩子两岁七个月
每一次来大姨妈都感冒
女儿一直没好怎么办？
感冒菌入腸與腸胃炎有什麼分別呢
怀孕七个月性阴道感染
243
216
医生请问感冒肺炎支原体感染阳性红霉素胶囊一次吃两颗
感冒不发烧不头疼，咳嗽流鼻涕嗓子哑
早上呼吸困难没有发烧感冒咳嗽会是禽流感吗
上呼吸道感染咳嗽多谈气短胸闷吃什么药最好
感冒宝宝感冒总是不好，每天睡觉早上鼻孔里
经常感冒感冒头疼晚上冒汗全身湿透鼻尖上起白脓点
抵抗感冒抵抗感冒抵抗感冒抵抗感冒抵抗感冒
请问病毒性感冒和细菌性感冒临床上有什么的
感冒头痛眼皮酸全身酸痛吃什么中药好得快
急性上呼吸道感染，咳嗽，流鼻涕，反复发烧
因感冒咳嗽厉害呼吸困难特别是躺下睡觉时呼
呼吸道感染，伴有流汗、过敏症状请问怎么
请问慢性咽炎支气管炎鼻炎还是普通感冒咳嗽
感冒发高烧引起的支气管炎和肺炎会传染吗
宝宝感冒鼻塞怎么办宝宝吃奶的时候呼吸困难
呼吸道感染呼吸道感染力，嗓子比较疼。症状
宝宝感冒流鼻涕和咳嗽，反复发烧，怎么办？
宝宝打喷嚏喉咙有痰是感冒还是呼吸道感染
感冒怎么办？感冒怎么办？感冒怎么办？感冒
鼻腔发烫咳嗽全身无力尿路感染好像是感冒了
急性上呼吸道感染上呼吸道感染什么症状，怎么办？
感冒，咳嗽，流鼻涕感冒，咳嗽，流鼻涕
妈妈上呼吸道感染发烧咳嗽可以给宝宝喂奶不
小孩感冒发烧支原体感染会引发尿道炎吗？
感冒，发烧，头晕，恶心。怎么办？
宝宝感冒发烧为什么嘴里没有臭味鼻子呼吸却
感冒发高烧头疼全身酸痛四肢无力请问吃什么药好？
病毒性感冒能自愈吗病毒性感冒能自愈吗
经常上火感冒便秘口干睡眠不好腰酸四肢无力
婴儿感冒咳嗽流鼻涕，可以吃头孢消炎药吗？
感冒了怎么办感冒了怎么办感冒了怎么办感冒
上呼吸道感染引起感冒，鼻塞头痛，咽喉疼痛
急性上呼吸道感染还咳嗽有痰，打喷嚏流鼻涕
泰迪感冒流鼻涕可以吃感冒清热颗粒吗？
感冒会引发哪些肺病感冒会引发哪些肺病
急性鼻咽炎，急性上呼吸道感染吃什么药
宝宝感冒咳嗽，嗓子也哑了怎么办？
宝宝上呼吸道病毒感染，发烧，咳嗽，医生开
孕妇风热感冒喉咙疼可以吃蜂蜜泡萝卜吗
感冒上火流鼻涕，擤鼻涕太用力导致耳鸣
急性上呼吸道感染症状治疗方法上呼吸道感染用什么药治.....
小孩因呼吸道感染引起咳嗽打喷嚏流沈鼻涕是
感冒发烧流鼻涕，全身无力，不知道怎么回事
感冒还发烧，头痛，咳嗽，流鼻涕。
如何防治哮喘气管炎感冒肺炎肺栓塞肺气肿咽
小孩感冒咳嗽，喉咙发出响声，呼吸困难
婴儿呼吸道感染睡觉呼吸困难，有点发烧，吐
儿童感冒头痛的治疗儿童感冒头痛的治疗
感冒嗓子不舒服流鼻涕怎样治疗吃什么药
孩子感冒咳嗽，发烧，今天发现呼吸急促
上呼吸道感染嗓子痛流鼻涕轻微咳嗽偶尔喷嚏
感冒发烧引起的双肺感染呼吸困难带呼吸机口
受凉了感冒是风寒感冒还是风热感冒
肠胃感冒能吃螃蟹吗肠胃感冒能吃螃蟹吗
肠胃感冒用什么药肠胃感冒用什么药
感冒，咽喉发炎吃过感冒要就好了
感冒发烧可以体检吗感冒发烧可以体检吗
过敏性哮喘，鼻炎晚上睡觉呼吸比较急促还有
糖尿病人感冒吃什么药最佳高烧扁桃体发炎吃
宝宝感冒鼻涕喷嚏呼吸喘息喘息支气管炎能不能用银胡感
感冒咋牙齿会有点痛感冒咋牙齿会有点痛
夏天幼儿呼吸道感染引起的发烧可以吹空调么
我家小孩感冒咳嗽引起的支原体感染白细胞18
宝宝患小儿急性上呼吸道感染啦怎么办呀？
大人传染宝宝感冒半夜就发烧白天好好的
有机磷农药中毒引起肺感染呼吸衰竭有治疗希望么
下呼吸道喉咙发痒咳嗽，诊断为支气管炎
支原体感染服药期间感冒发烧可以吃退烧感冒药么
孩子发烧咳嗽，大夫说上呼吸道感染怎么打两
呼吸道感染宝宝发烧吃什么消炎药效果比较好
求助:呼吸道螺杆菌感染呈阳性是什么意思?
感冒，咳嗽，流鼻涕，咳嗽带痰，
咳嗽发烧感冒x片说右肺轻微感染注
呼吸道感染引起的疾病咳嗽怎么治疗谢谢大夫
小儿上呼吸道感染伴有腹泻和呕吐，有些喘
宝宝病毒性感冒吃过感冒药以后发烧了！之前
病毒性上呼吸道感染，反复发烧伴有咳嗽症状
宝宝经常感冒随之上呼吸道感染导致发热咳嗽
我家宝宝细菌性呼吸道感染，老是呕吐，打了
肺部发干感冒引发喉咙痛流鼻涕，吃了感冒药
小儿感冒流鼻涕，发烧，舌苔发黄，上呼吸道
感冒，咳嗽，头痛感冒，咳嗽，头痛
孩子总是呼吸道感染，咳嗽抵抗力差怎么办啊
得急性支气管炎病毒感冒打针要多长时间能好
感冒引起咳嗽和急性支气管炎，导致胸前疼痛
哺乳期感冒打喷嚏流鼻涕，把宝宝也传染了，
感冒好久头痛发热流涕鼻塞如何治疗感冒
胸闷气短呼吸感觉困难喉咙上火疼痛有痰
经常感冒发烧头痛发烧而不流鼻涕嗓子痛
发烧和呼吸道感染会使急性肾衰复发吗
孩子干咳鼻塞不发烧是不是肺炎支原体感染
急性上呼吸道感染，咳嗽，流鼻涕，反复发烧
容易感冒，扁桃体发炎，咳嗽老是看不好
感冒疲劳吃什么水果感冒疲劳吃什么水果
呼吸道感染咳嗽不想吃饭，小便少便秘
感冒了嗓子痛怎么办感冒了嗓子痛怎么办
经常性感冒咳嗽、呼吸道感染、鼻子不透气、
感冒发烧很容易引发癫痫，感冒了怎么办？
人生病感冒流鼻涕打喷嚏咳嗽会传染猫吗
感冒后咳嗽好长时间不好。嗓子发痒就咳。
上呼吸道感染肺炎，支气管囊肿，发烧咳嗽，
感冒喝姜汤真的有用吗感冒喝姜汤真的有用吗
小孩流鼻涕咳嗽属于风热感冒还是风寒感冒
感冒，咳嗽，嗓子不舒服，感冒后
哺乳期间感冒鼻塞严重，呼吸不了怎么办，可
感冒引起发烧晚上不怎么咳嗽早上起来咳嗽多
小儿细菌感染引起感冒，除了口服抗生素还有
经常感冒经常感冒经常感冒经常感冒经常感冒
身体盗汗胸闷气短没有胃口呼吸困难是什么原因
宝宝感冒打喷嚏流鼻涕吃什么药比较好？
病毒性感冒致耳朵疼牙疼按摩哪个穴位管事
上呼吸道感染细菌性发烧并伴有腹泻腹痛的症
好象感冒流鼻涕，咳嗽，浑身无力，出汗
我家宝宝肠道不好老是感冒容易生病应该吃些什么
如何防治感冒发烧流鼻涕如何防治感冒发烧
感冒流鼻涕吃什么药感冒流鼻涕吃什么药
药感冒引发呼吸道感染，咳嗽，发烧
请宝宝急性上呼吸道感染胃肠型高烧不退怎...
感冒流涕咳嗽痰多呼吸急促爱出汗
小儿中耳炎引起的感冒咳嗽又导致支气管炎怎么办
急性重症黄疸肝炎,乙型病毒性肝炎如何治疗
慢性肾炎与感冒。慢性肾炎能引起感冒吗？
感冒发烧40度怎么办感冒发烧40度怎么办
咳嗽喉咙痒是病毒性感冒还是细菌感冒
抵抗力差容易疲劳感冒输液氨基酸可以治疗吗
上呼吸道感染吃药后呕吐头晕想睡觉是过敏不
宝宝呼吸道感染。病毒性淋巴细胞偏高74怎么做
感冒容易染上肺炎或支气管炎怎样预防？及有
感冒，咳嗽，鼻塞，喉咙痛，呼吸道感染
月经期间感冒了？喝感冒颗粒可以吗？
感冒发烧咽喉疼吃什么好怕冷咳嗽
咳嗽加感冒晚上不咳嗽白天咳嗽和感冒
感冒，咳嗽，急性上呼吸道感染，怎么办？
小儿感冒发烧加急性咽喉炎该如何治疗?
感冒，流鼻涕流眼泪打喷嚏，早上起来喉咙还
我家宝宝老是感冒咳嗽，抵抗力不好，怎么办
急性支气管炎咳嗽可以吃冰糖炖雪梨吗？
病毒性感冒头痛四肢酸痛能吃头泡吗
睡觉时咳嗽严重，流鼻涕，呼吸困难，汗多
早上起来感冒了嗓子难受治疗感冒让嗓子回复
宝宝急性上呼吸道感染发烧一直不退该怎么办...
感冒引起鼻塞咽喉发炎呼吸紧，出气热
如何防治感冒、中暑发烧感冒、中暑
上火感冒咳嗽喝那种止咳糖浆好先喉咙疼
风热感冒感冒和风寒感冒有什么区别？
感冒咳嗽想吐怎么办感冒咳嗽想吐怎么办
病毒感冒会发烧吗病毒感冒会发烧吗
慢性阻塞性肺病、肺心病，呼吸困难，不能活
呼吸道疼，流鼻涕嗓子也疼吃什么药好得快
肺结核是否是感冒咳嗽的肺部感染引起的，一
宝宝感冒拉肚子食欲差，嗜睡，无精神。
感冒头痛流鼻涕胸口痛浑身无力咽痛咽干
感冒前恶心，感冒后恶心，是怎么回事？
每次咳嗽感冒就发烧有没有什么隐患啊？
早上起床呼吸道吸入空气感觉嗓子发痒咳嗽
月经期间感冒咳嗽喉痛感觉胸口呼吸不过来
感冒头痛上呼吸道感染真的好难受啊！！！
感冒发烧会耳塞嘛感冒发烧会耳塞嘛
反复呼吸道感染，咳嗽，嗓子有痰。
最近老是感冒一感冒就喉咙疼咳嗽
孩子感冒发烧后，咳嗽老是不好，怎么办。
宝宝感冒咳嗽流鼻涕怎么办，需吃药吗？
哺乳期感冒发烧，上呼吸道感染，吃了抗生素
感冒流鼻涕吃什么药，上呼吸道感染，请问医
急性咽喉炎伴感冒症状的用药和食疗方法
病毒性呼吸道感染，干咳。无感冒症状，不发
口臭舌苔厚腻厌食烦躁伴有咳嗽经常感冒
器官和呼吸道感染淋巴呼吸困难舌头痛什么病
感冒，呼吸道疼怎么办？吃什么药？
经常感冒怎么回事？感冒会流眼泪，流鼻涕...
急性鼻咽炎，急性上呼吸道感染吃什么药
感冒上呼吸道感染喉咙发炎6月2号晚上打
感冒鼻塞怎么办，为什么会感冒鼻塞呢？
胸闷气短咳嗽呼吸困难伴有哮鸣音是什么病啊
过敏性哮喘会引起胸闷气短，呼吸困难吗？
宝宝感冒咳嗽发烧，目前体温还没上38度
感冒头晕头昏口干口渴经常爱感冒
孩子感冒晚上发烧，伴有咳嗽，偶尔肚子疼
鼻炎是慢性呼吸道感染性疾病吗？会导致维生
我呼吸道感染咳嗽痰多呼吸沉重吃什么
感冒咳嗽流鼻涕有痰吃什么东西不咳嗽
感冒严重上火怎么办？感冒流鼻涕、打喷嚏，
感冒头痛热天感冒属于冷感冒还是热感冒？
感冒了呼吸困难。吸气心口疼是怎么回事?
小孩感冒流鼻涕晚上睡不好总是哭怎么办小孩
小儿上呼吸道感染，咳嗽有痰，发烧
细菌性感染急性肠胃炎吃什么药呢？吃自
请问急性胰腺炎的症状急性胰腺炎能治疗吗
呼吸道感染有咳嗽伴有痰，流鼻涕，低烧
上呼吸道感染引起支气管发炎怎么办能不能吃海带海苔
宝宝有点感冒咳嗽，晚上睡觉呼吸急促心跳快
流行感冒呼吸道感染，发烧，头晕，喉咙痛
孕妇上火感冒了怎么办现在嗓子痛鼻塞呼吸困难
感冒鼻塞怎么治？感冒鼻塞怎么治？
小孩咳嗽引起支气管感染和肺部感染（肺部
小儿感冒咳嗽，不吃饭晚上睡不好怎么办
感冒后呼吸道发炎喉咙痛。用什么药最好
宝宝因为感冒现在引起呼吸道感染支气管肺炎
感冒感冒。流鼻涕，干咳嗽晚上睡觉鼻子
【新生儿感冒】新生儿感冒症状、怎样预防
我家孩子老是感冒发烧咳嗽不吃饭呼吸道还有
感冒引起咳嗽后又引起呼吸困难，怎么回事?
感冒后全身皮肤疼，咳嗽感觉肺部不透气
感冒+呼吸困难+荨麻疹，怎么办，看什么科
孕妇发烧感冒喉咙痛可以吃复方鱼腥草合剂吗
小孩反复感冒呼吸道感染+-支气管肺炎咋办
感冒久治不愈导致抵抗力低下会患上牛皮癣吗？
宝宝风寒感冒，发热，吃什么药啊？
感冒引起肺部感染，饭前血糖18饭后22
急性气管炎呼吸道感染能吃点什么食物?
感冒，流鼻涕，咳嗽感冒，流鼻涕，咳嗽
咳嗽肺炎肺部感染胆道感染今日咳痰痰中
孩子感冒发烧属于热感冒还是冷感冒谢谢
孩子一直咳嗽嗓子通红是不是呼吸道感染呢？
感冒流鼻涕，咽喉发炎肿痛，伴有咳嗽怎么办
胃疼，呼吸道疼肺疼，咳嗽不发烧
244
363
孩子体质差经常生病怎么办啊？
感冒，医生说是上呼吸道感染
白色念珠菌感染而引起的脚气
感冒是否会通过母乳传染给宝宝
感冒了打了甲肝疫苗会怎么样
上呼吸道感染，导致血红细胞低吗
女性急性尿道炎 治疗大概多少钱
呼吸困难有可以是感冒引起的吗
因为感冒，输液后大腿肿胀
宝宝鼻子总是呼噜呼噜的怎么回事
少阳感冒颗粒是用于感冒的？
大家感冒了都吃什么药？
"感冒了喉咙有点不舒服
哺乳期用什么食疗没缓解感冒
呼吸及咳嗽时，胸口疼痛
感冒引起的牙痛，头痛怎么办
感冒了，喝姜汤可以吗？
发烧不退，无感冒症状
宝宝抵抗力差可以吃鱼胶吗？
我感冒了，吃药一直不好。
肠胃吸收不好，偏瘦，请问怎么办
关于上呼吸道感染引起的发热症状
鼻子堵塞只有一边呼吸道能呼吸
感冒好了还咳嗽有痰
请问上呼吸道感染有长期咳嗽和低
肺炎有没有好的治疗方法呢？
晚上睡觉时张嘴呼吸是病吗？
哺乳期妇女是否可以吃感冒清颗粒
感冒初期就能刮痧吗？..
呼吸道吸气冷还痒想咳嗽
上呼吸道感染，可以不用抗生素吗？
感冒导致的晕倒，呼吸不畅
感冒，嗓子疼，连带后背疼
感冒后，气短，偶尔咳嗽
冬天感冒了能洗热水澡吗？
宝宝出生21天，感冒鼻涕很多
气管炎那小孩是晚上睡眠不安，
感染梅毒以后能完全治愈吗？
喉咙痒，不知道是不是感冒
没感冒，喉咙经常有痰
感冒在什么时候容易被传染
经常感冒，吃海参管用吗？
肺炎这病是怎么感染上的呀
上呼吸道痰多，鼻塞，乏力，
身体很差，怕冷，容易感冒
宝宝为何总是反复发烧？急！
反复发烧医生说是上呼吸道感染
宝宝感冒了，只是流鼻涕怎么治
宝宝喉咙有痰呼噜呼噜怎么办
咳嗽、只要有生病就咳嗽
宝宝体质弱，怎么治疗好？
上呼吸道感染，右锁骨淋巴结肿大
再障贫血吃环孢素期间感冒怎么办
哺乳期感冒了可不可以给宝宝喂奶
感冒了能吃蜂糖吗？
白天会干咳，晚上不咳嗽
肺炎是不是主要是防止感染呢？
婴儿呼吸有声音是不是呼吸道感染
婴儿感冒后是否可以接种疫苗
扁桃体肥大，打呼噜，不感冒
孕妇感冒了该吃什么药.
干感冒了怎么办干感冒了怎么办
感冒引起的扁导体发炎怎么办
先是感冒，然后感冒好了一
感冒了好难受，鼻子不透气
感冒了可以做无痛人流吗？
咳嗽时胸脯就疼痛是什么原因
小孩感冒能 引起肚子疼吗?
睡眠呼吸暂停综合症这样治疗啊？
哺乳期能喝芙朴感冒颗粒吗?
手接触艾滋病血液会感染吗?
感冒了，要吃什么药？
感冒了可以吃鸡肉吗？？
感冒了，鼻塞，喉咙发炎
感冒会不会发展成为呼吸道感染
感冒了。鼻子不透气，头晕
急性肾炎综合征容易与那些疾病混淆？
感冒3天，发烧，嗓子疼。
晚上睡觉鼻塞，用嘴呼吸
有点感冒，不知道怎么治疗
尖锐湿疣会影响人流手术感染吗？
婴儿急性喉炎 吃不下东西怎么办
急性冠周炎应该吃什么药啊…
感冒一礼拜后又出现咳嗽
请问感冒期间能服用西洋参吗？
晚上鼻子不透气，白天流清鼻涕。
小孩子感冒了检查是上呼吸道感染
晚上咳喘，不知道是不是支气管炎
脑出血压迫脑干无自主呼吸不能手术
上呼吸感染引起的急性鼻窦炎
我感冒了，流鼻涕，喉咙痛。
感冒引起的，胸口呼吸不畅
感冒了，流清鼻涕，鼻塞..
感冒了,上眼眶胀痛是怎么回事
睡觉打鼾甚至呼吸停顿是怎么回事
感冒引起的咳嗽、上呼吸道感染
每次感冒都整成上呼吸道感染，是..
白天不怎么咳嗽一到晚上就有点重
感冒了，老咳嗽，怎么办
出汗多，吹风扇容易感冒
咳嗽咳的左侧肋骨里面疼
如何预防流感，最近感冒高发
呼吸感觉喉咙有东西阻挡呼吸
持续发烧，起疹子上呼吸道感染
支气管扩张，双肺囊肿，呼吸衰竭
急性附睾炎要治疗多长时间才能房事
到底感冒应该怎么做好预防呢？
感冒中能否吃螺旋藻胶囊吗？
急性宫颈炎的饮食禁忌是什么？
感冒时吃什么对感冒有好处
因长时间吸入油漆导致肺感染
经常咳嗽吐痰只要一感冒就是上呼吸道
先天性心脏病的婴幼儿什么时候手术最佳
每次感冒后都咳嗽好多天怎么回事
感冒流冷汗.鼻涕是黄色..
有点感冒，不知道是不是禽流感
感冒伤风咳茶治疗感冒效果怎么样？
头痛，鼻子塞，喉咙疼
"上呼吸道感染后出现眼睛红肿
长期鼻塞用嘴巴呼吸如何治疗改正
每次感冒或上火就会发作能治..
孩子咳嗽有什么食疗方法呢？
肺炎这到底是否会传染呢？
感冒流鼻水，喉咙痛。鼻塞
经常性感冒，是什么原因引起的
贫血正在治疗，得了感冒
请问感冒可以吃榴莲吗？？
咳嗽后期康复偶尔还是有咳嗽
急性脊髓炎早期发现好治疗吗？
感冒在什么时候容易被传染
就流鼻涕，揉眼睛都肿。赖叽
喉咙痒是风寒还是风热感冒
呼吸有时不畅通，咳嗽痰多
脚发烧！很容易感冒！..
感冒了然后一打喷嚏就流鼻血
夏季感冒与冬季感冒有何不同？
儿童腺体肥大，检查气道受压变窄
胸膜局部增厚是上呼吸道感染吗？
感冒、嗓子疼、稍微有些咳嗽
感冒时吃什么对感冒有好处
新生儿大便发绿，呼吸急促，吐奶
晚上睡觉心跳快，做呼吸道微通
怀孕感冒了能吃什么药
感冒引起的：咳嗽发，烧
老人感冒了，有点传染给孩子了
昨天感冒去医院输液感冒好了
四肢无力,神志清楚,呼吸困难,抽搐
由感冒引起的双肺感染怎么回事
上呼吸道感染与扁桃体发炎的区别..
妈妈感冒了,传染给宝宝了怎么办
感冒超级严重，，怎么办怎么办
小儿喉炎用什么消炎药效果好？
肺炎，尿道感染，，引起发烧
感冒了爱高烧！睡觉打呼噜
咳嗽稍微有痰晚上有痰
反复发烧，开始有些上呼吸道感染
女人感冒了喝蜂蜜好吗？
儿童感冒是否可以打麻疹疫苗？
请问感冒了能吃当归吗？
感染HIV后多久舌头出现症状
秋天感冒，要吃什么药？
咳嗽时带点血丝是不是上呼吸道感染
宝宝前天发烧39度上呼吸道感染
儿童感冒了，吃什么感冒药最好
爱感冒，头疼吃什么药
上呼吸道感染的嗓红咳嗽喝什么药
孩子打喷嚏，没有其他感冒症状
冻感冒了，吃什么药有效
经常感冒基本上一个月感冒一次什么原因
感冒之后，晚上睡觉呼吸的时候
老是感冒，反反复复，头疼发冷
感冒总不好吃点什么药？
小儿发烧，检查是上呼吸道感染
上呼吸道感染，不知道什么药..
感冒的时候，喝什么粥好
感冒了不知道是不是风寒还是风热
由上呼吸道引起的发烧该怎么治
乙肝经常消化不好爱感冒没有精神
母亲感冒能给宝宝喂奶吗？
婴儿感冒了，鼻涕直流怎么办
咳嗽2个星期不好请问怎么治疗
感冒，感觉应该是上呼吸道感染
呼吸系统常见的五大疾病是什么？
请问感冒能喝蜂糖吗？
孕妇不知道是电风扇感冒了还是空
儿童慢性扁桃体炎引起敏性鼻炎鼻窦炎应怎治
扁桃体肥大，晚上憋气，打呼噜。
胸口感觉堵着，伴有微咳嗽
小孩感冒好了又咳嗽是怎么回事
纵膈肿瘤发病后有什么症状
常感冒，流鼻涕常感冒，流鼻涕
经常性感冒几乎每天早上都感冒
感冒的时候能洗澡吗？！
上呼吸道感染，该吃什么药、
感冒了，该吃什么药？
感冒了，喝什么药啊！
鼻子呼吸感觉辣辣的，有点感冒
肺部发现结核球会传染吗？
引产后感染会有哪些症状
呼吸内科常用的药物是什么？
小孩感冒能打疫苗吗？..
感冒到底能不能吃鸭肉？..
支原体感染会导致喘息发生吗？
婴幼儿的呼吸比成年人快吗？
幼儿鼻翼两侧有些肿大，呼吸困难
婴儿感冒了可以洗澡吗?..
整个上呼吸道感染，还鼻塞头痛
经常流鼻涕，鼻塞，呼吸不通畅
宝宝不留鼻涕，无感冒症状
没有感冒，但是呼吸时会带哨音
头晕、乏力，紧张烦躁，食欲不振
坐月子感冒了可以吃什么药
呼吸道内科1得了气管炎怎么办
癫痫病发作时呼吸困难应该怎么办呢？
感冒，验血了，细菌感染
哺乳期感冒了，可以喂奶吗？
扁桃体肿大，晚上睡觉老打呼噜
深呼吸感觉右半边胸口有点疼
宝宝感冒了，晚上咳嗽的多
感冒后会不会得病毒性心肌炎
感冒了可不可以给孩子母乳吃
嗓子发炎上呼道感染怎么医治最好
鼻子经常交替性鼻塞上呼吸道感染
小儿感冒和咳嗽药哪些含有激素
打呼噜呼吸暂停与缺氧怎么治疗
感冒了，能喝姜汤吗？
小宝宝痰液粘稠分几类啊？
细菌感染比病毒更严重吗？
感冒的人可以吃榴莲吗?
不咳嗽、不发烧，但呼吸困难
免疫力低，经常反复呼吸道感染
孩子抵抗力弱，呼吸感染怎么办
感冒要多喝温开水，不能不喝
宝宝洗澡后出去吹风感冒了怎么办
感冒后就一直头疼浑身发热
小儿有喘息的症状该注意什么
系统性红斑狼疮治疗期患上呼吸道感染用药
感冒了，能吃氨基酸吗？
"上呼吸道感染变成下呼吸道感染
嗓子疼痛医生说是呼吸道感染
感冒，检查说有细菌感染
经常感冒一呼吸胸口就疼
支气管炎改变，干咳、呼吸道感染
宝贝感冒能打预防吗针..
感冒了，咳冒汗是怎么回事
上呼吸道打嗝一打嗝感觉喉咙舒服多
感冒是或会引起腰疼?..
孩子上呼吸道感染没有其他症状就是反反复复
小孩感冒可以吃999感冒灵吗
身体发冷的感冒是什么感冒
上呼吸道感染后持续干咳如何治疗
肺癌晚期会不会传染给其他人呢？
感冒后一直来头晕呼呼怎么回事
纵膈肿瘤患者应该采取什么治疗方式
人为何上火的时候容易感冒
支气管炎会不会让人咳嗽呢？
感冒好了，嘴唇干裂好长时间了
孕妇感冒了该怎么治疗？..
宝宝肺气肿该如何治疗效果好？
感冒了，老咳嗽，喉咙痛
感冒引起的鼻子不通气怎么办
感冒了可以吃韭菜炒鸡蛋吗?
经常性感冒，有没有什么办法调理
感冒了，可以吃哪些药？
头疼发烧，无其他感冒症状
气管炎，特别爱得感冒，总不好
严重感冒，发低烧，嗓子疼咳嗽
鼻子不通，反复引起呼吸道感染
小儿感冒药可以喝牛奶一起喝吗？
喝什么粥对感冒有帮助..
厌氧菌感染吃中药能治愈吗？
感冒10天了，咳嗽很历害
我感冒了，头晕………
呼吸道出现了感染该怎么办啊？
感冒时怀孕了孩子能不能要
当天注射流感疫苗后吃感冒药行吗
肺炎支原体弱阳性，血常规细菌感染
经常感冒，是没抵抗力吗..
咳嗽不止多痰拍片肺部有阴影
吃感冒药会影响月经晚来吗?
我感冒儿子也跟着感冒怎么？
感冒，身上有针刺的疼
感冒了可能打狂犬疫苗吗?
喉咙痛怎么办是上火还是感冒了呢
发烧引起的羊癫疯治疗要多少钱
"感冒后左肺部一直有痰
宝宝得了急性喉炎后咳嗽
桑菊感冒颗粒孕妇可以吃吗？
宝宝流清鼻涕是不是又感冒了?
鼻子堵塞有时候有一点鼻涕呼吸不顺
感冒。医生说是上呼吸道感染
请问胸闷、呼吸急促是怎么回事？
小儿支原体依原体感染发热怎么办
创伤性颅脑损伤术后引起肺部感染
浑身发抖口吐白沫，嘴唇发紫呼吸不畅
感冒了除了不吃药还有什么办法
感冒引起的气胸可以治疗吗？
小孩感冒了能吃鸡蛋吗?
上呼吸道感染并有低烧怎么办？？
感冒 扁桃体炎 会咳嗽吗？
上呼吸道感染，高热惊厥，单纯型
急性心力衰竭是心衰的缘故吗 ？
老年人哮喘有什么速效药吗？
患上肺炎都有什么症状呢？
隆胸手术后如何预防感染呢？
感冒后出现的偏头疼怎么治疗
感冒 咳嗽 怎么治疗好呢
大人感冒了，怕传染给宝宝
娃娃感冒了呼吸困难，扁桃体发炎
感冒会使，喉咙发不出声音吗
体质差应该吃什么食补呢？
孩子感冒啦，老是大喷嚏
感冒了能汗蒸吗流鼻涕
感染鼻咽癌可能与什么病毒有关？
感冒后可能是上火一直流鼻血
小孩抵抗力差，经常呼吸道感染
感冒，声音有点沙哑，鼻塞
支原体肺炎能否治愈再次感冒时能..
颅内感染会引起怎样的症状
呼吸耳朵有声音鼻子塞喉咙很痒
晚上正面躺着睡呼吸不顺畅
要感冒了，多喝水科学吗？
糖尿病引发的肺呼吸病变，一边肺不张
上呼吸道感染以后服用阿奇霉素分散片然后
胸闷，感觉半天才能呼吸过来一次！
宝宝发热喝的四季抗病毒口服液
小孩感冒时，发烧，心跳加快
感冒期间可以吃什么食物化痰
感冒后手指和脸有点肿
上火后又着凉的感冒怎么吃药
结核感染是看呼吸内科吗？
头晕想吐，心口闷，呼吸困难
感冒可以通过空气传染吗？..
感冒好了还咳嗽是怎么回事
胸口憋闷，睡觉平躺着呼吸急促，
经常感冒，每年冬天都感冒
吃感冒药引起的腹部上面难受
肺气肿可以通过多喝水缓解咳嗽吗？
宝宝感冒了能吃香蕉吗..
早产儿发烧会是什么原因啊？
感冒了应该吃什么药？..
亚急性感染性心内膜炎可以中医治疗吗？
鼻子肿的厉害，伴有红肿
，感冒晚上厚半夜干咳鼻塞
纵膈肿瘤患者需要怎么治疗啊？
肾炎患者能吃头孢类菌素吗?
孕妇怀孕7个月感冒怎么办？
哺乳期感冒可以吃999感冒颗粒
孕妇怀孕7个月感冒发烧
感冒康复后会再次传染吗？
我感冒了怎么办我感冒了怎么办
宝宝感冒后没精神并且嗜睡
感冒了用什么药最好啊？
痰液粘稠会印象呼吸吗？
为什么感冒还不好为什么感冒还不好
请问感冒会引起腿疼吗？？
感冒一星期了鼻塞很难受
睡觉打呼噜，不用嘴呼吸依然打呼噜
经常感冒，而且会感冒很久
小孩子气管炎要注意些什么？？
经常感冒，想打感冒疫苗
小孩发烧能吹风扇空调吗？
小儿咳嗽是被什么感染的？
245
373
肺部感染，咳嗽引起，胸部疼痛，该打什么药
感冒咳嗽带有浓痰晚上出汗量大是风热型感冒还是风寒型
最近感冒多发季节，孩子感冒吃什么儿童感冒药好~
冬天感冒有哪些症状？我这个症状不知道是不
宝宝感冒引起的发烧39度2要打退烧针吗?
感冒上火喉咙痛是什么病，有什么药能冶吗？
呼吸道支原体感染，老咳嗽，咳嗽完就想吐，
感冒引起心肌损伤，现又有点气管感染，怎么办？
妈妈有点感冒，宝宝也拉肚子，妈妈可以吃感冒药吗？
感冒时吃药一直打嗝是怎么回事？有什么办法根治吗？
我因感冒引起咳嗽，怎么咳出的痰跟精子一个味道
感冒喉咙不舒服呼吸很热吃感冒灵和小柴胡可以吗
感冒咳嗽，喉咙痒，有痰，四肢无力，想知道
感冒，鼻塞咳嗽，喉咙痛。。。。。。。。。
感冒咳嗽，嗓子疼。一直咳嗽。没有怎么治疗、?
肺部感染很严重咳痰不顺呼吸急促左边已经瘫痪了还能活
感冒发烧用热毛巾敷还是用冷毛巾敷？？
肠系膜囊肿肚子疼大便有血丝，感冒咳嗽鼻子不透气有痰
感冒了，嗓子痛痒，咳嗽有痰，流鼻涕，鼻塞
孩子晚上打鼾张嘴呼吸容易感冒做了ct说有扁导体腺样
呼吸道发炎，有痰吐不出来，还流那种很黏的
不发烧没感冒咳嗽有白痰胸口闷呼吸有凉气感
我感冒咳嗽吃药也不好我想化验血是不是病毒感染了如果
慢性呼吸道感染引起的纤毛呆滞综合和肺功能不好的人对
嗓子不舒服总是感冒到底是什么原因引起的呢？
感冒了晚上睡觉怎么浑身肌肉酸痛还有点手脚反应迟钝那
怎么区分病毒性感冒与细菌感冒，有血液检查单，但看不懂
50天婴儿咳嗽诊断急性上呼吸道感染做了一次雾化吃了
月经期间感冒，头疼，小腹疼已经连续3个月
感冒声带发炎说不出话吃什么好？大概多少天能好？
有头疼症状，发烧，呼吸嗓子就会痒，然后就
2岁宝宝感冒咳嗽，吃药三天后还流鼻涕。。
感冒，咳嗽不停，想呕，头沉重，无力，冒汗
感冒鼻塞，胸闷，呼吸困难，不咳嗽，不发烧，怎么
我感冒7天伴有咳嗽昨天才吃药的，呼吸感觉
孩子呼吸道感染发烧，吃药打滴溜后现在又出疱疹了
今天有点感冒，发烧，流鼻涕。无如何治疗感冒
前几天感冒咳嗽肺部有点痛，今天打扫卫生又扭到这里，怎么办
感冒喉咙沙哑，咽喉干燥，吃干的东西咽喉不
由感冒引起的肺部感染，咳嗽就痛，要怎么治
宝宝没有任何感冒咳嗽的症状,但是突然就发起烧来怎么回事
感冒引起的咽喉肿痛怎么办，咽喉肿痛食疗方法有吗？
感冒了鼻塞总是想睡觉不知道是为什么总是怕得禽流感
上周感冒上呼吸道感染未彻底痊愈的时候摸到脖子上有两
感冒了感冒了，一直不能好，不知道该吃什么
打喷嚏咳咳嗽鼻痒类似感冒有时呼吸不畅去年大概就是这
为什么我感冒了鼻腔会很疼呢?呼吸都疼.
我感冒了头痛流鼻涕怎么办患者性别：女患者年龄：26
感冒怕风肠胃不适是风寒感冒吗可以吃啥药
干咳胸闷，觉得嗓子不舒服，晚上也咳，不能
宝宝支气管肺炎是怎么了，怎么那么难治。了解一下。
感冒咳嗽，一感冒，很久都不好，我应该怎么
3岁宝宝感冒后咳嗽呼吸急促3岁宝宝感冒后
惊恐发作手脚发麻，四肢抽筋，胸闷呼吸不顺畅。
感冒了严重鼻塞鼻子里全是鼻涕堵着靠嘴呼吸
最近经常咳嗽不知道是不是感冒引起的今天发现有咳血现
你好！经期感冒上火了，可以吃感冒药吗？你
感冒发烧退烧后，就老是呕吐，是什么病？
呼吸道疼还咳嗽一咳嗽带着后背都疼是昨天
我一感冒就是咳嗽发烧，现在咳嗽老不好，怎么办
我因感冒引起咳嗽，最近咳嗽咳出白色的痰，
鼻子呼吸道感染.好想感染到肺了.该怎么办
我每次感冒咳嗽都是胸部疼，有时还感觉上不
"呼吸道感染呼吸道被感染后就引起感冒""现在"
孕妇感冒，咳嗽，头痛，咽喉痛，鼻塞，呼
我感冒或上呼吸道感染或呼吸刺激性东西或吃刺激性味
最近总是咳嗽没有感冒感觉有痰晚上和早上会咳嗽
小儿反复上呼吸道感染【肺炎。支气管肺炎】有好的办法
患有感冒想咨询一下感冒是什么原因引起的呢？
上呼吸道感染，嗓子痒，咳嗽，有痰，不能吃
感冒，流涕，咳嗽。能听到自己呼吸时气管里
感冒发烧三十八度，喉咙发炎，，，，，，，
小时候感冒落下的慢性支气管炎，吃什么中药才能根治？
尿路感染又感冒，吃消炎药和感冒药后发热出汗又发冷
咳嗽，低烧，有点胸闷，咳嗽是两个月前感冒
气管炎有感冒，一直在吃药，咳嗽有痰，呼吸
感冒了怎么办好呢？感冒了怎么办好呢？1感
头晕发烧喉咙痛医生说是呼吸道感染我想问问其他医生
感冒了喉咙痛，呼吸胸口有点闷，该吃点什么
头昏，流鼻涕，打喷嚏，没有精神！请问用什么药
因为上火咳嗽而感冒了，吃什么药好的快？
请问感冒流鼻涕吃银翘解毒片行吗？还能吃别
肺炎发烧，咳嗽没有了就这些，请尽快给我答
感冒咳嗽经住院肺部感染解决了，但仍时有咳
感冒呼吸道感染一星期了打了吊水，屁股针但
宝宝有点感冒，睡着了，不呼吸脸紫，抱起来
感冒了怎么办呀！！感冒了怎么办呀！！感冒
感冒引起慢性咽炎，没治好。现在老感觉有痰
小儿感冒发烧有什么效果好的药好推荐的么?
白天不发烧晚上发烧,白天有点头晕，晚上烧到３８.５　请问是怎么回事
感冒，鼻塞，嗓子干，痒感冒，鼻塞，嗓子干
银屑病感冒后胸口发痒像跟蚊子咬过后的一样怎么办
感冒引起的病毒性脑炎，后来引起的脑疝怎么办？
上呼吸道感染有痰咳嗽没有其他症状，怎么治疗无请详细的回答
小孩一感冒就呼吸重，大夫说有哮喘现象。需
宝宝发烧住院了是呼吸道感染，在医院住了4
冬天经常感冒，一感冒就去打针，然后过一阵
感冒，头痛耳鸣，去医院做了血常规是病毒性感染
前阵子扁桃体发炎引发上呼吸道感染特别痒剧烈咳嗽挂了
感冒鼻塞还能喂宝宝母乳吗宝宝前几天也感冒
是不是所有感冒都传染一般什么症状的不易传染怎么区分
感冒发热不舒服有时候未治疗想要得到很好的帮助
喉咙发炎引起上呼吸道感染 发热 不流鼻涕 吃什么药
宝宝感冒早起咳嗽鼻塞白天不太咳嗽感觉有痰睡觉的时候
我上呼吸道感染感冒，打点滴后烧退了，但脸红发热
急性上呼吸道感染饮食吃什么饭能喝什么汤忌什么急性上.....
感冒发烧吃什么水果比较好？可以吃橘子吗？
上呼吸道感染晚上睡觉会感到闷热嘛心烦意乱的头还蒙蒙
感冒流清鼻，浑身不舒服，不知道有什么好办
病毒性感染发烧，打完点滴后退烧了，可晚上
只要感冒就会复发呼吸困难胸部胀满有痰痰液粘稠不易
感冒引起的上呼吸道感染，有慢性咽炎，慢性鼻炎。
呼吸道感染吃了阿奇霉素后胃不舒服想吐头还有点晕
感冒咳嗽，流鼻涕，痰多，低烧，呼吸快。
没有感冒,没有咳嗽早上起床喉咙有痰带血什么原因
婴儿感冒引起的呼吸急促且嗓子像有痰，有鼻
感冒鼻子上火很严重，里面都有血。怎么办的
宝宝感冒后还有轻微咳嗽和流鼻涕可以吃脊灰糖丸吗
小孩咳嗽，有呼吸道感染，喉咙有痰，晚上睡
婴儿感冒是热感冒还是冷感冒?有什么症状?
感冒，头晕，乏力，吃东西没味道，舌苔偏黄
感冒了嗓子又疼又痒干咳嗽.打喷涕想知道消
感冒了怎么办好呢？感冒了怎么办好呢？感冒
小儿急性上呼吸道感染 急性上呼吸道感染怎么样治疗效果好？
长年过敏性鼻炎，感冒咳嗽一个多月，一直没好，一直右耳耳鸣
妈妈感冒了咳嗽宝宝吃了奶是不是也会被传染
上呼吸道感染喉咙不舒服躺下的时候就鼻塞有时候还有点
感冒了鼻子不通气，晚上睡觉还不想用嘴呼吸
老是感冒一感冒嗓子就疼一个月就要感冒一次是咋回事
咳嗽晚上咳嗽，呼吸难，气紧，还有我想问一
孩子老是上火，咳嗽，以咳嗽就上器官，总是
小孩子感冒吃药能同时吃钙片吗？有谁知道请
三月幼犬急性上呼吸道感染咳嗽有痰后转肺炎速诺和硫酸
"感冒引起咳嗽肺部感染3月1日到6日输液
感冒发烧了怎么办，不想打针！！！！！！！
我一感冒就呼吸困难，晚上睡觉胸口好像压了一块石头
胸闷，心口疼，呼吸不顺畅，感觉呼吸道有脓
小时候感冒落下的慢性支气管炎，吃什么重要才能根治？
感冒引起咳嗽，吃了几天药感冒好了但还是咳嗽
上呼吸道感染怎么办想知道吃什么药物比较好一点呢？
小儿科呼吸系统疾病吃什么药副作用小和怎样增加抵抗力？
哮喘，肺阻塞，过敏性鼻炎，痰多吐不出来，
感冒，鼻塞白粘鼻涕流不出来，有一点咳嗽
感冒10天左右咳嗽有痰我想知道有什么好的办法
呼吸道感染鼻塞然后鼻涕有血连着耳朵也难受咽口水痛喉
宝宝感冒咳嗽能吃糖丸（脊灰质）疫苗吗。
发烧，咳嗽，流鼻涕，上正在吃呼吸到感染正在吃药
溃疡性结肠炎患者感冒了，症状，发烧，鼻塞，嗓子疼
孩子感冒发烧，现在不发烧了就咳嗽，吃什么药
发烧咳嗽头上长包感冒开了双黄连口服液板蓝根擦的和洗
我感冒咳嗽有痰，流清鼻滴，请问吃什么药
感冒咳嗽晚上咳的厉害问宝宝吃柴黄颗粒对吗
感冒流鼻涕不发烧，呼吸道很干。有炎症吗？
急性上呼吸道感染病因是否为特异型,能治愈吗?
急性呼吸道感染，超强c反应蛋白测定78高烧41度
感冒鼻塞，咳嗽，只能用嘴呼吸了，全身乏力
感冒，咳嗽，不舒服。。。流鼻涕吃什么药号好？
小儿急性上呼吸道感染怎么治疗？孩子一直咳嗽、低烧、.....
怀孕期间感冒怎么办？以前没怀孕的时候就爱感冒。
四肢酸痛，全身无力，胸闷气短是感冒的症状吗？
感冒了怎么办呢，感冒了怎么办呢感冒了怎么办呢
经常容易感冒，很容易被感冒的人传染，而且
感冒老不好有痰咳不出来吃药也没啥作用
感冒嗓子肿了还发过烧后来睡觉打呼噜早上头痛怎么办
上呼吸道感染之后，咳嗽多痰有点气喘爱疲倦乏力老出汗
最近感冒很厉害发烧吃感冒药后早上和晚上还会出现轻微
喉咙痒引起的咳嗽，也不知道是感冒还是其他
宝宝感冒了，咳嗽有痰，晚上睡觉有鼻塞，呼
咳嗽得厉害上呼吸道感染，吃了药掉了水，烧
心慌感觉呼吸跟不上心电图正常血压正常血糖正常问该挂哪个科
成人感冒发烧后一直咳嗽，现在还有点发热，怎么办？
宝宝感冒怎么治疗，用小儿肺热咳喘口服液治感冒吗？
哺乳期感冒咳嗽输液可否继续给近九个月的婴儿喂奶
感冒流鼻涕怎么办???????还不时打喷
什么是病毒性感冒和细菌性感冒?区别是什么?谢谢!
感冒发热，鼻子不通气，用嘴呼吸，喉咙发痒
宝宝急性上呼吸道感染，高烧退了，还低烧怎么办？
流鼻涕、打喷嚏、有点发热怎么办？该吃点什么药？
孩子感冒发烧咳嗽现在没情况了但嗓子孩有点小红点
感冒后鼻子有点发炎，主要是右鼻孔一直有鼻涕
上呼吸道感染服用感冒冲剂及阿奇霉素三天后又发烧、嗜
排卵后感冒发烧，后测出怀孕，对胎儿有影响么
感冒，鼻塞，咳嗽，尤其是晚上睡觉时咳的特
感冒了，咳嗽厉害有痰，呼吸困难该吃什么药
医生上呼吸道感染牙龈发炎肿痛打了九价疫苗会不会有副
猪肉会传染细菌吗会感染细菌吗会感染病毒吗
感冒咳嗽然后晚上还有像打呼噜嗓子也哑了这是怎么回事
感冒后总是晚上咳嗽，要怎样治疗，吃什么药
夜间突发呼吸困难憋醒，吸气困难，是什么病啊？
急性上呼吸道感染咳嗽的停不下来,不发烧,泡澡会不...
感冒上火，咳嗽好了咽部有异物感，有白痰，
感冒，晚上出汗厉害被子都湿了，严重吗？
咳嗽，呼吸道感染。鼻子像赌了一样。有时咳
宝宝急性上呼吸道感染打一针后验血正常后可以不打针吗
感冒，流鼻涕，呼吸有点不通，用啥药比较好
冬天总爱感冒爱流鼻涕有什么好办法预防感冒。。。
我先是感冒发烧，然后咳嗽，最后得了肺感染
感冒后感觉喉咙呼吸困难，老是觉得肚子里没气了，
上次感冒腮下淋巴就肿大.这次又肿大了.还
咳嗽有痰呼吸困难，痰不黄，冷感冒引起，四
急性上呼吸道感染伴随身上起红疹不知道是不是出水痘今
上呼吸道感染引起的咳嗽要吃什么药或食物来治疗
经常感冒！天天流鼻涕！感冒重了流的厉害！
感冒，脖子疼，流鼻涕，呼吸不畅！怎么办？
查出是急性上呼吸道感染,流感A呈阳性,应该怎么治疗
感冒发烧怎么快速退烧.请告诉我最简单的方
急性上呼吸道感染饮食，吃什么饭，能喝什么...
上火喉咙疼，后来又感冒了鼻塞，晚上睡觉只
宝宝高烧不退呼吸道感染！医生开了药！可是
感冒引起的呼吸道疾病并且会引起他人感冒咳嗽发烧等
1岁宝宝，感冒咳嗽好了以后就一直鼻子不通气
感冒咳嗽，干咳，早上还流鼻血了，请问吃啥
我感冒发烧，有肾炎，用葡萄糖好，还是盐水
现在孩子感冒咳嗽，因为晚上睡觉呼吸困难去的天津市耳
咳嗽，干咳咳得肺都痛了，不知道是怎么回事
感冒，发烧，鼻涕多，睡觉打呼噜，6岁男孩
宝宝气管感染，咳嗽有痰，不吃药，鼻子不通
流行感冒，我呕吐，心脏痛，有鼻涕，流眼泪
感冒。气管炎，鼻炎，，，，，，，，
哺乳期上呼吸道感染了，能吃什么药？还能喂
感冒呼吸道感染，还发烧，输了两天液也不好
上呼吸道感染，有些胸闷，呼吸不通畅，有无大碍？
急性上呼吸道感染，发烧，有5天，吃了3天
感冒怎么了？感冒怎么了？感冒怎么了？感冒
小孩经常感冒流鼻涕,鼻塞是什么原因?吃什么好?
感觉有点感冒，还没感冒呢。。。就是嗓子有
去医院确诊是呼吸道感染还有疱疹晚上睡觉哭的厉害而且
感冒，头痛，怕冷，流清鼻涕，吃东西没味道
因感冒引起的支气管感染，已输抗生素8天，痰由黄
感冒发烧了，头痛，身上痛，应该喝什么药?
哺乳期急性上呼吸道感染，可以吃什么药不影响哺乳？
我因感冒引起肺部感染不知对于饮食方面有那些要注意
经常喜欢感冒，颈椎有点毛病，常头痛，叫肚子痛
今天早上着凉，感冒了鼻子有点痒痒的。吃什么好
感冒感冒引起的咳嗽有黄痰但咳不出来，呼吸
喉咙不舒服，胸闷。呼吸感觉很明显。不消化
发烧，感冒，身上没劲，头痛。有胃病，不可
宝宝17月上呼吸道感染急性喉炎连续发热39℃左右睡
打针同好问:感冒咳嗽打什么针?给个药名.
反复上呼吸道感染，嗓子发红，有痰吐不出。吃施保
有点感冒咳嗽然后打了狂犬疫苗现在上呼吸道感染喉咙发
咳嗽，流鼻涕，有时候咳嗽的喘不过气但是情况只是偶尔
从小就患有感冒症状用什么办法可以治愈好呢？
急性上呼吸道感染，有痰，隔天有一声咳，怎么办
晚上睡觉出汗浑身乏力不知真么回事还容易感冒四季感冒
同时患上急性上呼吸道感染和急性肠炎的宝宝该怎么办？
病毒感冒后，胸闷气短，心跳快，口干舌头麻
我经常感冒，低烧，咳嗽，医生诊断是上呼吸
急性上呼吸道感染引起的发烧，男20岁，怎么办？
如何防治感冒。感冒很难受。。。。。。。。
流鼻涕嗓子痛头痛全身流汗属于哪种感冒怎么治疗？
呼吸难受经常胸闷鼻子不通不知道怎么回事有点感冒是不
前两天感冒服了感冒清热颗粒没啥作用刚才又买了感康不
小儿感冒发烧脸部及颈部出现出血点，请问是什么原因
急性弥漫性腹膜炎阑尾手术医生诊断急性弥漫性腹膜炎 结肠肿物
感冒感冒了，鼻子堵住了，闻不到味道，喉咙
感冒喉咙痒，昨天晚上遭的，在吃药，吃了两
老人说感冒(咳嗽或发烧)不能喝鸡汤对吗
"小儿感冒您好！小孩晚上睡觉呼吸声重""喉咙"
感冒可以吃补肾药吗？肾虚引起的反复感冒，
感冒了老是咳嗽，感冒好了咳嗽怎么不好啊
感冒流鼻涕深呼吸时右边胸口疼肚子也疼希望医生可以给
钟爱感冒鼻子也很不透气吃药没效果不知道是怎么回
你好，感冒喉咙痛呼吸有点热，吃什么药、4
孩子呼吸道感染，导致发烧，高烧不退，怎么办?
传染的感冒，咽喉特别痛，全身无力，吃什么
感冒打喷嚏，就鼻涕，鼻子不通气导致晚上睡不着觉
因感冒发烧得了癫痫，想咨询医生吃什么药能康复？
感冒引起哮喘，晚上睡觉的时候有停止呼吸的感觉
我现在感冒，流鼻涕，鼻塞嗓子堵，就像呼吸
宝宝晚上睡觉憋醒，呼吸不畅，该怎样改善？
感冒，鼻子不通气一呼吸痰更多，嗓子有痰
孩子爱感冒老有病，应该做什么检查可以知道病因来
3岁宝宝呼吸道感染是马上打针还是先吃药扛一下
小孩感冒咳嗽真的没有什么可以两天就能好的办法？
没感冒，没发烧，没咳嗽，但吐痰经常带血丝
感冒引起的病毒性脑炎，后来引起的脑疝和脑
我感冒引起的咳嗽，晚上咳嗽的厉害，也吃药
小儿急性鼻炎是西医治疗好，还是中医治疗好？
感冒了怎么办呢？感冒了怎么办呢？感冒了怎么办呢
经常感冒，感冒周期长，月经还总是延后，什么原因
小儿急性上呼吸道感染，经注射消炎针剂许多，仍旧未愈．
感冒发烧恶心想吐，特别是早上和吃感冒药，
总爱感冒，一感冒就嗓子发炎，上呼吸道感染，接着
肺炎感染头葡萄菌，咳嗽痰不多，呼吸有点困
请问小儿呼吸道感染吃什么药好？症状是咳嗽还喉咙
关节疼痛5天感冒打针5天不见好是什么病
请问感冒发烧了吃什么有营养的东西可以增强体质？
母乳宝妈感冒可以吃风寒感冒颗粒吗?有点轻微感冒
宝宝呼吸道感染发烧38度医生开了小儿热速清颗粒和小
感冒后引起的咳嗽，一呼吸就想咳嗽，请问我
感冒，头晕脚痛，腰痛，怕冷，是风寒感冒还
感冒，睡觉时鼻塞，流清水鼻涕，喉咙痛伴有咳嗽，清痰
宝宝呼吸道感染有什么症状如果不严重可以不治疗吗
经常感冒呼吸道感染；能吃‘玉屏风、；吗
晚上睡觉呼吸困难，感觉喉咙里有声音，该吃什么药
最近老是感冒，喉咙痛，上呼吸道发炎，都是好了又
急性上呼吸道感染医生开了药吃了两天。体温还忽高忽低
感冒了，呼吸道感染，呼吸不舒服用什么药呢
宝宝好像感冒了，呼吸有点大声像有鼻涕你那样
感冒了吧感冒怎么可怜了感冒了吧感冒怎么可怜了
感冒引起的上呼吸道感染有点干咳吃了消炎药不见好转怎么办
喉咙有点痒，咳嗽，早上起来有痰咳不出来，
急性上呼吸道感染 有点感冒吧，吃点小儿感冒药。多喝水
老是有感冒症状按感冒治疗后一直没好该做哪些检查
以前感冒感染了肺部，现在感冒好了，但有时
妈妈感冒咳嗽把宝宝也传染上了！宝宝刚刚1
鼻子感觉呼吸不好不是鼻炎感觉憋闷不知道原因呼吸也不
得了病毒性急性上呼吸道感染和急性咽炎怎样好的快?
急性上呼吸道感染怎么治？服用中成药是按风寒还是风热治？
孕妇治疗感冒怎么喝姜水？需要添加什么吗？谢谢
感冒会引起水肿吗？最近感冒了，腿怎么变粗
病毒性发烧说是急性上呼吸道感染刚才量了量40度了
呼吸困难感觉肺部有压迫感没感冒也不发热有轻微的咳嗽
宝宝流鼻涕咳嗽带去医院看了说是上呼吸感染
感冒。呼吸觉得气管有声音，吃了消炎药现在开始吐
中午睡觉起来感觉头晕，呼吸困难，冒汗是什么原因啊
医院儿科诊断急性上呼吸道感染-反复发作-昨又开始天
感冒引起的咳嗽，但是感冒好了还是一直咳嗽怎么办？
感冒了吃啥药前天感冒的，是被传染的，现在
因感冒引起咳嗽，感冒好了，咳嗽持续2个多
孩子感冒鼻塞，还伴有咳嗽，听声音有痰！
头疼。感冒、发烧、嗓子疼。治好了治好我的病治好我的病
呼吸道感染严重，孩子跟我睡觉会传染吗？？
感冒后期鼻涕白色很黏，擤不出来，该怎么办
小孩出汗后感冒怎么治疗，反复感冒又是燊么原因
母乳喂养的宝宝，感冒咳嗽，可以给她喝点骨头汤吗
感冒了加嗓子痛呼吸道感染咳嗽月经期期间能吃药吗
感冒了吃了三九感冒冲剂后可以马上给娃娃喂
感冒，嗓子别扭，有点咳嗽，应该被我妈传染
感冒鼻塞流鼻涕在加上最近流感可以吃什么药治愈吗
感冒了吃什么好感冒了吃什么好感冒了吃什么
感冒咳嗽，感冒好了，还有点咳嗽，咳白痰，
感冒就咳嗽，喘，医生说是上呼吸道感染，肺
阴道痒，细菌培养阴道感染肺炎型克雷伯氏菌应怎样治疗
如何治疗感冒？我感冒了很恼火的、、不知道
咳嗽由感冒引起的，嗓子痒，晚上咳嗽，说话
急性上呼吸道感染细菌性,晚上反复发烧,白天体温正常,怎么办
50感冒之后老咳嗽睡不着觉呼吸困难吃什么东西能补肺
舌头溃疡,喉咙发痒,鼻塞是风热还是风寒感冒
感冒咳嗽、有痰吃点什么感冒药、还有上火。
经常胸闷，心脏疼头晕，吃了凉的东西后就拉
感冒发烧了，全身发冷，已经吃过退烧药，喝
感冒引起的上呼吸道感染用什么中药效果好还不伤及心肺
现在治疗小儿呼吸道感染的药物有什么效果好的最好是静
我感冒咳嗽了，干咳，可以喝罗汉果泡的水吗
小孩常感冒吃什么药增强免疫力?四岁半.谢谢!
上月感冒咳嗽很严重，现在感冒好了还是咳嗽
如何区分小孩是感冒打喷嚏流鼻涕还是过敏性鼻炎引起的打喷嚏流鼻
感冒吃什么药最好？感冒症状，头疼，发烧，
咳嗽（感冒好后咳嗽一直不好间中少量有黄痰怎么办）
呼吸道支原体感染是怎么回事?为什么我12岁的女儿总
我感冒咳嗽，但是怎么一咳嗽还有深呼吸就胸部痛
感冒上呼吸道痛嗓子痛主要是上呼吸道痛期间引起了发烧
宝宝腹泻后又感冒能喝葱白、陈皮煮姜水吗？
感冒鼻子不通，呼吸到味道大气味会有刺激感
咳嗽，气喘，胸部呼吸一下会有一点痛的感觉
老年人不发烧，全身酸痛，咽喉肿痛，是感冒？
11个月宝宝感冒咳嗽流鼻涕有痰咳不出，出汗多怎么办
夏天感冒头痛鼻涕很黄很浓从刚开始扁桃体发炎到现在呼
冬季经常感冒，其他季节感冒也多，感冒后一
感冒咳嗽呼吸有响声，医生说肺部有炎症。打
头痛嗓子疼咳嗽，还伴有轻微的牙痛；吃什么药？
感冒咳嗽吐痰有血丝,(感冒好了,现在吐痰
感冒了嗓子也疼不知道吃什么药比较好的快
哺乳期我感冒了，能吃药不，能吃什么药
头疼，发烧，上火，感冒。现在一点心情也没
感冒后咳嗽嗓子有呼噜声，会不会引发上呼吸道感染？
感冒咳嗽能吃什么水果，白开水喝了也感到口渴
睡觉打呼噜，张嘴呼吸。容易感冒咳嗽，这种症状持
感冒体虚出汗，最近感冒了，但不知道是风寒
急性上呼吸道感染，不吃奶，怎么办 能吃什么！
季节感冒，老咳嗽和嗓子痛，配什么药好的快
246
197
感冒，咳嗽有点痰
先天性呼吸道感染喉咙囊肿
急性支气管炎发烧正常吗
感冒发烧上火求助医生
冬季感冒发烧怎么预防
感冒咳嗽吃什么好..
感冒咳嗽打喷嚏。。。
呼吸道感冒引起的症状
感冒发烧咳嗽37°8
感冒以上呼吸道感染为重
急性上呼吸道感染可不可以喝牛奶
呼吸道感染支气管炎的治疗
孕妇发烧感冒怎么办？
小孩感冒咳嗽发烧，脚疼
急性上呼吸道感染有无传染性
感冒呼吸道感染具体点谢谢
孕妇感冒咳嗽怎么办好
儿童感冒咳嗽怎样用药
感冒发烧浑身痛怎么办
感冒喉咙痛流鼻涕多痰
长期感冒咳嗽怎么办？..
发烧感冒关节痛，怎么回事
孕早期感冒发烧怎么办。。
感冒咳嗽吃药久不好
孕晚期感冒上火怎么办？？
感冒流涕咳嗽该怎么办
感冒鼻塞流鼻涕吃什么药好
急性病毒性上呼吸道感染痊愈
小孩子呼吸道感染怎么治疗
感冒发烧喉咙痛怎么调理
感冒咳嗽吃什么菜好
宝宝感冒咳嗽怎么办？
宝宝感冒咳嗽怎么？
呼吸道感染引起右肺炎症
孕妇病毒性感冒怎么治疗
怀孕感冒咳嗽怎么办？
急性霉菌性阴道炎如何治疗
宝宝咳嗽流鼻涕晚上哭闹
病毒性感冒反复发烧怎么办
急性上呼吸道感染病毒怎么办
感冒，咳嗽。流鼻涕
感冒喉咙痛感冒喉咙痛？
娃娃感冒呕吐是怎么回事
感冒咳嗽流涕晚上低烧
感冒喉咙发炎怎么办？
孕妇感冒咳嗽如何用药
宝宝感冒咳嗽吃什么药好
新生儿感冒咳嗽怎么办？
感冒咳嗽下呼吸道感染
上呼吸道感染咳嗽怎么治疗
急性肾小球肾炎怎么治疗
孩子感冒咳嗽如何治疗
风热感冒咳嗽严重怎么办
急性上呼吸道感染用药怎么办
宝宝感冒咳嗽应该怎么办
孕期感冒咳嗽怎么办？
宝宝感冒发烧怎么办？
急性上呼吸道感染病毒怎么办
感冒流鼻涕发烧。。。
风寒感冒并发上呼吸道感染
急性上呼吸道感染输液治疗
孕妇感冒鼻塞头疼怎么办
感冒引起呼吸道受伤怎么办
喉咙痛感冒发烧没吃药
宝宝感冒发烧吃什么
孕妇感冒发烧了怎么办
呼吸困难胸闷咳嗽痰多
小儿感冒咳嗽怎么办?
感冒咳嗽吃什么好?
宝宝感冒咳嗽吃什么
感冒喉咙痛喉咙发凉怎么办
感冒，咳嗽，头晕
急性痛风性关节炎如何治疗
支气管哮喘临床症状怎样
急性上呼吸道感染输液治疗
小儿感冒咳嗽用药咨询
哺乳期感冒发烧怎么办？
孩子感冒发烧白细胞减少..
感冒发烧引起肠胃不好
感冒了咳嗽头疼怎么办
呼吸道支原体感染传染吗
产后感冒哮喘如何治疗
呼吸道感染发烧咳嗽干
哺乳期感冒支气管炎怎么办？
感冒不发烧关节不好受
感冒咳嗽，呼吸道肿大
感冒感觉头晕头疼鼻塞
孕妇细菌性感冒怎么办？
感冒咳嗽引起小腹疼痛
感冒咽喉痒低烧怎么办
宝宝感冒流鼻涕怎么办啊
感冒时会呼吸困难，气喘
哺乳期感冒发烧怎么办？
肺结核肺部感染大面积感染
呼吸道感染发烧了怎么半
宝宝感冒咳嗽有痰
小儿呼吸道感染怎么治疗
孕妇感冒咳嗽怎么办？
感冒怎么办感冒怎么？
孕期感冒孕晚期感冒怎么办
孕妇感冒发烧怎么办？
感冒干咳流鼻涕吃什么
幼儿感冒咳嗽怎么办？
感冒咳嗽流鼻涕什么原因
孕妇感冒咳嗽吃什么
成人感冒咳嗽治疗方法..
孕妇感染幽门螺杆菌怎么办
感冒发热拉肚子会怎样..
小孩感冒发烧后晕倒
呼吸道感染咳嗽怎么办？
感冒了咳嗽憋气怎么办
发烧上呼吸道感染全身疼痛
感冒上火腰痛是怎么回事
小孩感冒呕吐怎么办?
感冒，咳嗽很厉害。
孕妇感冒咳嗽怎么办？
呼吸道感染头疼鼻塞流涕
肺部感染发热咳嗽严重
胃感染幽门螺杆菌怎么回事
婴儿感冒咳嗽怎么办？
幼儿感冒鼻塞流鼻涕怎么办
感冒引起扁桃体发炎怎么办
感冒头晕流鼻涕头痛。。
感冒。咳嗽。头晕
婴儿病毒性感冒怎么治?
夏天感冒咳嗽吃什么
感冒流鼻涕流眼泪鼻子痒痒
感冒后咳嗽没有痰
孕妇呼吸道感染怎么治疗
小孩感冒老是咳嗽怎么办
孕妇感冒鼻塞怎么办？..
感冒后咳嗽怎样吃药
感冒喉咙发炎怎么办？
头痛喝感冒胶囊就好
呼吸道感染怕冷是怎么回事
热天感冒咳嗽怎么办？
感冒咳嗽吃什么食物
感冒感冒吃什么药
感冒发烧喉咙痛脑袋晕
感冒总是咳嗽有痰
孕妇感冒咳嗽怎么办！
孕期感冒流鼻涕怎么办。？
过敏性上呼吸道感染治疗需要几天。
感冒感冒感冒感冒
反复呼吸道感染经常咳嗽
小孩感冒咳嗽怎么办？
小孩感冒咳嗽了怎么办
咳嗽鼻塞支原体感染中耳炎
婴幼儿感冒流鼻涕怎么办？
感冒咳嗽晚上严重怎么办
感冒浑身肌肉酸痛怎么回事
急性上呼吸道感染引起发高烧
呼吸道支原体感染怎么治疗
感冒流鼻涕头晕很难受
孕妇感冒咳嗽了怎么办
怀孕病毒性感冒怎么治疗
感冒失声咳嗽有痰
孕妇感冒发烧怎么办？
孕妇感冒咳嗽了怎么办
孕妇感冒咳嗽不止怎么办
老人感冒呼吸困难怎么办？..
哺乳期感冒咳嗽怎么办？
感冒发烧发冷还喉咙痛
小孩感冒咳嗽流鼻涕，
小孩感冒发烧怎么退烧
宝宝感冒咳嗽怎么办?
上呼吸道感染咳嗽咽喉痒
感冒发烧睡不着怎么办？
孕妇感冒咳嗽该怎么办
小儿感染性腹泻怎么治疗
病毒性感冒浑身肌肉痛
感冒咳嗽吃什么消炎药
感冒咳嗽难受怎么办呢
孩子感冒呕吐怎么办呢
宝宝感冒咳嗽呼吸有弦音
感冒发烧流鼻涕，吐痰
感冒失眠浑身酸痛怎么办
咳嗽发烧，感冒流鼻涕
怀孕感冒咳嗽很厉害
感冒发烧，呼吸道感染
感冒喉咙痛流鼻涕还上火
小孩感冒咳嗽怎么办啊
感冒发烧气管炎血小板偏低
感冒打喷嚏鼻塞流鼻涕无色
孕妇发烧感冒怎么办，
感冒头疼喉咙疼乏力
支气管哮喘呼吸困难怎么办？
感冒发烧头疼全身无力
孕期细菌感冒怎么用药
急性上呼吸道感染高烧不退
细菌性感染感冒怎么办啊
宝宝感冒咳嗽不想吃饭
宝宝病毒性感冒多久能好
小儿呼吸道感染咳痰怎么办
上呼吸道感染感冒，发热
哺乳期感冒咳嗽怎么办？
小孩感冒发烧不降怎么办
247
224
头孢氨苄，感冒颗粒，氨酚匹林能否同时服用
好几年了天天咳嗽咳痰，有过呼吸道感染没治
使力呼吸感觉喉咙，肺里呼呼的响……
护彤是吃感冒的挖拉？？？？
菌必治、病毒挫、地塞米松能否合用点滴？
下肢凉：上部内里感觉有火：容易感冒
高危后怎么检测，自己能检测出来吗
前几天上呼吸道感染刚岀院两天，晚上十一点
六个宝宝基本每个月上呼吸道感染一次、干咳
八九年了天天咳嗽有痰，几分钟或几十分钟一
去年医院查是呼吸道过敏用了一个星期的
女儿1岁2个月了10天前感冒。
请问六岁儿童扁桃体偏大，怎么治疗。
宝宝一周4个月了，前天发烧
怀孕两个月感冒了，体温37.8度要怎么办？
我的小孩已经7个多月了，前几天
男孩九个月室间隔缺损卵圆孔末闭怎么办
这几天婆婆感冒一直没好'今天早上宝宝开始
女女一岁婴儿上呼吸道感染医生给开的注射用
我儿子4岁，昨天上市医院用ct检查出腺样
小孩咳要咳吐，哭也要吐？
不知道是什么病啊啊啊啊啊啊不舒服
在不知道怀孕的情况下吃了感冒药
小孩今年15岁从2005年经常发热感冒
我躺在床上耳朵会痛，痛的睡不着
剛做完人流感冒啦對身体有甚麼影响？
两个月大婴儿呼吸呼啦呼啦的怎么了
半个月来感冒，并且小腹有疼痛感
吸气和吐气只有一半，很困难该怎么办
孩子五岁'老是上呼吸道感染'吃点什么药
2岁宝宝感冒先流清鼻涕后流黄鼻涕怎么回事
两岁宝宝气管炎，最近一月两次反复呼吸道感
急！急！急！ 宝宝发热怎么办
我儿子三周咳嗽有痰黄色的，拌有
孕前吃了感冒药对小孩有影响吗？
19月宝宝吃利巴韦林50毫克要多少要几次
高烧退了又烧起来两天这样反复了
百蕊颗粒幼儿吃完拉稀，是什么情况
阿莫西林和头孢克肟对敏感菌的区别
十一个月的宝宝得上呼吸到感染，吃药后拉肚
"我儿子今年6岁拉~极容易感冒
宝宝8个月了测体温38.9大夫说上呼吸道
二十个月宝宝白天喘气拉风匣似的，晚上睡觉
宝宝三个月了现在还是感觉呼吸声很大，有
我发低烧，浑身疼且没劲，嗓子疼，怎么了
"朋友帮我自慰后三天出现上呼吸道感染
一岁幼儿吃了7小包神奇枇杷止咳颗粒
你好，我家宝宝四个月，前两天上呼吸道感染
上不来气，痰多，不咳嗽，胸口堵
愈酚待因口服溶液会有不良反应吗？
生病正在用抗生素能不能吃匹多莫徳
一个小女孩的手上有毛，不知道为什么。
"一个月前感冒了感冒时吃感冒药了
"个半呼吸的时候一直有呼呼声
两周岁孩子可以服用蛋白粉和维生素c片吗
我妈80岁感冒双肺感染有陈旧性结合发烧
医生在吗我昨天下午胸闷上不来气的感觉
三个半月宝宝是感冒了么？怎么办？
呼吸时右下肋喘气粗糙，声音沙沙的
看电视的时候眼花，每天早上起来口苦，跟感
一周岁孩子上呼吸道感染，吃美力泰怎么吃
一般的舌头发白与感染hiv的舌头发白
三周前被输过血人抓破了皮肤感染了艾滋病
我前几天感冒呼吸时可以听到明显的声音？
克拉霉素颗粒用量0.25g/袋，一天用几次
我前几天感冒了，去社区医院输了..
小儿麻甘颗粒能否和小孩子的感冒药一起吃
刚生下来吃老是从鼻子出来影起上呼吸道感染
八个月孕妇感冒能否坐两个小时的汽车不
一深呼吸就痛，中午开始也没有发烧
头晕底头跟转向的时候有轻微的头晕
请问出气好重呼吸有点困难是病吗？
不知道是胃还是心脏就象收缩的感觉？
9月份得感冒一般是风热型还是风寒型
赛福隆与哪些药一起会产生反应？
禽流感体温是会迅速升到三十九度以上吗
一岁半宝宝免疫力低，吃匹多莫德颗粒12天
可为什么，我身边包括我自己都感
五天前患上呼吸道炎症，头孢吊针五天，接着
吃完蓮霧可以吃感冒藥嗎，會不會影響吸收？
儿童偶感气不够用，用嘴间隙深呼吸
怀孕五个月感冒，上不来气，怎么办？
我家孩子上几天感冒打几针都好了
我现在怀孕8个半月最近几天上呼吸道感染
新生儿两周，呼吸重，轻咳，少鼻涕
这两天冷感冒了喉咙痛不知道吃什么药好
八个月的宝宝喝了感冒药为什么会低温
银翅解毒颗粒和双黄连口服液、桑姜感冒胶囊
扁脑体炎，上呼吸道感染，能跑步吗？
专家您好我的孩子一周二个月最近经常感冒流清涕
一岁的小孩头上摔了个包，严重吗
请问双肺纹理增强是尘肺病的表现吗？
女，17岁，最近不知道怎么感冒
好几年前被狗咬了，没出血
老人，女，85岁，上呼吸道感一星期后
乳腺活检 感染筛查 提前几天做?
宝宝一岁了，晚上吃了狗狗添过的橘子
加油呼吸时从气管一直痛到左边的肺部
宝宝三个月咳嗽吃了三天药不见效
43岁男性，得了假单胞菌感染的
注射过哌拉西林钠舒巴坦钠能喝蛋酒吗？
宝宝9个月了感冒半个月了怎么办
提问不到36度，身体会有什么问题
我要问的是呼吸道病毒感染的吃些什么药品
四个半月宝宝鼻子和嗓子连接处呼噜呼噜的
感冒几天了没有好感冒几天了没有好
1岁小孩子感冒长至已一个月，怎么办？
四个月宝宝感冒好后为何还一直有点咳嗽
您好我今年24岁了老是感冒..
孩子排痰困难有什么办法能帮他？
2岁女宝宝，4天前上呼吸道感染..
4个月宝宝，鼻子呼哧呼哧，吸鼻器吸出清水
真or假？臀部大的女人好生娃
"我的身体也不算很强壮的那种人
我也不知道我怎么了应该是头痛
刚刚早上起来喉咙很痛，不像感冒，怎么回事
肺上有白点是什么回事！什么病？
半岁的宝宝舌苔厚是为什么?怎么办?
其中一个鼻孔不能正常呼吸，另一个很顺畅，
我儿子自从上了幼儿园每个月都感冒
吃九道谷天然维生素c片能增加免疫力吗
！我女儿现在5岁这几天感冒了
apc退烧药吃六片算不算过量？有啥后果
小孩八个月了吐的历害怎么办需了解
怀孕两个月感冒了，体温37.8度要怎么办？
八个半月宝宝感冒呼吸一分钟四十三下，可能
咽部老红，上呼吸道容意感染，扁桃体爱发炎
")一直无精打采的光想后来到医院一检查
你好医生去医院看说是得了呼吸道
我想买上哪买能不能买到假的
宝5个月呼吸急促50-70次
这两天上呼吸道发炎，很痛，同时心跳有点快
他以前有过肺部感染，最近有点感..
感觉肺里怪怪的，呼气时感觉有股怪怪的味道
四岁女儿上呼吸道感染，烧37.5度，已经
我刚拉头发就怀孕了会影响孩子吗
为什么得完重感冒后头很晕，类似眩晕症
我是近两天才知道怀孕的，但之前..
一岁半宝宝发烧反反复复今天第五天了，做了
呼吸时左胸的位置会痛是怎么回事？
体检时左肺上叶前段可见一结节影
我有一次感冒之后喉咙就感觉有痰
"我去医院检查是上呼道感染
14岁儿童有时要作深呼吸才感觉舒服点
可以帮忙看结果吗！近一年经常感冒
上呼吸道（小舌头附近）微有不适鼻涕早
你好，我感冒已好，就是刻嗦怎麽办
一岁宝宝反复感冒几个月了是缺什么微量元素
打了甲流疫苗，不到一周能吃药吗？
这两天我呼吸的时候有疼痛的感觉。
一岁多的小孩发烧39度如退烧？
没有一岁小孩吃了完美的保健品好吗
2岁多小孩晚上睡觉打呼两三个月了
芙朴感冒灵颗粒可以喝泰诺一起吃吗？
丹参酮胶囊会让血常规检查的白细胞低吗
前几天有上呼吸道感染在村里打吊针，下午就
耳朵后面长了硬包，按着它有点痛
最近两个星期呼吸总是接不上气，喉咙空空的
详细病情及咨询目的：3岁小孩感冒
请问一下，我儿子脖子上有个淋巴结
从今天早晨开始，肺一呼吸就会疼
两个月内感冒发热三次会是白血病吗
肋软骨炎是怎么引起的是什么原因引起的
北京雾霾天生活中该怎么做啊？
静点阿奇怎么加地塞米松？或者别的退烧药物
前几天因为上呼吸道感染打了几天吊瓶昨天
十个月宝宝24斤，咳嗽，发烧38.3度，
20100623可能是吹电风扇了为什么到现在还不好
我这两天上呼吸道感染，小舌头的左边有几块
一周小儿，上呼吸道感染。吃点木瓜好不好？
十个月宝宝睡觉时呼吸每分钟30次，正常吗
左肺包裹性积水、感染，抽出积液草黄色，黄
北京雾霾天气吃点什么有好处呀？
2岁半宝宝吃利巴韦林剂量是多少
四个月的宝宝嗓子哑了，怎么办
5个多月幼儿流鼻涕打喷嚏问利巴韦林颗粒服用量
"现在我有一个问题就是我爸上次感冒
60多岁易感冒吃21金维他有什么作用？
我的小孩现在9个月大，经常会感
75岁结核病人吃利复平异烟炳过敏怎么办
三年中支原体肺炎：上呼道感染、体虚多病
中医能治好巨细胞病毒和呼吸道合胞病毒吗?
今常感冒是怎么回事？尤其员是，喝了酒.
"我想要孩子可是我们俩个都感冒了
我儿子好感冒三天两天。都感冒
体发烫，嗓子冒火，量体温39.4度，我们
我患双侧上颌窦，筛窦炎症已经8年了
我七天前感冒，五天前孩子不在了
吃了冬凌草片过敏了，问下医生
请问现在这个季节给孩子补点什么钙好
七个月的宝宝咳嗽四天了一阵一阵的咳
血氧饱和度只有70的患者吸痰是否存在危险
一岁半宝宝眼睛外圈发红一岁半宝宝眼睛外圈
2011年七月体检乙肝二项阳性，有抗体。
宝贝儿排痰困难有什么好的办法吗？
甲砜霉素颗粒的用法与用量详细说明？
近段时间经常感冒每次拖很久最后输液
我孩子是大一学生，天气不是太热..
最近几天老是觉得呼吸困难。吸上来也总觉得
谢谢你的回答！那为什么第一个晚..
宝宝7个多月半夜发烧38.7度，怎么办
前几天我感冒了，后来月经有推迟了
氨金黄敏颗粒可以和艾畅一起服用吗
近半年一直处在感冒期，隔三差五就感冒
怀孕6个月，然后这几天有点感冒
感冒了怎们办？感冒了怎们办？
孩子三月初感冒过，现在一跑一玩感觉呼吸困难
麻黄汤可用与感冒吗麻黄汤可用与感冒吗
脖子上长了个疙瘩，不知道是什么
感冒时总流清鼻涕，每隔几分钟就要擦一下
5岁小姑娘房间隔小缺损5mm，如何治疗
酷儿宁停药后免疫力会不会回到服前的状态
因为吹空调吹的，该用什么药？
两岁宝宝一感冒就打呼鼻塞用嘴呼吸
鼻塞，流黄稠鼻涕，痰也是黄的。
今天胃里难受还想吐，伴有几天感冒
12岁儿童可以吃复方氨酚烷胺片吗
女二两岁因呼吸道感染静点阿奇第三天点完后
前几天不知道怎么了突然就呼吸困难
四岁半了经常感冒，一年感冒的十次。
四岁小孩呼吸经常急促，这是怎么回事？难道
前几天朋友感冒了，可能传染到我..
北京雾霾天，生活上该怎么做？
被检查出来肺炎，医生没说这个传染
248
240
总觉得有一股痰使我呼吸不畅咳没感冒没咳嗽
经常咳吐痰，是脾的原因吗按上呼吸道感染输青霉素孝果
10月20号感觉身体不舒服·浑身无力关节疼痛今天去
-~近日是感冒季，同学们都感冒了，怎样
不知道为啥老是感觉身体有火气干燥容易感冒体质很差想
性别:男年龄:19个月病史:无感冒问题补充：
感冒宝宝和手足口病宝宝一个房间打针会被传染吗？
我儿子总感觉不舒服，好像呼吸困难，而且有点烦躁
宝宝十七个月了常感冒要吃什么才不容易感冒呢
我不知道它的不良症状，以为是感冒了，所以
儿子发烧了（39度），医生说是上呼吸道感染引起
...没有其他症状,就是发烧,查血是急性上呼吸道感染
请问医生该怎么治疗，一星期前有点上呼吸道感染症状
我怀孕有一个月多总是咳嗽不知道没感冒为什么咳嗽呢
我家宝宝2个月，呼吸时感觉有鼻涕，但没有
上呼吸道感染几天才能好一直咳嗽喉咙很疼有点发炎舌头
不能走路快，遇冷风就咳嗽吐白色痰，呼吸困
感冒了，打了针，还需要吃药吗？谢谢了！
就是右躺时左腹部呼吸疼，然后刚好呼吸道感
患者男,26岁,睡眠呼吸暂停综合症,能否根治?
你好在吗我怀孕5个月了，先是呼吸道有点痒
女，4岁半，上呼吸道感染，伴有发热，恶心
我现在怀孕4个月了，感冒了流鼻涕，好像肺
我的女儿呼吸时出气很重怎么回事？（没有感冒）
感冒状一个多月，全身疲惫无力，头晕，视力模糊带红色
你好！我最近老感觉呼吸热，浑身发热，且舌苔白厚
感冒嗓子疼一到晚上就发低烧用什么药物可以很快缓解症状
我想咨询一下我这感冒到底是不是风寒引起的呢？
就昨天晚上吃了一点月初开的治疗痛经和呼吸道感染的消
淋巴有发炎，胸疼，耳道疼，得感冒那次发烧
感冒腿上就起又红又硬又疼的红疙瘩
感冒轻度带些咳嗽然后跑步完之后就一直咳嗽呼吸觉得喉
这几天感冒了，正巧又来月经了不知道吃感冒
如果怀孕了吃感冒药会对孕妇有什么不良反映吗？
医生，那如果我患的急性上呼吸道感染传染给了宝宝的话.....
宝宝9个多月住院4次都是因为呼吸道感染支气管感染肺
高危以后感觉吃不进饭，脸发热，有点感冒，
昨晚感冒了。。现在有点头晕。呼吸不顺。喉
我想问一下孩子上呼吸到感染，老是咳嗽吃药
怀孕6周，今天早上起来鼻子不通气，是感冒
躺在床上时候呼吸声大呼吸重，无胸闷感，不
眼看着3岁的儿子呼吸道感染又要发作了，我
感冒流涕好几天了我不知道吃啥药请医生指
开始发烧两天现在咳嗽一共九天了检查说是下呼吸道感染
闭角性青光眼，双眼手术，现在感冒，那些感冒药可以吃？
医生请问怀孕三个月感冒能吃哪些药（急性上呼吸道感染
上呼吸道感染好了，孩子不爱吃饭，吃不对劲就吐，请问
本人早期肾衰用了前列地尔注射液后呼吸困难是不是不良反应应该停
我们家大人去都感冒了医生说是病毒性上呼吸道感染
4个的宝宝没有感冒但是感觉嗓子有痰有点干咳怎么回事
医生您好，我一感冒就嗓子发炎，呼吸特别困难，尤
感冒一周了，不高烧就是咳嗽，有痰块，输液
呼吸胸口有刺痛感，不敢大口呼吸，这正常吗？
宝宝4个月了，这两天有点感冒，鼻塞咳嗽不
3岁半宝宝能吃大人吃的999感冒灵颗粒吗
早上起床时头晕，床旋转，头感觉热，是感冒
宝宝鼻子里有白色团状的鼻涕，感觉呼吸很吃
孩子3岁了，1岁多时感冒咳嗽引起哮喘，可
5个月宝宝发烧反复去化验说急性上呼吸道感染38度左
你好。我感冒了。不知道是风热还是风寒感冒
怀孕6个月了，最近上火引起了感冒，呼吸困
最近总是感觉肺涨，而且干咳，不知道是不是呼吸道感染
5岁半发烧，经医院检查，出呼吸道感染引起
2岁4个月小孩反复发烧,急性上呼吸道感染怎么办
有一半肺部是黑的一半是肿了医生说感冒引起
老婆怀孕4个月，叫我传染上感冒，嗓子发炎
感冒差不多有一月，期间有吃999感冒颗粒板蓝根冲剂，仁和可立
我的身体虚，不知道怎么回事一感冒就会头晕
感冒好了没几天又感冒而且一感冒就咳嗽总是咳嗽不完
前天感冒了，现在好了，就是一直咳嗽。吃什么药好的快
我妈妈为何因为感冒后觉的全身无力还咳嗽如何治疗?
你好，我家宝宝6岁了，只要一感冒睡觉就打
从小睡觉打鼾，声音很响 ，有时睡觉呼吸不是很顺畅
喉咙有痰咳不出，用嘴呼吸会导致喉咙痒咳嗽
女。40岁。感冒症状。35度。咽喉痛呼吸
宝宝刚满月！鼻子就堵了！不知道是感冒还是
我感冒了,可以抽血检验乙肝5大项吗?补充提问
我家女儿2岁多了，有点感冒，咳嗽，现在吗
36岁咳嗽一个多月，看了中医说是呼吸道感染吃了中药
孩子才1岁，最近感冒了，不知道哪种感冒药
宿舍的人都感冒了，我现在也觉得头疼发热，
感冒了留清鼻涕，但是嗓子咳出黄色浓痰属于什么感冒？
我怀孕45了，感冒了感觉呼吸那有炎症能喝阿莫西林胶
宝宝1岁4个月大，感冒，流鼻涕，有点发热
拧出来的是白色鼻涕到底是病毒性感冒还是细菌性感冒
我家宝宝11个月了，他一感冒呼吸就很急促
最近不知道怎么的，一受冷就感冒，经常感冒
发高烧,39-40度,流鼻涕,是否一定是感冒?
易感冒，咳簌，有白痰，呼吸困难喝中药是否可以根治
怀孕可以吃银柴粒吗感冒了不知道什么药我叫苏桂梅
假如狗对着我的伤口呼吸了，会感染狂犬病吗
鼻子有时候总流水的东西可是没有感冒不知道什么时候自
我感冒已经有3天了；经期头晕头痛；还发高烧
低烧退了以后就干咳，白天晚上都是偶尔咳嗽
感冒好了两个月了嗓子一直哑怎么办喝酒就加重
因为做油漆工作，一感冒就会咳嗽喉咙痒呼吸
8个月的宝宝脸红是怎么回事，无感冒发烧的
儿子12岁，发烧39°，打喷嚏，吃什么药？
宝宝5个月零20天，男，急性感染发烧有鼻
心里堵，闷，胸口难受，呼吸不顺畅，呼吸困
复方氨酚烷胺片夏季感冒发烧能吃吗是夏季感冒身上有汗
孩子3岁8个月，感冒后咳嗽不断，呼吸道没
我今天喉咙痛去看医生，诊断说是上呼吸道感染，医
最近感冒，老打呼，是因为感冒引起的吗？喉
羊羔打蔫不吃食不反刍呼吸急促而死是什么病
目前防疫部门和呼吸道建议打流感育苗预防感冒以前我听
我的孩子7岁了，总是上呼吸到感染引起发烧
您好；我的儿子每次感冒都是咳不止，气管的
男方感染爱滋自己不知情的情况下致女方怀孕女方感染机率高吗
感冒三四天了吃了头孢和感冒胶囊今天早上有点咳嗽一咳
嗓子有痰咳不出，也是上呼吸道感染嗓子器官有炎症打点
宝宝3岁咳嗽两三个月，有痰，感冒时咳得厉
经常咳，咳出的痰是侬侬的呼吸会有点困难
我宝宝出生有12天了有点感冒还有咳嗽不知道怎么办好
感冒了，大姨妈今天来了，很疼，能吃药吗
连续发烧三天呼吸道感染扁桃腺炎吃了药这样要去打针吗
宝宝8个月，最近感觉喉咙有痰，晚上睡觉的
我儿子一感冒就有黄色的痰，而且平时呼吸也
感冒了怎么办、每到夜真的难以入睡、请求有什么办法
4岁女孩，上幼儿园后经常感冒，还患有慢性腮腺炎
3月12日因感冒后好后一直感觉呼吸困难，老是要
感冒并且来月经，头很很痛可以吃什么减少疼痛
2岁半的宝宝，最近经常感冒，发高烧怎样提高免疫力
12岁，不发烧咽痛偶有咳嗽是什么感冒用什么药
感冒了,流鼻涕,头沉,身上没劲该吃什么药?
感冒一直没好，只有早上流鼻涕，其他时间没有具体是不是感冒
上呼吸道吸气时刺激感明显，是鼻中隔偏曲引起的吗？
感冒有9天了，刚开始症状是打喷嚏，流清鼻
宝宝40天了。被我感冒传染了，鼻子有鼻屎
痰是黄色，还有点血，还有我呼吸道感染。。
4岁7个月的宝宝，呼吸困难，胸闷如何治疗？
宝宝快1岁了，医生说是呼吸道感染，又有点
深呼吸时左胸口和后背疼，平时也会感到疼，
你好，人流两天后我感冒了，能吃感冒药吗？
孕30周了，感冒，鼻子不通气，感觉呼吸困
我女朋友最近感冒了，想吃水果，但是不知道吃什么
夏天感冒是应该多休息，还是应该运动出汗好呢？
性别:男年龄:病史:无流鼻涕,咽喉肿痛问题补充：
17岁女孩呼吸管道上感觉有异物，咳又咳不
我的女儿呼吸时出气很重怎么回事（没有感冒）？
嗓子发炎了特疼还有点感冒应该是属于上呼吸道感染啊每
体检的时候说右上肺部阴影，不知道跟感冒有
是呀，是真的感冒，在水里怎么呼吸才能感冒
我家宝宝是感冒，听了下说是呼吸有点粗，上
你好！请问怎么样来区分病毒性感冒和普通的感冒？谢谢
三岁小孩发烧3天，没排大便，咳嗽厉害，嗓
你好医生，我宝宝才47天，可是感冒了，是
打喷嚏，流鼻涕，流黄稠鼻涕，手心热，头痛，嗓子痛
感冒吃了几天药之后，鼻涕等感冒症状都没有了
右耳早上起来不久感觉有异物，鼓膜随呼吸有规律地响
12月20开始咳嗽23号去当地就诊说是上呼吸道感染
请问哺乳期妈妈可以挂水吗感冒了吃药好慢怕传染给宝宝
我家小孩1岁2个月感冒了，打喷嚏鼻塞流涕怎么办
我宝宝才17天现在有点感冒，睡觉的时候鼻子呼吸
性别:女年龄:8个月病史:无感冒问题补充：
感冒好几天一直不发烧，鼻塞，喉咙干涩，嘴
我咳嗽5天了，是咽炎导致上呼吸道感染，医
早上起床的时候，鼻腔深处和咽喉干涩疼痛，空气干燥时
几天前感冒，有低烧。现在右后背疼痛上腹痛
感觉呼吸都有些憋人，就感觉呼吸不够用，缺
呼吸不足的感觉，睡觉起来口干，喉咙有痰，
打点滴盐酸氨溴索，乳酸左氧氟沙星治感冒，咽炎，咳嗽吗
我家宝宝3个月了，我感冒了，吃什么药
感冒了可以吃定坤丹吗？因为不知道等感冒好
宝宝3个月了感觉呼吸好像很重就像感冒鼻子
孩子火大怎么去火，老是感冒，感冒就支气管
3岁大的孩子感冒后吃感冒药不会影响孩子发育？
左胸口下方疼，特别是晚上躺着睡觉就疼
老人过敏性哮喘5年，一个月前感冒发烧有得间质性肺炎
小孩咳嗽，无痰。也没有感冒，不发烧怎么治
感冒快两个月咳嗽一个月曾经去医院检查是呼吸道感染怎
宝宝3岁了，自小就经常反复呼吸道感染。请
宝宝发烧39度,医院说是急性上呼吸道感染,消化不良,
宝宝5岁了，自从上个月感冒后，鼻塞症状一
吸气就感觉痒痒的，一吸气就想咳嗽去医院检
妈妈咳嗽好几天了，是干咳嗽，没有痰，能给
请问感冒期同房了没有射进去会还有吗敢不敢吊感冒针
我上医院检查照x片上呼吸道感染和急性气管炎吃了三天
怀孕快3个月了，突然得了急性呼吸道感染，
请问我家宝宝快三个月了我自己有感冒咳嗽呼吸道感染医
"我儿子今年6岁以前经常上呼吸道感染又经常感冒咳嗽
我宝宝1岁半，前天发烧诊断为急性上呼吸道感染
我儿子2岁了，最近感冒咳嗽，喉咙肿了，呼
11个月婴儿；急性喉炎。嗓子嘶哑。怎样治疗？
去年被蜱虫咬伤，今年有被咬，并且感冒呼吸
我想知道如果危险性行为过后两三天出现像感冒一样的症
宝宝一岁多，发烧3天了，医院说是呼吸道感
"手臂，腰骨头有刺痛感，呼吸痒咳嗽，头晕
宝宝六个月不感冒但是前天晚上吃了感冒药能打预防针吗？
宝宝6个月，患了病毒引起的呼吸道感染，今
请问妈妈感冒了，这几天没喂奶可以吃感冒药吗？
左乳房下，出气呼吸的时候就痛，有点感冒
我感冒了，但脑袋又不痛，是鼻塞。鼻塞太难
大姨妈推迟3天也不知道怀孕没感冒发烧可以吃药吗 site:w
急性上呼吸道感染，微烧37.5度，感冒，鼻子伴有异味，
我家宝宝俩岁半了，每天呼吸都用嘴巴呼吸，
感冒几天了，不知道能不能吃药，孕7个月了
女童8岁，上嘴唇又起泡了最近感冒发烧过
您好，我想问一下我感冒了要吃什么药？
阴道的毛毛上长了疙瘩平时也不是很疼最近感冒了一摸还
我儿子一感冒就有黄色的痰，而且平时呼吸很
呼吸有点儿困难深吸气时右侧下肋感觉疼痛走路时间长或
冰糖，梨，生姜可以一起炖吗？能治疗感冒
孩子感冒两天了，今晚有点咳嗽睡着的时候呼吸急促怎么
宝宝前三天晚上发烧39然后到医院验血说是呼吸道感染
宝宝50天了。总觉得嗓子里有痰，呼吸是呼
宝宝6个半月了，有点咳嗽流鼻子大夫说上呼吸道感染
请问宝宝6个月内的宝宝，家人感冒会传染给
你好，小儿有口痰卡在喉咙里。呼吸不畅，怎
7岁女儿手脚凉，会出冷汗，会经常感冒咳嗽
腿上有红斑，后发展到眼睛。经常感冒；咳嗽
孩子发烧了,没有退烧药,怎样急救啊?谢谢啦!
最近不知道怎么了，头疼，鼻子不通气，全身
被小狗抓伤出了一丝血小狗前两天呼吸道感染一直在吃药
性别:男年龄:七个月病史:无感冒问题补充：
我家宝宝食用氯硝西泮过量了，会导致呼吸急促吗？
我是一个经常流鼻血的！不知道要吃什么药？
前天我家的小狗得了狗瘟我也感冒发烧是不是给
大夫你好，我宝宝3个月了，喉咙痰怎么办呀
我们宝宝26天，之前感冒说是上呼吸道感染吃了艾畅一
我家宝宝9个月大，开始医生说是呼吸道感染
你好！在吗我感冒了不知道是属什么感冒怎么
吃多了瓜子，然后晚上很晚睡，有点感冒，喉
怀孕快3个月了，突然得了急性上呼吸道感染
全身发软。头目。头疼，头晕，有点咳嗽，发烧
我的宝宝，4岁1个月，总爱上呼吸道感染，
你好，我家小孩2岁半了，感冒发烧3天了，
17岁了.抵抗力不好，最近几个月老是感冒发烧？
我怀孕5个月现在嗓子干难受，还吐有点发热
鼻塞呼吸困难靠喷雾剂维持有半年时间动手术多久能康复需不需要住
刚出生2个月的婴儿感冒了能吃点什么药？
干咳无痰，经常深呼吸气不够，怎么治疗，吃什么药
怀孕六个月感冒了去医生那的99感冒灵可以吃吗
呼吸时总感觉想咳嗽但咳不出来，呼吸道不顺
宝宝5个月，得了感冒引发昨晚的急性喉炎，
以前感冒了，现在好了，就是受凉咳嗽，晚上
宝宝6个月了，最近感冒了老是流鼻涕，呼吸
我小孩4岁了，这次感冒是有点咳嗽打喷嚏晚
老感冒。吃药好没几天又感冒。不知道为什么。
鼻子连续塞一个星期了又不是感冒感觉呼吸的空气不能到
249
460
年前感冒.感冒好了以后深呼吸后背疼。现在
感冒了，怎么老是想吐啊？？？
新生儿咳嗽有痰音，是感冒还是肺炎还是喉喘
新生婴儿呼吸有时候很急促，感觉像是呼吸不
孩子感冒了呼吸时出现呼气肚子一鼓鼓怎么办
感冒了，鼻子塞，晚上喝姜汤可以吗
感冒得时候打鼾严重，是腺像体肥大吗？
宝宝入睡难，手脚乱动，呼吸急促，面带笑容
宝宝出生十八天，呼吸道感染及消化不好良怎
咽喉增生怎么治？喝中药能消下去吗？
嗓子疼就咳嗽不停还要每天上班不知道买什么
右鼻孔流鼻涕，右后脑痛右侧颈也痛
上呼吸道感染怀孕15周可以打青霉素吗？急
9岁小孩晚上睡觉打呼噜，而且很大声。
【小儿感冒药】小儿感冒药哪种好、怎么选
请问我感冒了为什么会全身骨及关节疼痛？
肩膀里面痛，没感冒，呼吸时疼痛加重
感冒快好的时候是否特别容易传染给别人？
感冒低烧38.5，中午输液，具体不知道输
感冒了嘴里怎么来什么你不知道该怎么办
产后15天，上呼吸道感染发烧打了三天吊瓶了
气管炎是否有必要吃抗生素，吃什么比较有效
感冒引起的气管炎，最主要呼吸困难，呼吸有
小孩子需要打预防流行性感冒的针吗，对身体
家里小宝宝感冒了，家里有感冒药和消炎药，
何首乌黄芪枸杞大枣煮着吃能提高免疫力吗
请问，感冒是所谓的上呼吸道感染，是否与患
急性气管炎是由上呼吸道到下呼吸道，那如果
肠胃不好，不吸收，抵抗力太差了。怎么办
全身酸痛无治疗怎么治疗，吃什么药。
孩子感冒是什么药，舌苔厚，有小红点
感冒了头疼嗓子疼,吃什么东西好啊?
孕9周嗓子发炎，上呼吸道感染对胎儿的影响
喉咙痒加上头痛，是不是春季感冒的前兆？
妈妈感冒了宝宝吃母乳会被传上吗？
吸气吸不到底，平常呼吸正常，，，，
感冒了并不知道自己，喝了三九感冒冲剂。
朋友感冒了不知道什么药疗效好一点？
宝宝出生40天，喉咙有点嘶哑，呼吸声有点
6岁女孩医生确诊上呼吸道感染，打两天针。
感冒了，跑步是不是能让感冒好的快点
原来上呼吸道感染，喉痛，不流鼻涕，吃过清
感冒一个礼拜！没上夜班多久就感冒了，流鼻
浑身冷关节疼像感冒一样体温在36度左右
我胸闷，晚上睡不成觉，呼吸感觉不畅
宝宝后脑勺、手心脚心也有点发热是感冒了吗
感冒了，可以吃感冒药吗？能不能吃
孕妇感冒好了以后嗓子有痰怎样化痰？
本人患有上呼吸道感染已经病了一个星期还能
怀孕初期头疼的厉害。天天头疼晚上头疼厉害
哺乳期妇女，伤风感冒，能吃什么药，如果不
老人呼吸伴有鸣音，微微胸闷，如何治疗？
不知道是不是感冒了，老是呼吸不顺畅，头疼
早晨上班，感觉有点呼吸困难，鼻塞，我是不
感冒了为什么嗓子好像被东西压着没办法呼吸
感冒后期有痰不咳，睡觉有呼噜声
痰液粘稠的时候雾化需要用什么药？
没感冒但一直咳嗽两个星期咳的很厉害
夜间盗汗，不知道是不是疲劳引起，最近体育
上呼吸道感染（感冒或上火）引起的怎么办？
小儿感冒，怎么区分是病毒或细菌感染？
不知道是不是吹风着凉了所以感冒了，反正喜
感冒很久，经常吐绿痰，怎样治疗？
颈部左侧有肿块，轻按疼痛，一会疼痛减轻
上呼吸道感染并反复，发热，咳嗽，声音嘶哑
上呼吸道感染支原体也跟性接触有关系吗?
急…爷爷心脏病引起痴呆，痰多不好呼吸
吃了感冒药 感冒好了以后多久能怀孕
深呼吸或者急促呼吸后，胸痛是什么原因？
多次感冒后转一阵冷一阵热出汗难..
上呼吸道感染的话，如果不吃药自己能慢慢好
怀孕期间咽喉疼痛应吃什么药???
胸口闷感觉呼吸困难、皮肤易过敏、白带褐色
下呼吸道感染，其管理有痰，喉咙紧
哺乳期能喝中药吗有什么影响孩子的吗
甲状腺右侧有肿块，不知是不是因感冒引起？
什么是呼吸窘迫症候群？表现症状有哪些？
体质差怎么办，不知道为什么这次又发烧了浑
我感冒了就是晚上睡觉象是中毒一样，出不了
我经常鼻塞，晚上睡觉用嘴呼吸好..
是感冒引发的尿道炎，还是另有其它病？
宝宝有痰，不咳嗽，背部有震感！
做人流时要注意些什么我感冒了能不能做人流
感冒了去医院验血说是细菌性上呼吸道感染，昨
胸闷，呼吸有想咳的感觉，能忍住
感冒了。嘴里没味。咳嗽喝点什么要快点吃点
岁感冒了，吃什么感冒药好经济实惠见效快的
高烧不退，上呼吸道感染，白细胞多怎么办目
右耳疼痛，打嗝是疼痛加剧，外耳道肿了
感冒了要多吃什么？不能吃什么？
病人因上呼吸道感染来门诊治疗，医生给予生
吹风吹得感冒了，求助感冒了，一天打2
小孩突然发高烧，打了一针，高烧还是不退
我女儿感冒2天，后发热不知道是..
小儿低烧，有头痛，会是流脑吗？
老是感冒，不自觉的了流鼻涕，怎么办？
胸闷，咳嗽，白痰，肋骨刺痛，发烧。
嗓子痛，一直干咳，有时头疼，没精神
气喘，呼吸频率加快，呼吸不到清爽的凉气
咽部不舒服有得呼吸不顺但不影响工作
咳嗽了好长时间了，咳嗽的时候感觉喉咙震动
今天早上起床发现右边耳朵疼，不知道是不是
鼻子呼吸有灼热感，交互通气，左侧鼻孔灼热
咳嗽时气不顺，哪怕是咳嗽一声，就感觉就点
宝宝呼吸不畅感觉有痰肺上没问题
干咳嗽好久了，吃药不见效果！怎么办？
大人感冒会传染给4个月的宝宝吗？
早上起来喉咙和呼吸道那个地方好痛！感觉好
宝宝有点小感冒，喉咙有痰怎么为，急
为什么每次感冒一查血向都是细菌性感染？
流鼻涕眼睛有点热不知道是冷感冒还是热感
上呼吸道感染打了抗病毒的吊针可以喂奶吗？
出汗。头不舒服。鼻子不透气。痰多
我老实感冒，不知道我的抵抗力很差啊
感冒，注射大量病毒唑和青霉素，可以怀孕吗
感冒有好长时间了，今天晚上突然身体出汗，
呼吸道病毒感染了花菜和莴笋可以吃吗?还有
有感冒，耳朵感觉捂着一样呼吸耳朵内有声音
我感冒了999感冒灵吃了会不会全身无力
容易感冒而且时间长，每次感冒后都咳
有上呼吸道感染和肾炎，但是上感一直出现感
慢性肾炎，突然感冒了，能吃感冒药吗？
您好我上呼吸道感染晚上和早上痰很多，我已
男性服用消炎药和感冒药对生小孩有什么影响吗
感冒头痛怎么办 大家有谁清楚的吗?
感冒了，就右侧的上呼吸道感染，怎么办？
上呼吸道感染，整天感觉像做梦一样，不知怎
孕妇能吃含硬脂酸镁成分的感冒止咳药吗
孕妇能吃含硬脂酸镁成分的感冒止咳药吗
感冒了，怎样才能知道是受寒还是上火引起的
免疫力极低，抵抗力太差，以前很好。
小孩抵抗力低，缺乏维生素，能吃哪种维生素
妈妈感冒了，宝宝被我传染了，怎么办
感冒引起的干咳，无啖痒疼白天轻
孩子感染了气管炎，怎么判断是细菌感染的？
感冒时吃什么水果好，能抵抗感冒。
之前感冒了，现在流鼻涕有点血，还黄黄的
“上呼吸道感染需要配合抗生素治疗可以口服板蓝根颗
请教专家孕早期上呼吸道感染对胎儿一定有影响吗
呼吸道疼的不让说话是从12岁得的这病
宝宝上吐下泻，吃啥吐啥也属于感冒吗
甲状腺疼，晚上体温38以上，白天正常，
前段时间感冒了，上呼吸道感染，感觉好了，
昨天有些感冒，然后心跳加速，呼吸不顺，今
孩子感冒了，直肠给药效果如何？？
自从感冒好了以后老是胸口疼晚上老憋气
先是差血浆，上呼吸道感染有炎症，然后持续
全身无力想睡觉没精神容易出汗不知道到底是
反复上呼吸道感染，特别不舒服喉咙痛然后全身无力
宝宝得了化脓性脑膜炎………………
宝宝睡着了会咳嗽几声，是怎么回事昵？
咳嗽，胸前咳的都有点痛，喉咙像是有烟一样
感冒了，痰多但是不怎么咳嗽，呼吸困难，发
上呼吸道疾病包括哪些？哪些疾病又是会传染
前两天我感冒了，发现今天孩子打喷嚏，有点
感冒后，引起后背右部疼痛，不能深呼吸和弯
我感冒了，不知道怎么办，为什么那么难受
有点感冒前兆，头有点沉，怎么办呢？
上呼吸道扁桃体那里感觉不舒服，感觉肿了，
请问？孕妇可以吃的感冒药药都有那些啊？
孕妇如果不小心服用了感冒药会有什么后果
上呼吸道感染应该吃什么食物好的比较快？
嗓子有痰，吐不出来，呼吸胸口难受
2岁小孩抵抗力很差可以打什么针好些呢
前不久感冒，现在睡觉的时候感到气管中有痰
感觉呼吸胸口闷，有肺结核史，胸口闷
感冒后，不知道怎么了脚后跟疼是怎么回事
上呼吸道感染（肿）发热，有常用药吗？
小儿咳喘灵口服液能和小儿豉翘清热颗粒
最近发烧感冒一直没好，阴道就流出咖啡色脏
鼻子呼吸不畅，感觉缺氧，人容易疲劳
平时晚上睡觉不打，感冒好后睡觉打鼾有十几天了
吃什么药品可以提高抵抗力？本人经常感冒。
宝宝得了上呼吸道感染和肠炎，该怎么办？急
鼻子有点呼吸不顺畅，然后没事，接着又继续
夜里宝宝喝过奶粉就吐了，白天没有
病毒感冒一般打什么针，用什么药？
上周五开始有点咳嗽周日晚上又感冒了昨天感
急性支气管炎易留下病根吗？可以上学吗？
呼吸道传播跟接触传播途经一样吗？呼吸道传
感冒了怎么好得快？？？？？？？
我小孩只要感冒就咳嗽，晚上睡觉打呼，请问
晚上睡觉呼吸时气很紧，气喘，平时换季很容
小孩痰液粘稠，有什么办法能化痰？
被传染的感冒鼻塞流清涕喷嚏打不出来流泪
嗓子痒，总是想咳嗽，但是也没痰
容易感冒的人可以喝桂圆壳泡水喝吗
重度昏迷，没有呼吸，瞳孔放大。有心跳，
感冒好了总是咳嗽好几个月了不知道怎么回事
孩子感冒来打呼噜发现鼻子不通气左边里边象
感冒能吃山药吗，对身体有益吗？
头疼，浑身发冷，嗓子疼，上呼吸道疼，怎么
感冒刚刚过去喉咙苦涩右鼻孔呼吸有臭鸡
最近上呼吸道感染，不过刚才吃过早饭（午饭
急性支气管炎易留下病根吗？可以上学吗？
感冒一星期了，要是鼻炎该怎么治疗？
正吃癫痫病西药，感冒了吃什么感冒药？
孩子感冒了是一定要吃儿童感冒药吗？
感冒咳嗽绿痰是怎么回事，吃什么要应该？
我的孩子经常感冒，早晨起来就打喷涕，晚上
孩子咳嗽的时候总是会喘息的厉害呢？
女性霉菌感染用药,请问用什么药啊?
晚上睡觉时呼吸不上来，遇冷时呼吸不正常
孕妇感冒了吃了板蓝根没有效果请问还有别的
"一有点感冒就舌头发白吃那些感冒药跟本不会好
上下呼吸道、膀胱、肠胃、皮肤软组织感染用
喉咙吞口水这么疼不知道是感冒了没有。鼻
我感冒没有治理好，引起头痛怎么办？不知道
半夜醒来，觉得胸闷，但呼吸正常啥意思呢
我感冒了，鼻子无法出气，呼吸困..
头晕浑身无力，肚子拉水，这是呼吸道感染还
上呼吸道感染和咽炎一直都有点烧看了医生
前天感觉上呼吸道不舒服，接着开始疼，昨晚
以前感冒就去鼻塞，可是今年不知道怎么回事
孕35周，上火感冒，鼻涕里带血
医生您好我经常感冒了不知道什么原因，
严重感冒导致我老咳嗽应吃什么药？
脖子以下胸部以上的部位呼吸或抬胳膊都会感
左胸部呼吸有点闷。感觉呼气呼吸不够。
感冒引起的病毒性的支气管炎，肺内感染，引
宝宝感冒了喝过板蓝根还要吃感冒药吗？
孩子老感冒看她身体也胖胖的不知道怎么回事
尘肺病能治愈吗？是需要换肺吗？
扁桃体切除后感冒了咽喉依旧疼,怎么回事?
支气管炎，晚上呼吸不舒畅，带有呼噜声，有
有时候不知道怎么辨别是鼻炎了还是感冒了？
你好头胀感觉头脑不清醒耳鸣呼吸感觉累是怎么回事
我家宝宝不知道是不是感冒了！好象是定时的
感冒开始是打喷嚏，流鼻涕，慢慢就感觉呼吸
感冒了鼻音比较重还有痰吃什么药呢
不知道是不是感冒了，鼻子里老有鼻涕。请问
8岁感冒发烧38.8度，咳嗽鼻塞。怎么办
我家宝宝被传染上流行感冒了，求医生解答
上呼吸道感染是怎么引起肾病的，能引起哪些
感冒、发烧时，可以注射结核病试验针吗？
孕33周，感冒鼻塞导致呼吸不畅会影响胎儿
呼吸时右边胸口疼,吸气更明显！怎么回事
我左边下巴里面淋巴有点痛，会有什么问题
睡觉前呼吸有呼噜呼噜的声音，咳嗽不止
小儿患上了肺炎，吃什么比较好呢？
儿童上呼吸会引发什么。会腿疼吗‘
不知道自己怀孕感冒吃了点中药粒对孩子有影
感冒好后，晚上睡觉鼻子总是不通气，打呼噜
上火感冒，头有點晕，鼻塞，吃什么好
请问呼吸道感染和周围工作环境有关系不？
上呼吸道感染应该如何护理，该注意些什么，
慢性鼻窦炎并且鼻塞，有鼻息肉，呼吸不畅
宝宝从小就呼吸很响，喉咙有痰，现在都九个
我感冒了，鼻塞流鼻涕，闻不到味道，吃不出
宝宝支原体感染血项稍高不发烧吃药可以吗
鼻塞、有点发烧出气粗喉咙里好像有痰
突然抽搐，意识清醒，感冒和激动时易发作
12号突发急性巴氏腺囊肿，可否保守治疗
经常感冒，感冒时喉咙和鼻子会难受。
喉咙痒，咳嗽，吃了好多药都不见好转
最近感冒了，怕传染给其他人，怎么才能预防
煮中药怎么煮，什么时间喝中药最好？
怀孕初期吃了感冒药，宝宝可以要吗？
干咳无痰嗓子发痒是什么病，如何治疗？
由上呼吸道感染引起的发烧，怎样才能最快好？
上呼吸道感染、咳得很厉害用什么治疗效果最
孩子呕吐，发烧，属于急性肾炎的症状吗？
我感冒的症状主要是流鼻涕，不知道这个药作
上呼吸道感染应该吃什么食物好的比较快？
鼻子里燥热，呼吸出气热，怎么办？？
上呼吸道感染加敏感性气管炎，我都吃了好多
哺乳期间我感冒了，小孩吃奶有影响吗
弟弟感冒，一直咳嗽，从早上一直到下午
鼻子呼吸直接进嗓子，总觉得鼻子特别干燥
上呼吸道感染，鼻腔有痰，其他无症状，很难
先是胸口发麻后全身发麻再后来呼吸急促到
感冒后出现耳朵有堵塞感，耳鸣的情况
平躺时呼吸困难，平时也感觉呼吸吃力，做了
男性感冒后口交，会给女性造成妇科病吗
晚上有时会感觉头晕，感觉总是睡不够。
婴儿感冒，妈妈吃什么可以让宝宝好一些
感冒了，怕传染给女儿，请问什么感冒药效果
左鼻孔吸气呼气正常，右鼻孔吸气呼气不畅
急性上呼吸道感染七天了,每天就进食点白粥
我感冒了宝宝还吃奶水会不会传染..
怎么能能感冒我想快点感冒我今天迟到了不想
喝999感冒冲剂的时候可以往里面加糖吗？
感冒能不能染头发，买了泡泡染发剂？
感冒鼻塞怎么办 最简单的处理方法是什么
呼吸道传播是通什么什么传播的呼吸道传播是
很容易感冒，一感冒就易肺部感染，请问这是
上呼吸道感染～肺炎会不会跟打死蟑螂有关？
感冒了很久没好，然后早上的体温是36
之前就是感冒，然后现在是晚上睡觉鼻子不通
昨天起来喉咙疼，然后晚上感觉头有点昏
头痛、嗓子痛、鼻塞、浑身无力、怕冷
感冒期间可以洗头吗？该注意些什么？
嘴巴里鼻子吸气的地方痛，吸气能咳出黄痰
宝宝五十天感冒了，鼻塞，喉咙呼噜呼噜，干
早产羊水少婴儿有肺炎病史现低体重的原因
宝宝感冒好了，但是白天不咳嗽，..
鼻子有时呼吸不畅但是没有感冒不知道什
感冒过后，应该注意什么？能开始锻炼吗
鼻骨骨折鼻腔内中间的骨头发生断裂并移位
鼻子不通气，晚上睡觉打呼噜。男5岁
吃感冒药和消炎药一咳嗽小腹就痛是怎么回事
感觉浑身热，流汗，可是体温正常，怎么回事
怀孕初期，感冒了，上呼吸道感染引起的，能
上呼吸道感染只吃药可以吗，吃什么药管用
妈妈感冒了，母乳喂养，能吃感冒药吗？
吃感冒灵颗粒会影响益母草的药效吗？
孕30周上呼吸道感染鼻塞，喉咙痛应如何食
一感冒就鼻塞吃什么都没味道怎么回事？
感冒了，发烧了，用冷水擦身上有用吗
有咳嗽，感冒的症状，有时气息不能均匀地呼
喉咙有点痛，咳嗽，头重重的，吃什么药好？
感冒了，喝999感冒灵效果可以吗？
肺气肿有遗传吗，或者日常接触会感染吗
咽喉发炎了，左边胸口上部疼是怎么回事？
小孩子的牛皮癣应该怎么预防啊，听说上呼吸
孩子痰液粘稠会不会是呼吸道的问题？
胖子发炎和上呼吸道感染，应该用什么药！
上呼吸道感染可以吃什么水果,能吃西瓜吗
天天感冒。怎么办啊，怎么办？严重吗？
咽部不舒服有得呼吸不顺影响睡眠但不
上呼吸道感染（咳嗽），能喝牛奶、吃水果吗
怀孕期间，上呼吸道感染输液对胎儿有影响吗
急性咽炎是指什么？哪里可以检查治疗，
感冒4天感觉心口有闷气.呼吸不畅快
感冒，咳涑，吐奶。鼻塞，呼吸困难怎么办
感冒了老是呼吸很困难这是怎么回事啊?
被感染生殖性疱疹，有疼痛，红肿。
我呼吸困难，晚上盗汗，挤压痛，是怎么了
感冒时可以做深呼吸吗？会不会因为深呼吸
感冒就喉中有痰喘是不是就是肺炎支气管炎？
我的胃炎为什么会有呼吸困难，感觉口气不来
感冒了除了吃药！怎么才能治好感冒？
深呼吸咳嗽时左胸口有刺痛的感觉怎么回事？
老人头晕，反胃，不是感冒，是什么原因
急性眼部中央动脉栓塞后，如何恢复视力？
我常年感冒有什么好的预防办法，，，
我感冒怎么味不到东西了！吃了药
经常感觉胸口憋，饭后有时明显，深呼吸一
感冒初期是吃药好的快还是输液快？
感冒，口内非常干燥，偶尔咳嗽，平时也没什
老公最近吃啦上呼吸道感染的消炎药要小孩行吗
有时候心口突然一阵疼痛，不敢呼吸，一呼吸
咳嗽有痰小泡，咳得时候感觉呼吸道有东西
新生婴儿睡觉呼吸声音很大。呼吸很急促。
最近有点感冒，昨晚挤了危险三角区的痘痘
上呼吸道感染，白天没事，下午，晚上发烧。
感冒一月多，经常发烧，经多次检..
请问感冒期间能泡脚吗就是感冒了想
感冒了但不知道怀孕吃了感冒药对..
喉咙痛的难受，晚上喝水也疼，怎么办？
吃了感染李斯特菌的水果感染的可能性大吗
急性咽炎已经发热5天了，怎么会这样
只要是感冒就会流清鼻涕，喉咙疼，基本上没
宝宝8个月感冒好了什么东西不肯吃
感冒到快好的时候传染最厉害吗？
慢支,慢阻塞肺病人清理呼吸道的措施有哪些
感冒经常锻炼好吗，该怎么治疗好？
请问幽门螺旋杆菌感染是什么样的感染呢？会
喉咙痛得睡觉时感觉到有东西堵住喉咙。呼吸
因为哮喘长期用激素，现呼吸道真菌感染可以
上呼吸道感染医生好，我得了呼吸道感染，但
感冒了，嗓子疼老咳嗽，是被传染的
发烧不退，白细胞增多，尿道有点感染，
药物过敏不知道能不能吃别的药啊？
经常感冒吃完药总是感觉身体不适不舒服不知
查找原因，经常感冒，请问还需不需要检查其他问题
最近感冒了，感冒好了不知道怎么了
六月宝宝感冒第三天，咳嗽，流清鼻涕，呼吸
冬季呼吸困难出现胸闷是为啥啊，鼻子出气不
颈椎很疼痛特别是感冒了以后不知道怎么
前阶段感冒后，最近上呼吸道发痒阵发咳嗽，
感冒引起的咽喉痛，及好象呼吸不畅
请问感冒了可以上网吗？上网会不会加重
怀孕22+感冒了咽喉痛可以吃板蓝根不
最近胃痛，胃镜检查为急性糜烂性胃炎（重度
有点偷偷咳嗽，带痰，吸气有点像支气管炎…
呼吸困难累总感觉别人觉得自己呼吸困难或是觉得自己呼
最近生气上火了，又感冒，吃什么药好？
右边脸麻木，早上起来感觉呼吸道右边都不舒
小孩突然身体有异味，像老年人身上的味道一
感冒很久了，但是上个星期鼻子闻不到任何味道
老爱感冒你好我家孩子5岁了老爱感冒一到上
宝宝晚上困了不睡觉，手舞足蹈，呼吸急促
感冒56天，上呼吸道症状，鼻塞，耳朵堵
上呼吸道感染，老咳嗽，应该吃些什么药？
感冒引起的排痰困难，怎么治疗呀？
我感冒了，鼻塞流鼻涕，闻不到味道，吃不出
感冒和肺结核这两个呼吸道疾病比起来，哪个
感冒了老是咳嗽对胎儿有影响吗？
心包积水呼吸有点困难，走路喘的比较厉害
宝宝有时呼吸很快，就好像是喘不过气，没感
感冒了一直咳嗽，有什么好方法没有啊
小孩感冒流清鼻涕，现在都不让擦了怎么办
今天早上起来感觉嗓子疼是不是感冒了？想咨询一下
请问上呼吸道感染和流感有什么差别？我女儿
不知道宝宝是什么引起的感冒可以吃999牌
感冒很长时间了还没好该怎么办啊？
"呼吸衰竭加肺部感染患者日常饮食应注意什么
晚上打呼噜，憋气，呼吸暂停，什么原因？
晚上呼吸受限，应该是小时候感冒品频次多吧
上呼吸道感染，5天有时发烧有时不发烧，打
头疼恶心，眼睛难受。还没吃药呢！
最近感冒比较多，应该怎么预防感冒。。。
儿童打呼噜需要怎样治疗才能让孩子不在打了
每次感冒都是别人传染自己一般很少感冒是我
化脓性扁桃体炎，又伴随咳嗽，舌苔发黄，半
经常感冒，流鼻涕，要不就是早上起来穿衣服
孕妇怀孕8个月感冒可以吃复方蒲岑片吗
宝宝的呼吸有点粗糙是怎么回事?该怎么办?
宝宝体温正常,但是流鼻涕嗓子有点哑是怎么回事?
小儿复方磺胺甲噁唑颗粒有副作用吗？
我家孩子最近好像感冒了。晚上睡觉的时候呼
感冒引起的支气管发炎症该怎么在家治疗？
上呼吸道支原体感染，要多久才好？白细胞2
小腹两边疼痛，不知道是最近感冒的原因
宝宝也没感冒，每天早上都感觉鼻塞一样
没感冒，有点干咳嗽，最近呼吸不畅
感觉不舒服，应该是感冒了吧！！！
新生儿有时呼吸急促，困难，睡不踏实怎么办
“受凉感冒”和“热感冒”一样吗？
感冒不但一直没好吃完感冒药晚上还不睡觉
上呼吸道感染，气管有炎症，咳嗽有痰室
经常感冒，晚上睡在被子里没体温？
肺癌化疗期间感冒了还能继续化疗吗?
最近感冒较多，请问怎么预防流行感冒？
感冒后吐半月痰不咳早上痰中..
上呼吸道感染，扁桃体红，咳嗽，有痰，挂水
宝宝鼻子呼呼，里面有鼻涕出不来是感冒吗
感冒后老咳嗽有痰，请问吃什么药能好
咳嗽。流涕。打头孢2天，疗效差
没有感冒，但总感觉呼吸困难，喉咙很干
后背痛心脏的部位跟上呼吸道感染有关系吗
感冒影响要孩子吗？俩人都感冒了
呼吸一段时间就有痰、呼吸感觉不很通畅
哺乳期应该是风热感冒现在是初期上呼吸道疼流鼻子吃什
小孩患了肺炎该怎么治疗效果好呢？
上呼吸道感染，晚上经常发烧38度，咳嗽很
宝宝上呼吸道感染打了三次吊瓶不发烧了，过
一感冒心就疼，什么毛病啊？！
大人感冒，室内怎样做好消毒，以免传染给孩
感冒时血小板减少与血小板减少性紫癜的区别
前几天感冒后痰有脓呈黄绿色，请
孕妇感冒后硬扛对胎儿有影响吗？
感冒了，头痛，喉咙痛，想吐，怎么办
呼吸困难是什么情况，每次呼吸的时候右边很
感冒了，适合点吃什么有助于吸收的呀
感冒流鼻涕特难受！在火车上难受死了
我有上呼吸道感染，后半夜咳嗽的更厉害，怎
医生你好，前两天感冒，不知道是热感还是着
感冒经常性不知道是什么原因可能是身体弱
感冒小孩在吃奶，我严重感冒，怎么才能快速
我是肺炎后的支气管炎，胸闷，呼吸难
感冒吃感冒药了，现在发现怀孕了怎么办？
感冒了，很难受不知道是什么原因？
我感冒后嘴里吃什么东西都吃不出什么味道来
感冒时做脑电图发现有轻微脑电波是癫痫吗
跟肺部感染的住一个病房会不会被传染
发烧到医院检查说上呼吸道感染！住院5天！
打呼噜了，加上感冒和流鼻血！怎么治疗！别
呼吸困难，痰多白色。总想大口深呼吸，严重
250
408
感冒能不能吃鸡肉
哺乳期感冒了怎么办？
咳痰怎么办呢如何治疗
咳嗽不能吃木耳？
尿路感染吃什么消炎药?
上呼吸道感染严重吗？
急性前列腺炎是什么？
为什么感冒会流鼻涕啊
孕妇感冒了怎么办?
感冒吃什么菜好
感冒能洗凉水澡吗
感冒心跳快怎么？
哮喘症状有哪些？
哺乳期感冒了怎么办?
感冒要怎么预防？
上呼吸道感染，高烧反复
小孩感冒能补牙吗
感冒能整容吗？
感冒能不能吃香蕉
感冒可以吃米酒吗
感冒能喝酒吗？
反复上呼吸道感染的注意事项
排卵期感冒影响怀孕吗
感冒了不想吃饭。。
急性肾盂肾炎，尿血了
口腔呼吸道有辛辣感
感冒对身体有益吗
感冒吃什么药好得快
感冒能吃鲈鱼吗
肺气肿会传染吗?
急性肾盂肾炎严重吗？
感冒了吃什么？
感冒为什么不能打疫苗
感冒能献血吗?
急性心肌梗死可以坐飞机不
感冒严重会怎么样？
感冒痰多怎么办?
小孩嗓子哭哑咋办
感冒头痛该怎么办？
感冒期间滴一下眼药水
感冒应该喝什么汤
感冒引起的鼻塞嗓子疼
孩子感冒为什么不想吃饭
感冒能不能吃鸡蛋
宝宝发烧吃螃蟹没事吧
总是感冒怎么办？..
急性咽喉炎如何治疗？
一年四季总是感冒！..
感冒可以泡热水澡吗
感冒能否做肝功能检查
急性肠胃炎是怎么回事？
感冒后耳朵听不到
重度咽炎怎么治疗？
感冒能打预防针吗?
关于呼吸道感染的问题
肺炎是不是很恐惧呀
感冒打什么针呀
感冒能打预防针吗？
感冒能跑步吗?
上呼吸道感染怎么治？
孕妇感冒了怎么办？
感冒为什么会发冷?
感冒能不能吃鸡蛋
急性咽炎如何治疗？
上呼吸道感染不见好转呢
急性阑尾不能吃什么
孩子感冒怎么办？..
急性脑膜炎该怎么办？
感冒还可以传染吗
感冒了呼吸特别费劲
容易感冒是艾滋病吗
感冒吃什么水果好得快
上呼吸道感染多久能好
感冒，新生儿转氨酶高
感冒能吃乌鸡汤吗
新生儿感冒了怎么办？
急性胰腺炎能出去干活
老是感冒，怎么办？
急性胃病有什么药品
老是感冒怎么办？..
病毒性感冒的病理？
感冒吃菠萝可以吗
宝宝冬天流鼻涕，有半个多月了
治疗支原体感染的方法
哺乳期服用药物可以吗
感冒怎么办？？？
念珠菌感染怎么医好啊
感冒可以游泳吗？
小腿肌肉酸疼，无力
感冒可以补锌吗？
怎么咳嗽老是不好？
咳嗽能吃枸杞吗
感冒可以吃脐橙吗
流行感冒怎么防御？
感冒能吃桃吗
痰液粘稠很讨厌咳不出
感冒影响性生活吗..
慢性尿路感染如何治疗？
支原体尿道感染吃什么药
支气管炎可以吃鱿鱼吗
感冒吃柚子好吗
孕妇感冒~~急
急性腮腺炎怎么治疗？
急性青光眼需要手术吗
急性肠胃炎如何缓解呢
反复上呼吸道感染的饮食
上呼吸道感染可以喝牛奶吗
急性肠炎的发病原因
急性阑尾炎必须手术吗
感冒后孩子类似梦游
急性心力衰竭的症状?
感冒嗓子疼说不出来话了
肺部感染会吐血吗
大人感冒可以喂奶吗
感冒可以吃鱼吗
右肺部感染用什么药好
上呼吸道感染，嗓子痛
感冒可以跑步吗?
尿路感染吃什么消炎药女士
感冒后呼吸非常困难
三天两头感冒，出汗多
感冒食什么好？
感冒可以打预防针吗？
尿路感染为什么不能吃辣椒
产后感冒了吃什么药好
扁桃体发炎怎样治愈？
宝宝咳嗽用什么药
小孩感冒能喝吗
婴儿用药过量会怎么样
孕妇感冒了怎么办?
感冒能吃水蜜桃吗
感冒头疼煲什么汤
请问急性脑梗塞血压147
感冒刚好可以洗澡吗
小儿上呼吸道感染的处理
长期感冒怎么治疗？
咨询呼吸道感染的问题
坐月子感冒了怎么办？
泌尿感染怎么治疗？
感冒了怎么治疗啊
支原体感染怎么治疗？
经常感冒，是怎么回事
感冒能吃松花粉吗
肺细菌感染，有农液
急性支气管炎的主要症状？
发烧能吃西瓜吗
急性心力衰竭如何治疗？
坐月子感冒了怎么办？
急性脑瘤手术后怎样
支原体感染怎么治疗好
烧伤感染怎么治？
急性胰腺炎有生命危险吗
经常感冒流鼻水怎么办
感冒能吃银耳汤吗
宝宝感冒了怎么办?
孩子感冒灌肠好吗
小儿肠炎轮状病毒感染..
尿路感染吃药要吃多长时间
感冒能不能吃榴莲
感冒需要注意什么？
感冒了,鼻子是不是就会响.
孕妇感冒该怎么办？
感冒头疼，咳嗽。
哮喘临床表现有哪些啊
感冒婴儿该怎么睡
感冒能吃柿饼吗
感冒刚好呼吸有回音
急性胃肠炎该怎么办？
感冒了应该怎么办呀
宝宝喉咙呼噜呼噜响
感冒，打喷嚏喝姜糖水有用吗
频繁感冒什么原因？
呼吸困难是不是喘息呢？
感冒严重会怎么样？
感冒有什么食疗方法1111
感冒吃什么药?
尿路感染反复发作如何治？
女性尿路感染吃什么好
感冒能吹风扇吗
宝宝感冒了怎么办啊
咳嗽可以吃虾吗
孕妇感冒了怎么办？
感冒可以泡温泉吗？
口唇苍白怎么办呢？
支气管炎平时吃什么好
呼吸系统感染主要病变？
上呼吸道感染很严重吗
肺部感染用什么药
产妇感冒能喝药吗
咳嗽是怎么回事呢？
关于感冒传染的问题
感冒能喝甜酒吗
感冒应该吃那些药
感冒能吃瑶柱吗
感冒能喝鲫鱼汤吗
支原体感染怎么治疗好
感冒后喝什么汤
肺炎多吃什么好
支气管炎不能吃什么？
感冒服中药好吗
感冒可以跑步吗?
感冒可以洗澡吗..
感冒了发烧可以喝咖啡吗
感冒是否可以吃鸡肉
治肺炎什么疗效最好
感冒就是出冷汗，上气不接下气
呼吸道感染的治疗方法
支气管炎怎么根治？谢谢
感冒，喉咙痛，身上长红疮
支气管炎应该吃什么好
感冒基础体温会升高吗
感冒后抽烟没味道
感冒时能吃燕窝吗
下呼吸道感染用什么药好
感冒期间能哺乳吗
支原体感染怎么能医好
感冒会不会影响怀孕
经期吃感冒药可以吗
热感冒怎么治疗？
冬天感冒是风寒吗
感冒能吃孢子粉吗
尿路感染吃什么食物好
鼻子堵塞呼吸好累
孕妇感冒应该怎么办..
感冒可以打预防针吗?
急性胃炎的症状？
感冒怎样快点好？
肺部感染右肺纹理增厚
肠道感染怎样治疗?
上呼吸道感染吃了10天的頭孢克肟
感冒能抽血吗?
感冒可以桑拿吗?
阴道感染可以同房吗
婴儿急性上呼吸道感染.
急性肠胃炎打什么针
感冒吃什么好？
伤口感染严重会怎样
感冒能喝什么汤
感冒敢不敢喝啤酒？，
急性腹痛是什么原因
婴儿感冒能不能打预防针
感冒能吃海鲜吗？
急性气管炎如何治疗？
经常上呼吸道感染是为什么
尿路感染吃什么中成药？
感冒可以吃绿豆沙吗
夜里咳嗽怎么治？
感冒了吃什么好
经常感冒，免疫力低
衣原体感染怎么治疗？
感冒为什么会怕冷?
感冒吃啥好？
感冒可以吃花旗参吗
感冒应该如何治疗呀
感冒什么不能吃？
上呼吸道感染怎么预防?
感冒可以做爱吗？
孕期感冒了怎么办？
宝宝咳嗽该怎么办？
支气管炎可以吃鸡肉吗
感冒了怎么办？？
急性结膜炎的患病原因
感冒可以吃鱼吗
感冒为什么会流眼泪？
感冒时能做爱吗?
感冒鼻塞了怎么？
感冒引起的发烧怎
烧伤感染怎么缓解？
感冒能不能喝汽水
中度肺部感染万古用几天
皮肤感染引起血小板减少吗
轻微感冒可以献血吗
小孩子感冒了怎么办？
支原体感染是不是性病?
小孩感冒可以洗头吗
上呼吸道感染，细菌性得
孕妇咽喉痛怎么办？
上呼吸道感染不能吃什么
支原体感染怎么治疗？
"感冒发病2周
小孩支原体感染的原因
感冒可以喝啤酒吗？
孕期感冒了怎么办?
阴囊感染多久能好
泌尿系感染如何预防?
感染绿脓杆菌吃什么药
尿路感染的临床表现有哪些
感冒可不可以吃蛋?
感冒能喝酒吗?
乙肝呼吸传染吗..
哺乳期感冒了怎么办?
感冒能吃小柴胡吗
尿路感染吃什么食物最好
泌尿系统感染如何治疗？
尿路感染可以吃桃子吗
上呼吸道感染怎么治最好
咳嗽喘憋胸焖
吹空调感冒了。
上呼吸道感染，咳嗽不断
肺炎支原体感染，弱阳性
热感冒怎么样好得快啊
呼吸道感染和支气管淡
感冒能吃大虾吗
经常感冒，抵抗力差
感冒可以吃山竹吗
宝宝睡觉鼻子呼吸声重
感染免疫抽血查什么
感染乙肝多久能够查出来
小孩肺炎怎么治疗？
感冒刚好又感冒了
哮喘是因为遗传吗？
急性胃炎的症状表现
感冒可以喝醪糟吗
感冒能洗温泉吗
上呼吸道感染高热不退
感冒可以拔牙吗？
急性支气管炎的症状表现
畏寒易感冒女40
过敏呼吸困难是怎么回事？
感冒能喝红枣汤吗
呼吸道疾病如何预防?
肺部感染严重吗？
急性咽炎是怎么回事?
感冒能吃鲤鱼吗
感冒吃什么好得快？
尿路感染是遗传性的吗
感冒是排毒吗？
感冒能不能吃中药
感冒要多长时间好啊
感冒可以吃鸡吗
晚上咳嗽较白天更为严重
感冒流鼻血是怎么回事？
感冒手淫会伤身吗
感冒是排毒吗？
如果感冒传染给别人了
急性阑尾炎需要开刀吗
尿路感染吃什么药更好
感冒引起的咽喉痛
急性病毒性心包炎怎么用药治疗
肺部感染需不需要住院..
咳嗽应该吃什么好
感冒了怎么办？？
上呼吸道感染喉咙有白色浓点
感冒时候可不可以同房？
哺乳期感冒了怎么办？
感冒能吃粽子?
感冒服什么药合适
小孩上火吃什么好
下呼吸道感染包括哪些
宝宝感冒了怎么办？
感冒了怎么办呢..
夏天感冒怎样才能快点好
感冒可以吃鸡蛋羹吗
感冒老不好，反复
咳嗽吃啥药好
感冒痰多怎么办?
感冒能吃姜糖吗
感冒可不可以吃萝卜？
感冒会不会影响听力
宝宝发烧反怎么办？
导致急性肺水肿的原因
感冒是否能吃鸡蛋
感冒可以喝罗汉果吗
感冒能洗冷水吗
感冒为什么会头痛?
感冒能做放疗吗
经常感冒怎么办？..
孕妇能服用中药吗
感冒吃板蓝根有用吗？
感冒引起的咳嗽，
膝盖擦伤感染怎么为
尿路感染可以吃阿莫西林吗
感冒期间可以洗头吗
感冒期间可以同房吗
感冒可以吃淮山吗
咳嗽能吃韭菜吗
感冒为啥会流鼻涕求解
经常流鼻涕怎么办？？
我感冒怎么眼睛红红的
急性支气管炎的治疗方法
感冒影响体检吗，
上呼吸道感染怎么治疗?
感冒会不会影响抽血
咳嗽可以喝鸡汤吗
感冒后耳朵一直响
感冒能上网吗？
感冒可以喝酒吗？
咳嗽呼吸困难是什么原因
溶血葡萄球菌怎么感染的
感冒是怎么传染的
急性脊髓炎会复发吗
上呼吸道感染低烧不退
支气管炎能剧烈运动么？
感冒能做化疗吗
晚上呼吸喉咙那发出声音
感冒了吃啥要
细菌感染造成的低烧
反复感冒，白细胞低
上呼吸道感染怎么治疗？
经常感冒会引起什么诊状
急性膀胱炎多久会好
感冒会传给宝宝吗
急性阑尾炎需要手术吗
现在感冒头疼怎么办?
烧伤感染怎么治疗？
感冒可以吃椰子吗
宝宝感冒该吃什么药好
肺部感染是怎么回事，..
251
327
小孩只发烧，没有其它感冒症状是什么原因
上呼吸道感染，反复发烧，身体发冷，鼻子有
胸闷，不咳嗽，感到呼吸困难，11月份感染
2岁宝宝急性上呼吸道感染反复发烧一个月怎么治疗
小孩得了呼吸道感染，咳嗽，有痰，扁桃
感冒嗓子疼，怎样减轻啊感冒嗓子疼，怎样减轻啊
老人肺部感染好了后头晕恶心现在吃主食就要
感冒引起。咳嗽。引起腰痛呼吸也会腰痛
孩子呼吸道不好，每次感冒后就咳嗽并且难治
我感冒咳嗽有清痰还喘不上气怎么办
早上总是感冒然后中午就不感冒了不知道
感冒，流鼻涕，嗓子干痒，鼻子呼吸有灼热感
痰多流鼻涕而且痰黄感觉自己上火这是什
宝宝医院检查结果病毒性呼吸道感染。能吃那
孕妇可服用复方金银花颗粒和感冒清热颗粒吗
经常爱感冒，而且一感冒就呼吸不流利
最近有点感冒，鼻塞。偶尔感觉很累，觉得呼
上呼吸道感染。咳嗽要怎么治疗.咳嗽没有痰
老人严重肺感染后并发呼吸衰竭，医生说让用
孕妇发烧39度打针后体温不到35度怎么办
感冒后可以抽烟吗？感冒后可以抽烟吗
前天体检说急性鼻炎，急性咽炎，今天可以吃膏方吗
每次感冒后会气喘，呼吸困难，特别是晚上
感冒引起没力气，但感冒好了小腿还是无力
上呼吸道感染，鼻子太通气啦，嗓子干，吃什
孩子老是感冒，每次都是呼吸道感冒，不爱吃
感冒不能吃甜的吗感冒不能吃甜的吗
夏季感冒，打喷嚏鼻塞严重，该吃什么药
胸闷喉咙痛最近还感冒了，还以为得了肺结
嗓子沙哑，呼吸道疼，咽东西感觉下的慢
上呼吸道有些感染，呼吸难受，有些呕吐，有
我家宝宝被传染感冒了，咳嗽并且伴有颤音，
宝宝咳嗽，晚上睡的好好的咳嗽醒了
咳嗽胸口疼，感觉需要深呼吸一口气的感觉，
请问感冒了一直咳嗽会不会传染给别人啊？
感冒恢复期不流鼻涕后仍睡觉感觉呼吸费劲，
头晕，发热，嗓子疼，四肢无力酸疼，上呼吸道感染
我们家宝宝感冒了呼吸道感染发烧打了抗生素
儿子没有感冒，为什么睡觉时呼吸会有痰的？
患有霉菌性阴道炎的同时大姨妈来了感冒了，
小儿急性上呼吸道感染是由什么原因引起的？
重度睡眠呼吸障碍症手术后状态没有得到改善
哺乳期感冒了，传染宝宝了，宝宝后半夜咳咳
我是风寒感冒还是风热感冒能喝红糖姜茶吗
感冒头痛，咽喉痛，吃药不见效怎么办？
感冒咳嗽还可以跟刚出生宝宝一块睡觉喂奶吗
感冒流鼻涕一般都是晚上发烧呼吸急促肚子有
感冒发烧的孕妇可以给刚出生的婴儿喂奶吗
上呼吸道感染吃什么药好些呢？和细菌感
感冒喝姜汤有用么？感冒喝姜汤有用么？
什么治理感冒最快呀，感冒了，好难受
急性咽喉炎的症状有哪些？急性咽喉炎有什么
孩子上呼吸道感染，一直发烧咋办，服用完药间隔5
上呼吸道感染，扁桃体红红的，咳嗽，有痰，
右边肺部疼，晚上睡觉也疼，今天是第二天，
我睡觉时感觉呼吸困难是不是扁桃体发炎影响呼吸的不因
颅内感染肺炎克雷伯菌，心率高呼吸快为什么
最近感冒合并肺部感染，住院治疗后，症状好
宝宝感冒了，晚上咳嗽有点吐，吃什么药好
糖尿病引发肺感染会通过呼吸传染吗，会通过
宝宝感冒了，有点咳嗽嗓子里面还有呼呼的声音
头痛是感冒的前兆吗，怎么预防感冒？
感冒后鼻子一呼吸就能闻到刺鼻的味道
病毒性感冒，后期不再发烧，只是有点咳嗽，
65岁经常感冒呼吸费力吃感冒西药也不爱好
是急性上呼吸道感染吗？是不是急性扁导体炎啊
上呼吸道感染，不知道是不是感冒，害怕吃错
流涕,咳嗽,舌苔白,没发烧吃什么药好点
小孩间断发烧，医生说上呼吸道感染。打针，
宝宝两岁半晚睡觉老是感觉呼吸很响，还老是
我感冒，严重鼻塞，流鼻涕，一呼吸背后右边
宝宝鼻塞严重影响呼吸，可是鼻子什么鼻涕鼻
感冒了为什么吐感冒了为什么吐得厉害得厉害
宝宝昨天感冒了，吃什么感冒药好呢？
排卵期同房3天后感冒发烧是怀孕了吗？
感冒好了以后突然阴道奇痒无比红肿有些疼痛
一直咳嗽，咽喉疼，不发烧，吃药or输液
感冒引起的咳嗽，可是感冒好了咳嗽一直没好
病人车祸引起脑疝，颅内出血，没有自主呼吸
禽流感病毒是引起呼吸道传染病的什么啊我不大知道
宝宝感冒好了一直流鼻涕睡觉还打呼噜宝宝感
宝宝拉肚子期间感冒是不是不能喝感冒药跟消炎药呢
老是感冒、感冒老是打喷嚏、流鼻涕、很难受
大人感冒呢肺炎吃苏黄止咳胶囊要多久才好
感冒（上呼吸道感染）吃什么药治疗效果好
老是感冒，经常上火！感觉身体到处都有问题
我怎么老是感冒，别人感冒就传染给我。请问
孩子得支气管哮喘了和感冒有关系吗？
怀孕早期孕妇患重感冒对胎儿有影响吗？
早上有点感冒和肚子痛，晚上吃晚饭是感觉吃
感冒早期应该怎么做？上呼吸道感染了，很不
一感冒就胸闷憋气感冒请详细的回复我
我家孩子老是晚上打呼噜，鼻子呼吸不顺畅，
感冒引发头痛持续一星期,伴有呕吐.怎么回事
感冒好长时间不感冒勒，最近感冒流鼻涕，头
只要感冒就呼吸困难，没有感冒就不会，是支
小孩子感冒了，咳嗽，能吃巧克力吗？
哺乳期妈妈感冒了能喝复方金银花颗粒吗？
感冒之后晚上呼吸加重，鼻腔内部有东西阻碍
昨天感冒，早上起床突然呼吸困难，很难受，
急性腹膜炎，急性坏疽性阑尾炎术后问题怎么解决
咽部痒、肿痛，偶尔咳嗽伴气管肺部痛
小孩感冒后咳嗽老不好，吃什么药？
感冒咳嗽肩痛四岁宝宝，热感冒咳嗽有一
奶奶有哮喘、最近染上感冒、发烧385度、
咳嗽喉咙痒痒.不知道怎么回事感冒还是咋了帮忙
风寒感冒和被传染感冒在症状和治疗的区别
感冒呼吸困难，炙热难受，平常不感冒没发现
月经期间感冒了能喝999感冒冲剂吗？
宝宝的脖子总是霉菌感染真菌感染的，为什么
头昏，四肢无力，怕冷，吃啥药好呢
晚上干咳，有些感冒，啥药见效快，无副作用
儿童上呼吸道感染和肺炎在肺部听诊时的区别
孩子因为呼吸道感染而咳嗽该注意些什么？
鼻子不通气，有点急性上呼吸道感染，怎么办？
我先是上呼吸道疼痛后来感冒鼻塞流鼻涕偶尔还会头痛过
肺感染后经常感冒是怎么回事和它有关吗
晚上睡觉时吸入冷空气感觉喉痒痒，想咳嗽，
头痛，鼻塞，流鼻涕，喉咙痛，需要防护什么
月经期间感冒了，能喝生姜红糖茶吗
请问风寒感冒和风热感冒有什么不同的？
还是感冒！感冒！感冒！风寒感冒还是没好！
发病时会全身发抖，胸口闷，呼吸急促，然后
肺热感冒没咳嗽可以吃红枣雪耳莲子百合糖水
孕妇感冒老打喷嚏呼吸也吃力小孩会不会缺氧
小孩呼吸急促，晚上睡觉打呼噜是怎么了？
宝宝睡觉用嘴呼吸，鼻子呼吸有很大声音
服用甲亢药期间感冒了可以服用感冒药吗？
感冒了不吃药，这样感冒会好吗？
感冒能吃咖喱吗？咖喱能治感冒吗？
感冒了能抽烟吗？感冒了能抽烟吗？
嗓子疼痛，说话哑，呼吸困难，不敢咳嗽。
孩子上呼吸道感染的症状表现是什么？怎么治
感冒，鼻塞，流鼻涕，昨天开始已经说不出话
只发烧，不感冒不咳嗽，是什么情况？
感冒流鼻涕，上喘吃什么药最好啊..
咳嗽，鼻塞，流鼻涕，属于上呼吸道感染吗？
女性更年期潮热厉害，爱出汗爱感冒怎么办？
老妈睡觉呼吸困难，大夫说是气管感染，可吃
感冒，胸口有些难受，体温一会上一会儿正常
感冒了能喝感冒冲剂嘛？能不能吃
病毒性脑炎，症状性癫痫，上呼吸道感染？可以冶愈
感冒了怎么治，？感冒了怎么治，？
宝宝咳嗽有痰，还有点流鼻子怎么办？
感冒，头晕目眩吃药还不好怎么办，想好快点
过敏性鼻炎用什么药？吃什么增强免疫力？
鼻子不能呼吸有时候鼻子不能呼吸，只能用嘴
宝宝感冒流鼻涕，请问葱白水怎么煮啊？
呼吸靠吸氧。又伴有恶心呕吐没有食欲。现在
头疼感冒了鼻子不通气，病毒感染输液用的头
呼吸道感染，咳嗽，有痰，呼吸有杂音
风热感冒和风寒感冒该怎样选择用药啊？
小孩急性上呼吸道感染。需要长时间吃药吗，谢谢
感冒流鼻涕，喉咙哑，吐痰，舌头黄，
感冒了，流鼻涕打喷嚏，嗓子疼，没劲，瞌睡
感冒，胸口闷，呼吸有点困难，汗多
孩子经常感冒是怎么回事？是免疫力低下吗？
感冒咳嗽身上发冷，而且还不发烧，怎么回事
感冒了怎么办，经常感冒，这次感冒都一周了
小孩上呼吸道感染。久咳不愈气管伴有轰鸣声
感冒好了鼻总是吸感冒好了鼻总是吸
上呼吸道感染引起发烧打完吊针后多久能吃药
支气管哮喘，痰多气喘，呼吸困难，尤其晚上
因为呼吸道感染，没有一次性治愈，引起的什
感冒了呼吸的时候鼻子和喉咙疼是怎么回事
婴儿感冒不宜吃的东西婴儿感冒不宜吃的东西
严重感冒，咳嗽，鼻塞有痰，睡觉的时
禽流感时期感冒了，不知道是不是禽流感，痰
病毒感冒与风寒感冒在症状上有什么区别
宝宝鼻子呼吸有点不通畅是不是属于感冒？要
感冒咳嗽，咳起肺炎了，会传染吗？
感冒中的病毒性感染和细菌性感染有什么区别?
感冒就会鼻子疼不知道吃什么药见效快
患有下呼吸道感染正在治疗能接种甲流疫苗吗
孩子支原体感染老不好，反复发烧该咋办？
感冒发烧是用热毛巾敷额头还是冷毛巾
怎样快速感冒怎样快速感冒怎么才能快速感冒，
上呼吸道感染是只要感冒就出现咳嗽的现象嘛
我因感冒得了上呼吸道感染及支气管炎，服用
流鼻涕，头痛，头晕，晚上睡不着，是不是感
我家女儿老是感冒，一感冒喉咙里就呼噜呼噜
经常感冒，请问吃什么东西预防感冒呢？
感冒引起的咳嗽，一直咳嗽咳嗽的时候肚
咳嗽怎么办，就是干咳，没有痰，早上起来开
喉咙痒白天不咳嗽晚上一直咳嗽持续几个月了
昨天受凉，导致感冒，感冒后又引起牙疼
感冒鼻塞一直不好，偏方治疗怎么样，什么偏
婆婆感冒了，宝宝好像有点被传染啊，吃点什
低血压，贫血，经期短少，呼吸道常感染，
经常感冒，一感冒呼吸不畅，全身无
上呼吸道细菌感染，之前喉咙有痰所以一直咳
肺部感染，老是咳嗽，有时间呼吸都困难
我因为急性上呼吸道感染和扁桃体有点发炎酚咖麻敏胶囊
宝宝高烧不退该怎么办，是不是感冒引起的？
感冒导致喉咙沙哑，说不出话了，怎么办？
孕妇感冒，不知是风热感冒还是风寒感冒
春季感冒和冬季感冒吃的感冒有区别么？
头晕一咳嗽有点想吐，嗓子疼嗓子上有小泡
急性上呼吸道感染，用什么药最见效，...
我不感冒有时候也咳嗽甚至咳嗽的都吐而
感冒怎么好的快？感冒怎么好的快？
感冒引起的淋巴结肿大怎么让它快点消下去
流行性感冒喉咙高…流鼻涕…室友最先感冒…
感冒，全身无力，流鼻涕，清晨起床感觉呼吸
老年人用山药煮大枣进补虚弱体质，可以吗？
最近老感冒还咳流鼻涕痰多不知道怎么回事
胸闷，呼吸困难，偶尔打嗝，感觉右锁骨下面
感冒了鼻塞很严重才吃什么感冒药好?
小儿发烧查血有一点上呼吸道感染不吃药能好
上呼吸道感染了扁桃体发炎可以吃常温的西瓜吗
感冒了流鼻涕，买什么感冒药吃好得快些，
最近有点感冒，鼻塞，不知道吃什么药好的快
您好，感冒怎么才能不传染给孩子呢，宝宝现
我上呼吸道发炎老是反复发作：吃什么药品好
之前一段时间感冒了，感冒康复之后，呼吸很
感冒发烧流汗了想洗个澡不知道可不可以？
上呼吸道感染，左边肺部有炎症，炎症分布广
呼吸道不舒服最近有点干咳，胸闷，器官感觉
哺乳期间感冒了，现在有点传染了孩子怎么办
焦虑症引起的胸闷气短，呼吸困难，做心脏检
请问婴幼儿尿路感染的病状，慢性和急性的？
孩子感冒总是咳嗽，咳嗽一星期都好不了
经常感觉胸闷，有时还伴有呼吸不畅通，已有好几年了
咳嗽，自从之前呼吸道感染以后咳嗽就没好过
睡觉时候一直出汗，容易感冒，人很疲劳
感冒需要怎样调理怎么能彻底治疗好啊？
感冒后咳嗽不止，晚上特别厉害，怎么办？
曾经感冒发烧11个月小孩呼吸急促是怎么回
流鼻涕，打呼噜，有点咳嗽，喉咙有痰。
上呼吸道感染，咳嗽得很厉害，应该怎么办？
额头发凉，时常感冒，一感冒就不知道好
"哺乳期感冒了能不能吃感冒药""如；感康"
"我感冒后因为嗓子化脓就肿了下不去
喉咙痛，头痛，眼睛还有点红肿不知道有没有
发热咳嗽，嘴唇干裂，可能为呼吸道感染
宝宝抵抗力低容易被传染感冒增强抵抗力的药
过敏性哮喘.这次因传染性感冒又复发了。
长期卧床因肺部感染，呼吸困难经抢救病情稳定
有支气管感染和消化道出血（轻度），上周五
感冒了咳嗽时嗓子疼并小肚子右下方疼是？
"感冒头痛大量的头孢输液怎么老是效果不好
经常感冒，感冒了咳嗽，气短怎么治疗，
肺部感染鲍曼不动杆菌，高烧不退可以用这药
吃上火引起咽喉炎，头疼，流鼻涕，是否传染
急性上呼吸道感染。咳，有痰，怎么办？
（上呼吸道感染）感冒了应该吃什么药？
感冒头疼怎么办？？？？？？？？
感冒防治本人冬天经常感冒，怎么预防，谢
感冒不知道是风热还是风寒早上流鼻涕有清的还有黄痰打
经常上呼吸道感染，扁桃体发炎，平均4个月
宝宝经常感冒特别最近一段时间上个月上呼吸道感染才好
小儿感冒16个月婴幼儿流鼻涕，打喷嚏，头
感冒就是上呼吸道感染，还存在病毒感染的可能性吗
咳嗽一直不好上个月感冒，一直咳嗽，现在感
感冒多喝水好吗？感冒严重期、咳嗽、发
感冒患者喝过的杯子，开水消毒后还有传染性
吃什么果蔬对感冒的幼儿好一些呢？
结核病患者康复后特别爱感冒，气喘咳嗦怎么办
抵抗力差怎么办，老是感冒，怕冷没力气，，
感冒了，老是流鼻涕，不知道怎么回事。。。
宝宝先是咳嗽，就医后医生说是上呼吸道感染
感冒引起的淋巴结肿大怎么让它快点消下去
小孩打防感冒的疫苗后又头晕又发烧怎么办
患有肝硬化腹水能吃放了一段时间的五花肉吗
肺部感染，心慌，肺心脑，呼吸困难用啥
哺乳期感冒了该怎么办，害怕传染给孩子，孩
胸闷呼吸困难右下肚胀晚上睡觉呼吸道时而发出吱吱
上呼吸道感染，咳嗽感觉喉咙有痰，不发热
请问感冒发烧了是热敷好还是冷敷好？
上呼吸道感染引起的心悸。严重吗能根治吗用
新生儿急性呼吸道感染喝奶要哭闹睡觉呼吸是不是的有
之前感冒头晕，引起胃气上逆，食欲不振，
"宝宝感冒到医院就诊是急性上呼吸道感染了
细菌性感染治疗的方法有哪些？？流行性病毒
哮喘患者每天夜里都会呼吸困难的治疗方法？
夜间咳嗽，伴有呼吸困难感，该怎么治疗。
身体虚弱经常感冒20年肺内感染支气管染就
感冒引起的上呼吸道发炎、耳鸣、已经有15
为什么感冒好了之后头疼头晕恶心呼吸憋的慌
感冒锝过感冒，咳嗽。感冒好了后现在一到晚
呼吸困难左胸痛左肋边缘痛弯腰痛睡觉翻身痛
呼吸困难气息快，咳嗽伴头发热，到底是怎么
请问每次感冒都会咳嗽不止，呼吸很重
婴幼儿感冒了有鼻涕，睡着呼吸不好怎么办，
上呼吸道感染，偶尔出汗时什么原因，没生病
病毒感冒，嗓子疼，上呼吸道感染，吃什么药
感冒一直不能痊愈，身体疼痛，后脑轻微痛
上呼吸道感染，粒细胞缺乏，急性细菌感染和病毒感染
羊膜腔感染的症状？怎样判断是否感染了
小儿感冒。流鼻涕，咳嗽应该吃哪几种药？
呼吸道的细菌会通过普通伤口感染吗？刚才有
肺部感染，心慌，肺心脑，呼吸困难用啥
孩子嗓子发红，担心呼吸道感染，如何处理？
感冒发热，鼻塞，流鼻涕。吃什么药？
呼吸道，总是爱感染，扁桃体又发炎了，一直
为什么老是感冒？？？头疼呢？？？
感冒咳嗽总是不好都不知道该怎么办了？
胸闷，呼吸困难请问医生，我最近觉得，老是
宝宝患了急性上呼吸道感染该如何治疗和护理
肺部有时涨，呼吸类似感冒传染周围的人鼻塞
脾胃不好，食欲差，头晕痛，上呼吸道长期不
怎么会感冒啊，怎么热感冒还咳嗽啊
感冒吃维生素c片.可以治疗感冒吗?
感冒了用冷水洗头会发烧吗？在冬天。
呼吸道感染怎么办，可以吃蛤蚧党参膏治疗吗
感冒影响排卵吗？不拉丝能排卵吗？
小孩感冒。晚上咳嗽。干咳。好些天了
感冒吃什么药比较好就是咳嗽鼻塞不知道
感冒后耳朵有时发闷是怎么回事？得需要怎么
我夫人感冒打针后屁股大腿痛怎么回事，，急
感冒引起的轻度肺感染用什么药更有效
请问感冒后咳嗽能否慢慢调理？不吃药？
孕妇上呼吸道感染可以做雾化吸入吗要用什么
婴儿是感冒了吗，晚上呼吸困难，白天好好的
发烧不退，急性上呼吸道感染，淋巴结肿大，
呼吸困难，不发烧，不感冒，不流鼻涕，感觉
上呼吸道感染，病毒性的。发烧，呕吐吃头孢
风热感冒，鼻塞流鼻水头痛，呼吸时鼻子觉干
孩子发烧了，急性上呼吸道感染吃什么药？
上呼吸道感染和肠胃感冒是一样的吗，哪个严
病毒性感冒可以引起血小板减低血小板5900其他血细胞正常
病毒性感冒，吃过99感冒灵后感冒好了
感冒头晕发闷特别的难受不知道怎么办请医生
宝宝正在吃奶我感冒嗓子发炎请问吃点什么药
宝宝感冒后早上跟晚上咳嗽，有时只早上咳晚
不知道是不是感冒引起的咳嗽应该吃什么药
我感冒传染给我老婆，老是干咳是怎么回事？
252
253
早上喷嚏、流清涕
"感冒一个多月了
总是一个鼻孔呼吸
就要开学了
求治疗方案
女，39岁
"喘气困难
如何不意淫
压惊丸？
快速简单治感冒
肺部是否有病？
诊断耳疼原因
糖类抗原ca125偏高
夜间呼吸骤停怎么办
吃饭吃不出味道
"怀孕期间
阿奇霉素分几种
"最近天气转凉
吃玉屏风散有用吗
真是这样吗
应该怎样处理
"46岁
咽干少津液
怀孕30周
肺部动过手术
咨询长春王烈教授
感冒后光流鼻水
请帮助解答
感冒已经一周了
急性滑囊炎
脸上出小红点
非呼吸性窦性心律不齐
感染支原体怎没办..
想得到您的帮助
外部皮夫感染
为什么东西呢
"感冒两天了
呼吸间歇鼾症怎么办
富马酸酮替芬片
感冒流清涕..
咳嗽低燒37度到37.5之間
感冒几天了
感冒好后一直咳有黄痰
孩子怎么了
清开灵滴丸的作用
阿奇霉素最多能吃几天
怎么预防n7h9禽流感
孕妇可以用氨曲南吗
感冒一周的
气紧呼吸不了
是不是甲流?
"感冒一周了
尿路感染和拜复乐
咳嗽上不来气
感冒药的问题
"喉咙堵
咳嗽发起心疾腋
感冒半个月
"患者男
"白血球减少
"咳嗽三天了
孕妇能否吃维c银桥片
半夜高烧39.1度
小儿肺宁颗粒
咳嗽一个月以上
白细胞计数6.5
花旗参泡麦冬
急需要帮助
脸上起红点怎么办
梅毒检测第一项0.1
"双肺纹理增粗
"感冒两个月
"喉咙不太舒服
感冒分为几种?
是不是n7n9禽流感
鼻孔里有肉球
吸烟变味了
湿重怎么办？
感冒四五天了
晚上睡觉上不来气两三天了
会得肺炎吗
手上长红包
发烧39.2度
生吃梨能不能化痰
咨询好医生
"正在备孕中
"的娃娃
"本人54岁
请问我是不是h7n9
请多多帮助
小孩不爱吃饭
感冒后拔气
小儿嗓子哑哭不出声来
橘红止咳丸
药品的差异
感冒忌嘴方面
经常流鼻水
已经感冒第二次了
咽喉痛吃冰好不好
"咳嗽几个月
"小孩有两岁
地塞米松的药用
这是禽流感吗
一岁宝宝呼吸打呼
感冒一天了
打了预防针
感冒后打呼鲁
感冒有几种状况
孩子眼屎多
双侧上颚窦炎
怎样才能预防h7n9禽流感
"感冒几天了
"我女儿半岁
为何上火爱鼻下烂
抗生素的使用
"请问医生
"出不来气
尿路感染打几天点滴
肺右下部感染
感觉呼吸困难喘不来气
如何根治,
咳嗽喘不上气
请专家帮忙
怎样可以购买琥珀包龙丸
此病是否为心膜炎
现在感冒用点什么药好
上呼吸道拈膜脱落
呼吸困难上不来气
老人脚肿了
上呼吸道炎..
抵抗力差补什么
求医生方法
晚上睡觉老咳臊
温度37度
儿科医生在线解答
"82岁
酚咖麻敏胶囊
血化验结果
身上出现小红点
呼吸不畅
确定检查结果
"也就是现在
啤酒和感冒药
"感冒三天了
呼吸困难接不上气
呼吸困难已经两天了
产后气血两虚怎么办
得鼻窦炎两年治不好咋治
咳嗽一个月了
"53岁
呼吸困难感觉上不来气
克拉霉素价格
怎样治咳嗽？
怀孕26周
疑问如何解答
呼吸声音大
婴儿伤风感冒几天好
急求咳嗽良方
尿道感染严重么
请问这是怎么回事
请问个问题
你好我儿子五岁
"18男
咨询爱心医生
感冒一周了
是甲流吗
我的身体好差
呼吸有点紧总想睡觉
为妈妈提问
上身骨子冷
是不是怀孕了
"25岁
六味丁香片
螺旋藻的作用
食道和剑突下痛
咳嗽了半个月
"目前一般情
打针的价格
发热38°
全身麻痛喉咙痛
"一个星期
吞口水时喉咙痛
"我是8
单核细胞增多。
急需止咳.化淡
感冒好多天了
"38岁
感冒好多天了
这是水痘吗
我急需帮助
急需大家帮助
柴胡汤治感冒
怎样用听诊器
双黄连清开灵急救
一直鼻涕多
治感冒的方法
球蛋白m0.15怎么办
你们好在吗
咳嗽都两个月
打呼噜能治好吗
"国庆节后
上眼皮肿是怎么回事
请专家帮助
穿心莲的问题
"吃饭后
持续咳嗽一个月了
求助张主任
为什么感冒会流鼻水
是什么原因
结核病能治好吗
"最近吐痰
婴儿害眼怎么办
输液后出疹子
姜汤的做法
闻不到味道
"大家好
l你好医生
如何保护呼吸器官
咳嗽好多天了
"我前段时间
有无付作用
发烧时应吃点什么
洗牙会感染吗
术后刀口感染
女性尿路感染能治好么
急性痘疮样糠疹
"五一过后
宝妈感冒了
我儿子是不是h7n9
这是什么病
大前天晚上和xj戴套xj
感冒一个月了
浓痰，腥臭
感冒流清涕有一个多月
多大会退烧
白球比例偏低
双肺纹理增强
幼儿急疹血常规
突然嗓子疼。
问题没有解决
咳痰带点血
"本人男
先天性肺动脉三瓣嘴
哮喘能治去根
这样是什么
"舌苔白
治咳嗽的药方
心跳动100
男年龄23
"21岁
包皮和包妗
经常深呼吸!
菌必治胶囊
253
305
来月经感冒可以吃保济丸吗
儿童持续发烧咳嗽。。。。
产妇上呼吸道感染吃什么药好？
我经常感冒，一感冒起来
治疗口腔霉菌感染看什么科
怀孕期间感冒了，怎么好得快
感冒了，睡觉呼吸声音粗
"呼吸道感染输液用头孢三嗪2克行吗
感冒，喉咙痒，流青鼻涕
喉咙有异物感，呼吸不畅。
胖孩子呼吸道嗓子总出现问题
感冒多天胸部疼痛怎么治疗？
凝固酶阴性葡萄球菌怎么感染的
上快速呼吸道感染怎么快速治
宝宝是急性上呼吸道感染挂几天水差...
幼儿肺支原体感染应如何用药
支气管炎和肺部感染要怎么保养
小孩急性上呼吸道感染用什么药好？
风呛咳嗽有什么好偏方
如何治疗感冒？？？？
颈椎病会引起呼吸紧迫吗？
大宝严重感冒了，小宝才一个月了
无锡急性盆腔炎治疗需要多少钱
孩子总是上呼吸道感染，经常输液
易感冒体质，怎么才能改善
气管痒，咳嗽，有痰
沙眼衣原体感染一般要治疗多久
小孩反复细菌感染，怎么办？
小儿经常性感冒应检查哪方面
治疗儿童上呼吸道感染的好药
宝宝着凉所致感冒是风寒么
感冒了吃什么药更快
感冒后一直咳嗽，怎么办？
感冒后洗澡行吗？..
夏季热感冒有哪几种类型？
小女经常感冒，什么原因？
孕妇睡觉感觉呼吸困难是什么原因
中年人提高免疫力吃什么药好些
爱生病感冒了要怎办？
肠胃“感冒”了怎么办?
上呼吸道感染吃什么中药?..
请问慢性支气管炎能吃摈榔吗
儿童愿意感冒是什么原因?
我女儿患有哮喘怎么治疗？
"感冒后期呼吸道不适，微痒，无痰
治疗亚急性甲状腺炎吃什么药？
晚上，喉咙有点疼，但是不痒
感冒了喝什么粥较好
喉咙痛是感冒的前兆吗？
气管炎的症状是？会怎么样
咳嗽有痰吃什麽药
感觉是感冒咳嗽，今天体检
老是会感冒，是怎么回事？
感冒了引起鼻炎则麽办
孕妇会感染到支原体吗？
得了感冒了怎么办？？
体质虚弱，经常感冒，上不来气。
新生儿睡觉有时呼吸很快是怎么回事
感冒了没有病史治好就行
我的感冒症状是不是很特别
小孩得气管炎应该注意什么？
感冒，时常，咳嗽，。
发烧，上呼吸道感染，连续吊水二天
我经常感冒是什么引起的
最近要是感冒怎么办！！！！
一感冒呼吸困难，平时还行
北京看急性支气管炎哪家医院好
如果冬季感冒了怎么治？
初期治疗急性乳腺炎有哪些方法
最近老感冒，不知道怎么回事
婴儿肺部感染怎么办、、、、
小儿病毒性上呼吸道感染查血常规白细包计数
喉咙有痰呼吸不畅怎么办
我每次感冒就胸闷气紧
这个时候感冒了是禽流感吗
女性急性尿道炎是怎样引起的
我孩子咳嗽了怎么治愈，
婴儿上呼吸道感染直肠给什么药及用量
怀孕时感冒吃药行不啊
老师昨天感冒咯，好恼火
大姨妈中感冒,可以吃药吗
支气管炎和慢性咽炎如何区分？
经常爱感冒是怎么回事？..
小孩一感冒怎么就气喘..
胸口疼痛然后呼吸困难，全身发软
要急性扭伤能热敷 吗
我的感冒后期症状!!!
感冒了吃什么东西好？
喘息是因为呼吸道引起的吗？
"感冒后咳嗽，干咳，
上呼吸道感染输液是否可行？..
身体反复感冒，是什么原因
感冒了吃啥药，好得快
我经常感冒，不知道为什么
多重耐药菌感染患者的护理
宝宝六个月感冒流鼻涕鼻塞随后几天感觉
不是感冒，咳嗽，痰多。
婴儿呼吸有点像打鼾一样是不是有..
一个上呼吸道感染竟然这么难治疗
前段时间有点感冒，吃了点药好了
脑瘫会引发急性播散性脊髓炎
小儿肺气肿会传染给大人吗？
感冒，反复发烧小孩不爱吃饭
咳嗽的小孩子怎么样缓解一下？
肠胃不舒服，呼吸不顺畅
急性闭角型青光眼发作如何治疗？
请问上呼吸道感染该怎么治疗？
肺炎和肺部感染有什么联系
如何预防感冒？？？？
如何预防婴幼儿感冒！！！！
请问经常感冒吃什么好?
有时候感觉呼吸困难，感觉氧气不足
如何防治感冒事实上事实上身上试试
经常的感冒该怎么办啊？
如何防治感冒，好不了啊
我会把感冒传染给女儿吗？
冬天怎么预防感冒比较好？
我孩子咳嗽的怎么治愈？
小孩总生病感冒要怎办？
流感和感冒是不是一回事？
肺部感染一定发烧吗？..
经常的感冒该怎么办啊？
怎么预防感冒呢呢嫩恩恩呢
气管炎还有点哮喘并不严重
喉咙痛怎么办？感冒引起的。
我孩子咳嗽的怎么治疗?
女性体质虚弱怎么办呢.？
感冒好了咳嗽为什么好不了
如何治疗上呼吸道感染合并肠道感
感冒会导致腿疼吗？求解
流鼻涕，打喷嚏,怎么样才能解决
如何预防感冒呢？？？
经常容易感冒是什么原因!
肚子疼，呼吸困难不知道怎么了
肺部，间质感染，胸膜粘连
什么感冒药治疗感冒比较给力？
至今预防支气管炎疾病的最新方法
小孩反复感冒,如何医治?
牛皮癣、感冒之间有什么关系
感冒时吃什么好呢？
男性泌尿系统感染临床有什么表现
"感冒鼻塞、打喷嚏、流黄鼻涕
妈妈经常感冒什么时候段奶好
为什么没感冒还老流鼻涕？
一闻到刺激性气味咳嗽喘不上气
关于急性萎缩性胃炎在治疗方法
感冒该吃什么药？..
白色念珠菌感染吃什么药?
感冒了老打喷嚏怎么回事啊？
感冒引起的咳嗽怎么处理?
试管婴儿移植后感冒怎么治疗？
请问上呼吸道感染应该怎样治疗？
感冒后老想咳嗽。。？
上呼吸道感染食疗法可以吗？
咳嗽有痰流清鼻涕，不爱吃饭
白天不咳嗽只有早上咳绿色浓痰
感冒后一直咳嗽，没有痰
我孩子咳嗽是怎么治愈？
孩子痰液粘稠咋办啊？
平时不感冒痰也多，
请问孕妇感冒如何处理最安全
我经常感冒是什么原因？
了解一下肺炎是否会传染？
感冒时眼睛总是不停的流眼泪
请问新生儿为什么鼻子呼吸不畅。
最近老是胸闷气短,呼吸困难?
吹空调感冒了该怎么办才好
吃999感冒灵影响经期吗
小孩经常感冒，该如何解决
咳嗽——呼吸道感染。。。
女性衣原体感染有什么症状表现
最近老是感冒，什么原因？
感冒了喝什么粥较好
上呼吸道感染，咳嗽，不想吃饭
感冒老不好怎么办？？？
身体爱感冒，该如何治疗
得了感冒可以做剧烈运动吗
上呼吸道经常感染食欲差身材矮小..
我老爱感冒是咋回事，
，没有感冒免疫力。增加运动量
我急性上呼吸道感染痰中带点血
打喷嚏是感冒的前奏吗？
锻炼身体会加重感冒状况吗？
有治疗感冒的特效药吗？
感冒了身上疼吃什么药能好点吗
怀孕后感冒了，怎么办？
下巴左侧疼.按压有个疙瘩
孕妇伤风感冒怎么办症状有：头
胸闷，呼吸感觉有点困难，
支原体感染阳性治愈要多少钱
小孩得急性中耳炎是什么原因
我爱感冒怎麽办？..
热感冒的咳嗽多久会好
得了呼吸道感染了怎么办？
急性淋巴结炎反复发作是否正常?
人为什么感冒后会脸红？
幽门螺旋杆菌感染值多少是正常!
反复发烧，睡觉呼吸不畅
牛皮癣患者预防感冒的有效方法
咳嗽少痰感冒呼吸不畅持续两周
感冒了吃什么药好得快？
请问热感冒能吃感康吗
我孩子感冒嗓子里有痰
不知道感冒吃什么药来的快
感冒引起的咳嗽，耳鸣..
如何防治感冒????
感冒了，流鼻涕，怎样治疗
感冒了，吃药打针不管用
呼吸道合胞病毒感染吃什么好？
感冒了吃哪种感冒药好..
"热感冒能不能吃红枣
小儿引发支原体感染，肺炎好治吗
儿童上呼吸道感染的治疗方法..
请问今天感冒吃啥药..
滴虫阴道炎会感染别人么？
脚肿，呼吸困难，消化不了，
其他病毒肺炎症状和治疗?
如何预防小儿急性胃炎 ？
常见的呼吸道传染病有哪些?
我经常感冒是什么问题？
"感冒后胸闷呼吸不畅两个多月
患者心肌梗塞，发烧能做手术么？
贫血严重，感冒许久不见好
反复发烧上呼吸感染问题续
经常感冒，发烧，气喘。
开包皮发炎了会感冒么?
泌尿感染我阴茎疼痛 流脓
哺乳期妇女感冒吃什么药好？
孩子上呼吸道感染可否用清开灵冲剂
怀孕跟感冒有关系吗？
得了感冒可打篮球吗？
怀孕中感冒了怎么治？
支气管烟，咳嗽，呼吸憋气
产后老公感冒不可以同房？
流产后感冒会有什么事
我奶奶感冒严重，左肺感染一大块
最近流行性感冒的人较多，
怎么感冒会鼻塞？有鼻涕
头疼是感冒的原因么？
小感冒喉咙痛吃什么药。
孩子经常感冒怎么办，一岁半了
今天有点感冒低烧的感觉怎么办
就是上呼吸道感染化验能不能查出来
影响颅内感染的细菌有哪些
糖尿病合并感染严重不严重？
癫痫病人感冒可以吊水吗？
肺炎和肺部感染一样吗？
病毒性加细菌性感冒 反复低烧
我急性上呼吸道感染痰中带点血
流感和感冒的区别是什么
如何防治感冒？？？、
一般婴儿感冒持续多少时间？
头痛流鼻涕是感冒了吗？
咽炎和感冒的区别是什么
这个季节感冒吃什么药。
咳嗽，下呼吸道感染，血象不高
我孩子咳嗽了咋办呢？
感冒了眼珠子疼是怎么回事？
1周岁婴儿感冒咳嗍..
怀孕期间感冒吃什么药好？
宝宝咳嗽、流鼻涕吃什么药好？
关于肺部炎症不知道什么问题
小孩经常感冒，如何预防..
来例假感冒了能吃药吗
小孩反复发烧，昨天晚上39度
如何防治感冒、吃东西等
感冒之后感觉呼吸不顺畅，有谈
请问小孩大便干怎么回事啊？
可能是呼吸道感染如何做？
经常感冒经常输液好吗？
嘴唇发紫，感冒，嘴唇发紫
宝宝老是喘息粗怎么回事啊？
真菌感染会传染吗、?
月子里感冒了需要发汗吗
f细菌感染肺炎会好嘛
什么水果感冒了不能吃？
请问孩子咳嗽要注意怎样的环境
呼吸困难晚上先咳嗽然后就喘
吃什么药感冒好的快些
经常爱感冒，还有早射精
胸腔疼痛，呼吸困难，呼吸急促
请问怎么预防感冒？？？
感冒可以吃鸡肉吗？..
小孩痰液粘稠应该注意什么
怎么调理肺炎孩子的饮食？
我天天感冒是怎回事？..
人流前感冒了能吃药吗
感冒了吧感冒怎么可怜了
女性体质虚弱怎么办啊？？
风热感冒会传染人吗?
前天感冒，半夜发烧38.6度，昨天早上去
小孩子上次感冒打完吊针以后
男性急性前列腺治疗方式怎么选择
请问急性咽炎用什么药?
感冒后清鼻子多怎么冶？
妈妈经常感冒是什么原因？
宝宝咳痰吃什么东西好？
感染会引起低氧血症吗?
感冒后夜晚干咳吃什么..
鼻炎流浓鼻涕呼吸不顺畅
癫痫患者可以服用感冒药吗？
孩子上呼吸道感染用什么药?
最近经常感冒是怎么了？
孩子上呼吸道感染的治疗要点？
反复感冒，咳嗽，求医。
254
328
儿童怎样增强抵抗力？
怀孕期间可以同房吗
嘴上起泡怎么治
手淫会产生尿道感染吗
关于阿奇霉素的副作用
怎么会老感冒？
怎样提高宝宝的免疫能力
吃咳嗽药能喝牛奶吗
2年前突然呼吸困难，
请问孕妇怎么退烧。
怀孕37周感冒了
亚急性甲状腺炎如何根治?
感冒药感康疗效如何？谢谢
上颌有痰咽不下去
"我体质比较差
"我家宝贝感冒了
哮喘病人适合吃什么
氧氟沙星胶囊怎么用药?
咨询一过性尿常规不正常
感冒时能服黄芪黄精吗
克林霉素会过敏吗
二十五天宝宝舌苔厚白，还会吐奶
绿脓杆菌感染是否传染..
怎样知道是否感染HIV
hpv感染吃什么药
早孕期间能用药吗
如何老年人提高免疫力？
请大夫帮忙看化验单
呼吸急促是什么原因
用什么药治疗好
新生婴儿呼吸不顺畅
不知这样用药是否合理
怎么样知道泰迪感冒了
没事哪里不舒服......
成人如何增强免疫力？
宝妈感冒会传染吗
两上肺炎病变是何原因
经前期浑身不舒服
肺气肿应怎样防治？
女性尿道感染需要注意什么
hpv病毒感染吃什么药
每天早上起来鼻子都有血饼
青少年可否食用蜂胶新产品
怎么会老感冒？
"前天吹风感冒了
持续高烧每年冬天严重
是肺炎还是气管炎？
头疼想吐不舒服
深呼吸的时候有点痛，
求肺炎的治疗方法
用电脑一会儿就头疼
上呼吸倒感染？
儿子在感冒中！
得了怪病、求救
哮喘病40多年怎么治
总觉得呼吸不顺畅
"最近额头时而发烫
感冒药可以推迟月经吗
我是不是没有免疫力啊
如何治疗支原体感染..
常见感冒药有哪些？
"大宝宝的妈妈
是否要吃消炎药？
亚急性甲状腺炎如何引起？
会不会被传染腮腺炎
能吃感冒药吗？
手术后刀口感染了
高敏c-反应蛋白
我是不是得哮喘了
感冒后能吹空调吗
这是急性尿道炎吗？
感冒暍生姜可以吗
全国呼吸内科医院排名
我女儿肚子总是痛
年轻人可以得哮喘吗
退烧药隔夜能喝吗
"感觉右胸口隐隐作痛
这样会不会感染艾滋
无精打采，吐，肚子疼
小儿六岁体虚服黄芪
"老公发热3天
"我家宝宝3周了
医生你好，我家宝宝jinn
板蓝根冲剂治感冒行吗
怎么总是听到婴儿呼吸声
抬头喉咙痛是什么回事
幼儿吃蛋白粉好吗
进入冬季为什么感冒不断
怀孕50天感冒了
感冒能办健康证吗？
鼻涕有臭鸡蛋味道
巨细胞病毒感染的根治方法
怎样可以减少感冒？
哮喘的最佳治疗方案
吃辣椒为什么治感冒?
马上过年了感冒了
怎样帮助宝宝咳痰？
我一感冒手上就长水泡
如何防治经常感冒..
青少年会不会尿路感染？
我家孩子老感冒？
我得得什么病
我为什么经常感冒..
打点滴能治感冒吗？
亚急性甲状腺炎需要注意什么
我小孩子经常感冒。
喉咙痛是什么原因?
抵抗力好会感染艾滋么？
为什么小孩经常感冒 ？
我小孩今年春节感冒一
手术后无法拔掉呼吸机
"感觉快感冒了
内科.上呼吸道感染.
感冒能查性激素吗..
维生素c能治感冒吗
亚急性甲状腺炎可以手术吗
现在感觉呼吸有点困难
"今天早上感冒了
肺部长水泡的原因
最近头疼，嗓子痛
尿道感染会变为尿毒症吗
不属于抗生素的消炎药
感冒后能吃鱼吗
嗓子有痰，绿色
感冒几天能痊愈啊
隆鼻会影响呼吸吗
父亲的病越来越严重
哮喘病人可以吃海鲜吗
消炎药对宝宝有没有影响
最近宝宝老难受怎么回事
HPV病毒感染该怎么办？
不知道吃什么好
春季锻炼注意什么问题
"感觉呼吸很困难
"怀孕初期感冒了
感染了可以包扎吗
"上星期我感冒了
我该吃什么药
扁桃体偏大怎么办小孩
嗓子疼吃什么药？
眩晕，脑袋不清楚
我怎么老感冒啊
孩子为什么老发烧？
喝酒了能吃阿莫西林么
一呼吸左胳膊就痛
求怎样才能快速感冒呀
急性寻麻疹怎么治疗?
怀孕后能否服用感冒药
什么是既往感染?
"请教:手发麻
玉米是发病的吗
呼吸费劲，狠吃力
昨日与感冒者接触
感冒药能随便吃吗
孩子用嘴巴长呼吸
癌症病人还会感冒吗..
用什么药化痰好
孕妇 感冒 姜汤
上呼吸道有烧灼的感觉
"流清鼻涕黄鼻涕
如何感染的细菌呢
我手上真菌感染了
感冒和出疹子什么区别
发烧39度怎么办？
感冒好几个月不好怎么办
妈妈宝宝都感冒了
"应该没发烧吧
感冒昨办，吃药不管用
肺气肿该如何治疗啊
鼻炎的最佳治疗方法
有炎症就是感染吗
想知道什么是喘息
是气管不好吗？
感冒能办健康证吗?
"浆细胞瘤治疗方法
"前两天洗海水澡
怎么动不动就感冒？
拔智齿会感染吗
"急救老年人生病了
"我家小孩3个月
鼻炎和关于呼吸吃力
想问问是不是感染了
结核菌感染需要治疗吗
宝宝一哭嗓子就哑
怀疑我是不是禽流感了...
感冒鼻噻我应该怎么办
喂奶期间可以吃药吗
对喘息患儿的护理
寒咳感冒吃什么好
求助，感冒好几天了
请医生帮忙诊断一下
哪种药治尿路感染效果好
消化科和呼吸科哪个赚钱
呼吸道合胞体病毒与体疹?
怎么判断是不是哮喘。
呼吸急促是怎么回事？
亚急性甲状腺炎能怀孕吗
如何增强小孩的体质
老咳嗽该怎么办?
80天宝宝发烧38.5
一周岁病毒感染发烧不退
怎样能增强孩子抵抗力
旧病又复发了！
想知道药是否过期
呼吸不畅如何治疗
咳嗽很久应怎么治疗？
鼻涕不粘呼吸凉是为什么
怀孕了，感冒了
是心脏病还是呼吸问题
感冒了老直咳嗽怎么办
急性糜烂性胃炎能治好吗
尿道感染有什么方法医
风疹必须要打预防针吗
"我觉得喉咙好痛
感冒两三天都睡不着觉
孩子总觉得腿累
复方眞菌多糖类食品
气胸是怎麽回事
什么是支原体感染?
早上睡醒头很痛
会犬囊肿呼吸不利胃胀
小孩只会流鼻涕是为什么
"我宝宝2周了
需要怎样预防感？
如何防止经常感冒..
怀孕31周感冒了
雪莲花对心脏病的吃法
早上觉得呼吸很急..
注射用双黄连冻干可否口服
呼吸时体内有声音
喂奶妈妈可以吃不
"最近鼻炎犯了
怀孕了期间感冒了
包皮术后感染什么样子
孕30周感冒了
我总生病是怎么回事
我女儿流鼻涕一个多月怎么办
我儿子嗓子咳嗽一个月了
人为什么会感冒？
有时有点呼吸不畅
尿路感染 会出血吗
尿道感染用什么洗最好
我应该吃什么药
哪种感冒药管用？
扁平疣是如何感染上的
肺结核病人多吃什么食物
"不知道有没有怀孕
打点滴能治感冒吗？
什么是支原体感染..
白萝卜如何烹煮可以治感冒
上呼吸道与下呼吸道的分界点
"早晚咳的厉害
多少人感染过结核菌
急性肾炎可以吃西瓜吗
"白天小便均正常
呼吸不舒畅，胸口会痛
9岁儿童干咳不止
请问孩子为什么抵抗力弱
我经常感到呼吸困难包
鼻子流清涕呼吸困难偶有头疼
怀孕36周感冒了
脊柱侧弯，呼吸困难，
呼吸时憋的慌
"有时感觉呼吸无力
呼吸时肺部有声音
那个医院治上呼吸道好
不知道是不是禽流感？
先心感冒应该怎么办呢
怀孕35周感冒了
上火上到感冒，
头晕的是怎么回事嗯
感冒后久咳不逾..
呼吸不上来提不起气
我家宝宝有喘息声怎么办
百日咳会不会传染？
"女宝宝10个月
头孢羟氨苄胶囊副作用
流产后可以注射点滴
长期头晕是怎么回事？
"嗓子有异物感难受
呼吸吃力是怎么回事？
怀孕22周感冒拉
关于宝宝呼吸的问题
"怎样快速感冒？
呼吸的时候胸口痛
乙肝是怎么感染的
抽血会被感染吗
感冒好后，咳嗽！
怀孕50天感冒了
梅毒的感染期是多长时间
"我感冒了的
呼吸时感觉气管有声音
人工呼吸的正确方法?
我是结核病吗？
扁桃体是否能摘除?
吃什么可以增强体质？
白细胞增多是什么原因
怀孕应该多吃什么
肺缩小做什么手术
感冒几天刚好全身无力
人为什么要感冒?
"去年上呼吸道感染后查尿
梅毒的感染期是多久
"晚上呼吸很重
想知道是否能吃药
ED病毒感染严重吗？
免疫力低会引起低烧吗
什么是素食感冒？
青霉素可致耳聋吗打了七天
怎样知道孩子缺钙？
呼吸不畅是不是胸膜炎
我有没有再次感染结核
"女儿从小体质不好
怀孕可以拔火罐吗？
"平时呼吸不畅通
"我呼吸感觉费劲
由于天气太冷，强烈剧咳
呼吸时胸口有呼噜
钱上细菌有多少
我会的禽流感吗？
可以连续服用土霉素吗
晚上总是起夜，有时候肾疼
"白天呼吸比较粗重
儿童急性肾炎可以治愈吗
打点滴不见效怎么办？
感冒药能推迟月经嘛.
123感冒了怎么办？
这是泌尿系统感染吗？
255
166
深呼吸的时候左胸刺痛
风热感冒耳朵痛是怎么回事
请告诉我各位医生
感冒为什么会流黄鼻涕
鼻子有事没事就是度的
女性尿道感染看什么科
感冒吃白加黑好吗？
急性扁桃体炎几天能退热
支气管哮喘怎样治效果好
感染淋病.尿道口会痒吗
上呼吸道感染该用什么药
肠胃感冒几天会好
我感冒了是h7n9吗
患上感冒吃感~康怎么样
哺乳期妇女能用菌必治吗
感冒嗓子痛请医生指教..
感冒了，又g6pd缺乏
咽喉发炎该用什么中药
应该吃什么药才好.
发烧感冒喝酸汤能好吗
急性角膜炎几天能好
头痛鼻塞发轻烧不舒服
上呼吸道感染，毯多。
c反应蛋白高61
什么感冒药比较好用？
宝宝感冒时该如何护理
小孩流鼻血！！！
感冒心率会变快吗
尿路感染用什么药能好
小儿尿路感染 南京 哪里好
肺气肿吃那种药好？
这种症状是不是额窦炎？
我是不是感染了h7n9啊
新生儿呼吸时总是呼哧呼哧
感冒头痛肚痛咽痛..
消炎药能吃几天？
伤风怎么好的快
"感冒一直没好透
扁桃体上有白色的东西
感冒了，然后闹耳底。
持久干咳，不爱好
免疫力低可以打卡介菌吗
急性脑梗塞能治好吗？
提高免疫力药物日达仙
急性咽喉炎好治吗...
肺部感染益吃哪些食物
呼吸感觉不够，不饿。
持续发烧38、5
呼吸困难,有时蚕喘不过气来
尿路感染会影响测孕吗
小孩感冒38.4度怎么办
感冒分哪两种类型
孕妇感冒一个多月怎么办..
"发病20天了
感冒打那几种针
家属感冒了好几个月了
急性肠胃炎几天后能正常吃饭
孩子感冒老吐是怎么回事
呼吸困难，感觉提不上气
小孩感冒有喘声，怎么办
晚上睡觉出不到气
咳嗽都要几月才好
上呼吸道感染吃些什么药
呼吸不畅 心慌
儿童感冒发夜打针吗
急性胃炎能治好吗？
小儿感冒夜哭怎么办？
流行感冒与九味羌活颗粒
"感冒快一周了
急性化脓性乳突炎怎么回事？
感冒高烧十天不退
小儿体温偏低!!
发烧后又低到35.1%
为什么感冒还会腰酸啊
高热反复降不下来
儿童能吃红篸吗
男人怎么检查有没有hpv感染
孕妇感冒能拔罐吗
新生儿发热（上感）
我感冒了，我该怎么办
关于急性蜂窝织炎的描述
全国呼吸科好的医院
我是不是染上h7n9？
支原体肺炎扎多少天能好
感染性心内膜炎的问题,
上呼吸道感染吃点什么药
红斑狼疮感冒几天能好
我家宝宝出生半个月了
病毒感染在什么科看呀
感冒了。。。
宝宝感冒没好二次感染
呼吸衰竭的类型及概念
宝宝感冒36.8度算低温吗
小孩打针能不能打脚上
感冒有1个多月了
感冒了，谢谢您的推荐
小孩病毒感染要几天才好
感冒头疼 发烧 喉咙痛
急性荨麻疹几天能好
我是不是患上了h7n9？
小孩感冒宜吃什么水果
近来心跳总是在100上下
全国呼吸科最好的医院
上呼吸道感觉有东西，咳凑
咳嗽吐血是属于那类病
呼吸感觉有鸭绒味道
感冒双眼肿是什么原因
孩子能喝转移因子吗
感冒生病能要孩子吗
孩子感冒吃点什么药
感冒了是h7n9吗
"感冒後一直鼻音
急性酒精中毒有何表现？
急性阑尾炎几天可以出院
右下肺感染较前吸收
上呼吸道感染已经一周了
中医怎样使孩子烧退？
孕期感冒内火不下求助
感染性心内膜炎是啥病?
重感冒忽冷忽热出虚汗两天了
咽喉炎好了中性还有80%
感冒浑身骨痛怎么治
急性肠胃炎几天好?
感冒引起右胸隐约痛
孩子舌苔中间和舌根厚白
胳膊手背上有一片红点子
婴儿呼吸时总是有嘶嘶声
肠胃感冒咋治呢..
上火感冒能拔气罐吗
"感冒了一次后
儿童尿道感染挂什么科
急性支气管炎半年，白痰咳嗽
集体感冒|北京瑞仓投资顾问有限公司
舌头上有红色颗粒
感冒发烧时应吃些什么?
感冒引起的咳嗦，
是否感染了h7n9流感
感染性心内膜炎的护理..
风疹是怎么有的
阴茎感染革兰氏阳性菌的问题
病毒性感冒怎麼引起的
上火引起的流黄脓鼻涕
感冒要与怀孕..
感冒可以用酒洗澡？..
鼻子不通气，上不来气
求治疗咽喉炎的药方子。
上呼吸道感染一般几天好
鼻涕是怎样产生的
妈妈感冒了有一个月了
感冒好几天了怎么办
感冒生病鼻疼、、头昏眼花
感冒后一直是37.2度
干咳的原因及对策
感冒浑身麻冷怎么办？
一般感冒用什么药好..
小儿咳嗽能吸氧气吗
孕酮低小孩能要吗
感冒药一般服用几天?
感冒鼻塞后闻不到味道
感冒后转肺火大怎么办
急性淋巴管炎吃什么药
感染解支原体怎样治辽..
女性尿道感染挂什么科
怀孕吃了板蓝根！
感冒和黄连水起作用么
先天性心脏病室间膜缺损
256
236
这几天痰多伴有咳嗽现象，鼻涕多
来月经前总是发烧感冒，怎么办好？
最近一段时间内早晚咳嗽咳痰，是否是上呼吸
孕早期吃了速效伤风感冒胶囊对胚胎影响？
感染hpv高危16亚型感染多久会出现症状
鼻涕为黄色是热感冒好是冷感冒
我上火了，快要感冒了，怎么办？
3岁孩子前天晚上低烧检查血常规、呼吸道
前一阵是感冒不过感冒好了前天走上
如何知道喉咙痛是由于感冒还是由于上火
11岁女孩有时呼吸困难，要大喘气才行
宝宝一岁了，感冒鼻子不通气怎么办？
医院诊断为上呼吸道感染，现在脚背肿痛
感冒后两个月咳嗽不好是支原体感染吗
阿莫西林胶囊可以和感冒软胶囊一起吃吗？
小孩14个月细菌感染合并病毒感染的感
宝宝断奶半个月感冒不吃奶粉了怎么办
医生您好，我家宝宝昨天检查是上呼吸道感染
给姐姐咨询，肺部容易感染，呼吸急噪。
我的病症也是因为感冒引起的，我
5月大宝宝上呼吸道感染发烧38.2，吃柴
上呼吸系统和下呼吸系统都包括哪些器官
面黄，瘦，嘴唇经常出现干裂，吸收不良
4个月的宝宝有点发热该如何呀!
3岁女孩晚上睡觉呼吸不顺畅前段时间说
请问医生：急性上呼吸道感染一般要输液几天
三岁小孩老是吸鼻子怎么办，没有鼻涕
急~~宝宝嗓子哑了，怎么办？
我可能是有点感冒吧最近鼻子不通睡觉
5个月的宝宝呼吸不怎么好怎么办
1岁多宝宝病菌感染能吹空调吗
请问哺乳期我现在上呼吸道感染能吃头孢丙烯
那个，一个人感冒怎样才能知道自己是否发烧
d大夫我的上呼吸道感染怎么老不好啊!
怎么能更好的防止感冒的发生呢？
咽喉异物感微痛不发烧要吃抗生素巩固么？
打了预防针后感冒不知道是预防针..
宝宝感冒好后喉咙总是呼噜呼噜的是怎么回事
由穿内衣引起下呼吸道感染和尿路刺痒
身体上不定时痒，吃鸡肉也痒
鼻子里面非常痛一呼吸有种撕裂的疼
发烧39度会引发呼吸道感染吗有什么症状
交通性精索鞘膜积液会引起睾丸痛
感觉淋巴有点肿不疼上次感冒好了后昨天
为什么我的孩子老是呼吸道感染，现又得支原
怀孕一个月，不知道感冒发烧打了四天吊瓶
剧烈运动时总感觉呼吸急促，呼吸时喉咙及喉
宝宝6个月呼吸困难，老是呼的呼的
您好！出现发烧、咳嗽、周身不适..
25个月孩子睡前短暂抽搐、呼吸急促
好像由于雾霾引起呼吸好感染后干咳
孕23周，感冒，影响吗，谢谢
受孕25天能服用感冒清热颗粒吗？
8岁的孩子感冒后有些嗜睡正常吗
嗓子干，早上起来打喷嚏，流清鼻子，
5个月小孩子上呼吸道感染是什么引起的
出生九天的宝宝晚上睡觉呼吸急促还呼哧呼哧
100天的宝宝有点感冒流鼻涕不爱吃奶
孩子经常用上呼吸道感染，不是嗓子红就是支
我和小孩同时感冒,敢问能否断奶
感冒了快好了用鼻子呼吸头一阵一阵的疼
每次喝酒后很累呼吸急促是怎么回事
2岁儿经常发烧上呼吸道感染吃成功在新只管
9个月宝宝感冒眼睛红了怎么回事
h7n9禽流感症状.前两天感冒，有点关节
5岁孩子吃感冒药误服银黄颗粒4克一袋
得心脏病的人是不是感冒不爱好，..
3岁的儿子呼吸道感染又要发作了
幼儿急性上呼道感染退烧后爱睡怎么回事
"我父亲因肺部感染很重住院
喉咙痰多，经常感冒，两年了，
孩子4周岁，支原体感染医院治疗7天
头昏两天，有感冒病史，咋日突发
孩子从两岁半开始身体一直不好，上呼吸道反
请问鼻塞、口痰多吃什么药？
四岁宝宝干咳，反复发作，麻烦帮看看
最近感冒了，咳得厉害，而且晚上出冷汗
怀孕6个半月感冒了可以吃感冒药吗
老流清鼻涕好有点咳嗽怎么办用什么药
右边头疼，没有感冒，不知道是怎么回事
宝宝发烧39.49胃肠道感冒停了一天药！
媳妇说我睡觉打呼噜，呼吸时还有声音
呼吸不畅，鼻子感觉不透气，这是怎么回事？
孩子6岁，经常感冒，上呼吸道感..
稍微受点冷就感冒了，老是感冒
嗓子疼吃啥药要感冒嗓子疼吃啥药要感冒
宝宝可能是被大人感冒传染的今天早上
呼吸道最近一年容易感冒，时常嗓子疼，脖子
有什么可以增强抵抗力的怎么样才可以提高抵
"宝宝串上呼吸道感染有点咳现在20斤
耳朵被塞住，感觉呼吸不好，没有感冒
35天的婴儿上呼吸道感染还有点发烧
先感冒后转肺炎又转毛细i支气管炎
大家谁知道一些治疗感冒的小偏方呀
婴儿做完肾积水手术感冒可以吃感冒药吗
北京雾霾会导致呼吸道疾病的增加吗
最近感冒了一擤鼻涕耳朵就响，求解
25天的宝宝感冒了，呼吸每分钟56次
在月经期间，感冒了能输液吗？
孕中期得了感冒孕中期得了感冒
早上醒了感觉额头发热手感一点事没有
九月大，上呼吸道感染发烧，医院开阿莫西林
10个月宝宝风热感冒能喝板蓝根吗
医生您好：肺部两侧疼，后背两侧也有疼感
睡觉呼吸困难还会引起咳嗽鼻子呼的声音很响
53得岁心包积液呼吸困难，全身浮肿
2周岁的宝宝睡觉打呼噜，背部有呼吸浊音
宝宝还吃人奶妈妈感冒了吃什么好
引产前检查出生殖道支原体感染已经吃了药等
宝宝62天，上呼吸道感染！！咳嗽
我感冒了，不想吃药！但很难受
您好，前几天感冒有点咳嗽，吃点感冒药基本
5岁女童用白天嘴巴呼吸，口气重
感冒几天了昨天有点发烧头痛能拔罐吗
我发烧总觉得上火请问孙医生怎样治疗
我身体不好，经常感冒，我打一针
18岁，经常感冒，如何提高免疫力
不知道怀孕吃了感冒的药又打针
你好，我宝宝呼吸道感染‘三个月大
宝宝十七个月了感冒嗓子呼呼的有十多天了用
不知道是感冒还是支气管炎？求用力专家
要怎样区分发烧和感冒引致的发热
男65岁消瘦浑身无力上楼时呼吸困
嗓子红了。发烧。现在身上红点
今天起来感觉喉咙痛，呼吸道干干的是想感冒
脾脏3度肿大，呼吸道感染，冠心..
久咳不愈，呼吸急促有哮喘迹象
16个月宝宝上呼吸道感染嘴里长泡流脓血，
咳嗽好了但下呼吸道感觉有痰咳不出
?是因为京津冀地区空气污染严重呢？还是怎
小儿咳痰是主要和呼吸道感染有关吗？
2个月宝宝鼻子不通是感冒了吗
感冒了温灸哪儿好感冒了温灸哪儿好
口腔上方一呼吸就疼，还有些感冒
11个月宝宝流鼻涕鼻塞10天了！
宝宝8个月没有感冒却流眼泪怎么回事
急，求治疗呼吸道感染的中药药方
小孩感冒发煤咳嗽，肺部感染，该..
如何预防秋燥、秋季感冒、秋季腹泻
三月大的宝宝感冒,嗓子哑了怎办
怕冷,虚汗,流涕鼻塞,乏力,打喷嚏
老感冒易疲劳身上痛没效果治好病谢谢
宝宝7岁，耳朵发烫，带点感冒
7个月宝宝上呼吸道感染有痰咳嗽
76岁老人，感冒后觉得喘，胸闷
怎样区分小孩子是热感冒还是冷感冒
突然发现8岁孩子呼吸困难，晚上睡觉时正常
我怀孕18周感冒不知道哪里的问题
小儿喘息家长该注意些什么那？？
11个月宝宝感冒嗽流鼻涕半个月怎么办
感冒三天了流鼻涕吃感冒药了，以前感冒有过
小儿腺样体肥大，反复感冒，该怎样治疗
怀孕前，老公吃感冒药，影响吗？
您看我是呼吸道感染还是其他原因
怀孕7个月感冒对胎儿有影响吗
支源体感染，又感冒昨天舌头上还长了火泡
女15岁，反复感冒，用什么药物
8个月宝宝呼吸呼噜呼噜老不好怎么办
怎么防止周围人群的感冒传染，怎么预防
孩子呼吸不畅，感冒和轻微的发烧
喉咙痛，好像是要感冒了，怎么办？
怀孕33周，患上上呼吸道感染，想输点青霉
5个月宝宝吃感冒药什么时间吃好
小儿引发的支原体感染肺炎，能治吗？
上呼吸道感染，第一天咳嗽发烧，第二天就有
我体制不好很容易感冒请来帮我看看
很严重，双肺感染，而且吐痰有点多
可以用泡的感冒冲剂中药送服阿莫西林吗
11岁女孩，上呼吸道感染发烧38.4度，
准备怀孕，老公感冒，是否有影响？
南京妇幼儿童医院诊断为呼吸道感染泡疹病毒，挂水
感冒三天，头有点疼，中午体温37
满月宝宝被我传染感冒，有鼻涕出不来
8个月宝宝上呼吸道感染发烧37.8度怎么
北京哪家医院做急性宫颈炎比较好呢?
右胸口有点涨，呼吸难受是怎么回事啊
气道高反应性吃什么西药最快呀？
突然感觉右肺部和呼吸道灼热难受是怎么回事
我眉间好像是上呼吸道疼痛是怎么回事是感冒
6个月宝宝因为上火感冒了需要多添衣嘛
鼻子不通，又不是感冒的，呼吸困难...
6个月孕妇感冒能否喝红糖姜水吗？
如何吃药前天，发烧咳嗽感冒，持续三天，现
怀孕7个多月感冒发烧38度怎么办
喉咙痛好像是上呼吸道感染吃什么药好快？
儿子5岁，反复上呼吸道感染，消..
备孕排卵的时候老公发烧能吃感冒药吗
持续咳嗽但并不是感冒该怎样做呢
我家宝宝今天有一些感冒了呼吸有些粗
怀孕8个月，感冒不知道怎么办
爱出汗，尤其头部汗多男35岁
刚出生十天的宝宝感冒咳嗽睡觉时还吐奶怎么办
后半身脖子以下肌肉痛，无法自己起床
不知道怎么了，感冒咳嗽会咳到要吐
"主要是咳嗽有点上火吃了好几天药
六个月宝宝上呼吸道感染引起发烧、在医院开
众生丸可以和感冒清热颗粒合用吗?
宝宝40天，妈妈感冒所以传染了宝宝
查血报告分析是上呼吸道急性感染，现在退
吸烟会对人体造成咳嗽的现象吗？
由嗓子疼引发的感冒伴有青痰嗓子痛每
我得的是细菌性上呼吸道感染。这个病会不会
宝宝一到晚上就鼻塞，嗓子有痰
29个月，呼吸道感染打了6天磷..
孕妇怀孕6个月诊断得啦上呼吸道感染
在线医生您好，感冒重茬感染，我注射用点什
刚怀孕不知道感冒了就打了点滴
排卵期同房一周后感冒是不是怀孕的症状
小孩面红耳赤，流清涕发热咳嗽是风热还是风寒
我想知道怀孕之后感冒了，那些感..
怀孕7个月呼吸困难宝宝会不会缺氧
瘦弱老人因肺气肿以及慢性气管炎，加上感冒
从小身体都不太好经常感冒现在经常上火
请问孩子为啥会突然呼吸困难，片刻就好
想知道是普通感冒还是现在流行的h7n9？
刚满月的宝宝感冒了呼吸不畅发烧
未满月的宝宝感冒了怎么办！急！
发烧退了，感冒没好，还会发烧吗
不知道怎么的肚子疼，本来是感冒了
晚上2点突然发烧，有什么应急措施
你好，我上牙堂发痒，发红，是感..
最近不知是否因为过度剧烈运动，导致有点感
10个月的宝宝感冒爱睡觉正常吗
15个月幼儿上呼吸道感染反复发作是何原因
请问专家，上呼吸道感染吃阿莫西林感觉差不
我家有一个人感冒结果有传染了一个人该怎么
怀孕了不知道然后感冒打吊瓶了吃药了
头痛时吃2包感冒冲剂或舒乐缓解
医生说我上呼吸道感染，风热，开了罗红霉素
我早上起来鼻塞和胸闷怎么回事？我昨天下午
小孩6岁，晚上咳嗽好像有痰
我怀孕21周老公感冒不咳嗽只是有一
我想问一下，感冒上火，流黄鼻涕..
1岁的小孩感冒咳嗽不爱吃药怎么办?
呼吸不到凉气，呼吸闷，憋得难受
小孩3岁上个月检查支原体感染该怎么办？
257
364
宝宝感冒时能服用吗
晚上睡觉打呼噜严重吗
支气管炎会传染吗？
感冒可以吃芒果吗
发烧可不可以吃水果呢?
上呼吸道感染喝什么？
请问上呼吸道感染吃什么药好
肺炎能引起肾衰竭吗
女尿路感染吃什么药
尿检细菌高是尿路感染吗
感冒能喝冰水吗
感冒能喝蜂蜜水吗
男人尿路感染吃什么药
感冒后嗓子哑了
感冒严重加上咳嗽，
感冒如何治疗效果好
感冒可以吃鸡蛋吗
念珠菌灰指甲能感染什么
感冒双黄连口服液有效吗
上火嗓子疼吃什么药
幼儿感冒就要输液吗
感冒可以吃茄子吗
感冒怎么会胸口痛
感冒能吃中药不能
肺炎会造成呼吸衰竭吗
手上感染脚气怎么办?
感冒能喝鸡汤吗
感冒早餐吃什么好
感冒能喂母乳吗？
宝宝麻疹什么症状?
"小孩感冒流涕吃点什么小药好
喉咙痛是不是感染病毒了
感冒了怎么办呢？
感冒喜欢睡觉咋办..
感冒能吃鱿鱼吗
支气管炎怎么治疗？？
感冒 感冒如何处理
感冒好后咳嗽一直不好
感冒会不会传染其他人
感冒可以吃避孕药吗
经常容易感冒，但是不热
感冒能吹电扇吗
感冒可以吃樱桃吗
尿路感染能引起肾衰吗
怎样预防感冒??
感冒了喝开水有用吗
急性的前列腺炎用什么药好
感冒流冷汗吃什么药好
老是咳嗽怎么治啊
感冒能不能喝鸡汤
避孕套感染吃什么药
胸部气管呼吸疼痛发堵
感冒可以吃咖啡吗
有关急性胰腺炎的饮食
感冒了怎么办啊？
咳嗽分为哪些咳嗽？
肺感染支气管扩张漱
感冒能吃灵芝吗
感冒是呼吸内科？
感冒可以吃肉吗
泌尿系统感染的症状怎么自疗
妇女支原体感染什么原因
感冒了吃什么水果
甲流症状用药不见好转
感冒要忌口吗？
有支气管哮喘如何保养
感冒会出现皮疹吗
女人尿路感染吃啥药
感冒时吃钙吗
感冒能吃辣椒吗
感冒可以吃榴莲吗
小孩感冒能洗澡吗
支气管扩张吃什么药
呼吸会传染吗？..
冻感冒会传染吗
肺部感染，咳嗽，
感冒老不好怎么办？
感冒可以吃阿莫西林吗
龟头霉菌感染怎么治
婴儿感冒会嗜睡吗
感冒可以做手术吗？
感冒可以吃大蒜吗
急性腮腺炎会传染吗
哺乳妈妈感冒了了
怀孕期间感冒咳蔌怎么办
上呼吸道感染就是感冒吗
感冒能够喂奶吗?
鼻炎与感冒的区别
舌苔发黄吃什么药
胃溃疡会感染吗？
感冒后鼻涕流不尽
感冒很严重怎么办？
总是感冒不好怎么办？
感冒能吃花胶吗
宝宝是不是感冒了?
感冒，胸口疼，
感冒能吃蛋吗
宝宝舌苔发白怎么办？
打喷嚏流鼻涕是感冒吗
是病毒性感冒还是伤寒病
生殖感染治疗多少钱
羚羊感冒口服液能否常用
吹空调感冒身边部分
尿道感染流脓吃什么药
"细菌性上呼吸道感染，crp15
感冒可以喝汽水吗
流鼻涕、头晕、无力
感冒能吃辣椒吗
尿路感染会经常复发吗
扁桃体发炎是感冒吗
坐月子感冒可以喂奶吗
怀孕咳嗽可以打针吗
呼吸困难和神经衰弱有关吗
感冒可以吃人参吗
儿童感冒能喝牛奶吗
我感冒发烧不退
感冒后多久能怀孕
感冒可以食狗肉吗
感冒能吃糯米吗
感冒如何让鼻子通气
"感冒发烧40度
哺乳期，感冒。嗓子疼
感冒该吃什么药
咳嗽出气气管呼呼响
感冒时能吃蜂王浆吗
肺部感染怎么治疗？
反复性上呼吸道感染怎么治
请问黄疸传染吗？
感冒能吃鸡蛋吗
上呼吸道感染高烧不退
孕妇感染风疹怎么办？
感冒可以喝糖水吗
感冒后心脏呼吸困难。
小孩感冒吐怎么照顾
感冒可以喂母乳吗？
泌尿道感染吃什么药
感冒可以吃烧烤吗
厌氧菌感染吃什么药
感冒又什么并发症嘛
感冒可以喝酸奶吗
感冒不能吃肉吗
感冒能吃小米粥吗
上呼吸道感染反复发烧。
梅毒接吻感染的概率
脚真菌感染怎么治
感冒，发热，呼吸声太响
肺炎具有传染性吗？
感冒可以吃火锅吗?
如何防治感冒求解医生
感冒能吃冰棒吗
感冒时手淫有害吗
怀孕尿路感染会腰酸吗
感冒不能吃蛋吗
哮喘怎么治疗啊？
支原体感染耐药怎么办..
感冒后干咳一月，无痰
感冒可以喝人参吗
感冒不能吃什么?
感冒该吃什么药
扁桃体肥大怎么办呢？
感冒对性交有害吗
急性牙髓炎吃什么药
感冒可以洗头吗?
感冒，喉咙痛怎么办？
小儿感冒能打预防针吗
怀孕初期感冒了！
流鼻涕什么感冒药管用？
多重肺部感染该怎么办
"感冒吃什么药
寒包火感冒吃什么药
上呼吸道感染怎么办比较好
感冒有什么症状？
经期能吃感冒药吗
泌尿生殖感染用什么药好
感冒了吃什么药
感冒可以喝鱼腥草吗
感冒能喝冬瓜汤吗
孕妇伤风感冒怎么办啊？
男士尿路感染吃什么药
怀孕初期感冒了！
呼吸道感染要输液吗
感冒可以喝冰水吗
感冒能自愈吗？
感冒了吃啥药
咳嗽，呼吸时有响声
鼻子总是发干怎么回事？
小孩气管发炎呼气重
小孩感冒久咳不止
小孩感冒能洗澡吗
感冒引起的咳嗽不止
感冒后喉咙痒！
上呼吸道感染吃什么好
严重真菌感染有事么？
感冒时能吃香蕉吗
小朋友经常感冒如何办..
感冒能吃香蕉吗
感冒可以吃虫草吗
尿路感染光吃药可以吗
感冒了吃芒果好不好
支原体感染吃多久阿奇
感冒能吃韭菜吗
怎么治疗感冒0-000000000000
肺感染传染吗?
感冒可以吃鹅肉吗
感冒和鼻炎的区别
急性龟头炎吃什么药
感冒引起的咳嗽吐痰
感冒时能吃羊肉吗
感冒可以喝蜂蜜吗
感冒时能吃菠萝吗
感冒能吃鱼肉吗
一般感冒吃啥药
孕妇身体发冷怎么办？
感冒了吃什么药
感冒为什么会流鼻涕？
流鼻涕是感冒么？
感冒可以吃苹果吗
上呼吸道感染汇总发烧吗
没感冒会发烧吗
女性支原体感染严重吗
感冒能吃猪血吗
感冒吃鸡蛋可以吗
感冒了吃什么啊
感冒引起的咳嗽不停
肺部感染会传染吗
感冒能吃公鸡吗
感冒可以吃益生菌吗
上呼吸道感染鼻子呼呼响
感冒能吃牛蛙吗
感冒引起的呼吸道问题
感冒可以吃橙子吗
感冒嗓子疼吃什么好
狂犬病会感染吗？
急性胰腺炎能治愈吗
呼吸道感染，咳嗽.....
感冒了喉咙痛怎么办？
感冒可以吃鹅蛋吗
感冒能吃大葱吗
小儿急性喉炎怎么办?
感冒可以吃鸡蛋吗
颈椎疼还有头晕头疼
感冒应该吃什么？
烧伤感染怎么止痒？
肺炎都传染吗?
哮喘是传染病吗？
感冒可以喝姜汤吗
感冒可以吃蜂蜜吗
咽炎的症状是什么
宝宝嗓子哑怎么回事？
感冒通过什么传染？
感冒能吃牛奶吗
例假感冒可以打针吗
感冒能吃什么？
感冒不能吃什么东西
感冒可以吃山药吗
感冒能吃红萝卜吗
感冒可以吃猪血吗
请问感冒喉咙痛怎么办?
感冒有痰怎么办..
感冒能喝纯牛奶吗
感冒可以吃冰糖吗
感冒可以喝蜂蜜吗
背上肌肉酸痛，喉咙痛
幼儿发热吃什么药
感冒很严重怎么办?
细菌感染饮食注意什么
上呼吸道感染会传染吗
咳嗽能喝牛奶吗?
感冒是怀孕前兆吗
感冒很久都不好怎么办
请问患上感冒吃感康怎么样
请问病毒性感冒吃感康怎么样
感冒能吃罐头吗
尿路感染会引起腹水吗
咳嗽有痰怎么办？
感冒可以吃螺旋藻吗
感冒能吃无花果吗
感冒能吃大葱吗
喂奶感冒可以吃药吗
感冒能怀孕吗？
孕妇尿路感染会出血吗
感冒了会呕吐吗
感冒与月经有关吗
感冒不能吃什么？
感冒可以泡脚吗?
是否患上上呼吸道感染？
肺部感染吃什么好
女性泌尿感染怎么治
感冒可以喝苹果醋吗
萨摩耶感冒吃什么药
感冒可以喝橙汁吗
感冒可以吃鹌鹑蛋吗
尿路感染宜选用什么药物
感冒挺严重传染的
感冒刮痧刮哪里？
感冒时能吃枸杞吗
感冒能吃红糖吗
感冒可以吃冬虫草吗
感冒了吃什么非处方药
感冒为什么会流鼻涕？
肺炎会传染吗？
感冒一定会传染吗
感冒可以吃咸蛋吗
感冒后多久能怀孕
感冒能吃小龙虾吗
感冒，头疼怎么办？
尿路感染的症状有哪些
尿路感染能性生活吗？
支原体感染吃什么药
感冒可以补钙吗?
尿路感染能喝酸奶吗
感冒吃狗肉可以吗
急性脑膜炎可以痊愈吗
感冒为什么会流鼻涕?
感冒可以吃葡萄吗
宝宝晚上睡觉老是呼噜
尿路感染怎么治疗好？
感冒有什么特效药吗
烧伤创面会感染吗
咳嗽会互相传染吗
感冒不能吃什么肉
感冒可不可以吃鸡蛋啊
脚急性扭伤怎么办？
上呼吸道感染，咳嗽不停
感冒能吃竹笋吗
感冒可以吃黄豆吗
感冒能吃烧烤吗
只要感冒肌肉就痛
感冒能吃枸杞吗
感冒能吃鸡蛋吗
衣原体感染会传染吗
急性甲状腺炎会传染吗
感冒不能吃鸡蛋？
总是感冒怎么回事啊？
感冒可以喝菊花茶吗
肺部感染吃什么好
感冒了，流鼻涕怎么办
感冒能喝西洋参吗
白血病怕感染吗？
感冒可以吃冰棍吗
感冒了怎么办哎痛苦
老人感冒吃什么好
刚刚感冒吃什么药
感冒了喝牛奶好不好？
亚急性甲状腺炎复发怎么办？
小宝宝是不是感冒了?
感冒能吃酸菜吗
感冒引起胸口疼痛..
风热感冒能喝牛奶吗
如何预防感冒~~
支气管炎应该吃什么药
感冒可以吃葱吗
小孩感冒可以喝牛奶吗
感冒可以吃紫菜吗
尿路感染能洗澡吗？
风热感冒适合吃什么
感冒初期吃什么好
很少感冒易得癌症吗
是呼吸道感染吗？
风热感冒能喝牛奶吗
感冒能吃伟哥吗
感冒能吃猪心吗
感冒期间怀孕可以吗
感冒能吃咸鸭蛋吗
258
197
感冒有好久，两个星期多吧，刚开始没事，这
我家小孩5个月零12天拉绿色粑粑带悬悬
小鱼刺到9个月大的婴儿嘴里当时恶心呕吐后
宝宝19个月了，9号那天去医院检查上呼吸
感冒，四天了没好，鼻子呼出来的气很烫
怀孕|周了，但我吃左两星期感冒药怎么样？
感冒已经有1周多了，感冒好后一直干咳、喉
"洗浴中心朋友帮我手淫后一周我出现上呼吸道感染
我就是下呼吸道感染  请问欧文该吃点什么药
脖子上的肉一按就痛，不知道是怎么回事？
呼吸道感染一个月了，输了六天液了还不好，
"锌硒宝主要对啥病疗效我儿子经常上呼吸道感染
感冒，两个鼻子都堵住了，没办法呼吸…怎么
女儿六周岁，从7月份开始，只要感冒就咳嗽
幼儿感冒，小快克、优卡丹、护彤和好娃娃，哪个比
天气渐渐地变凉了，宿舍的有好几个都感冒了
请问因为节能灯爆了吸入了汞，有汞中毒症状
孩子2岁11个月，1月前诊断为上呼吸道感
感冒了，医师用了pv，想知道是什么药物？
妇科孕6个月，心前压痛，伴呼吸困难，有点
感冒一个多月了，吃了药后声音还是没好，有时还有鼻水。
哺乳期感冒 宝妈喝点姜糖水或者是吃点宝宝的感冒药.
我以前得过面瘫已愈最近这段时间因为重感冒侧脸感觉麻木这要怎么
我的宝宝出生十几天。就感冒了。鼻子感觉不
怀孕不知道，上半个月吃了一周的感冒消炎药
妈妈今年58岁了，一道冬天就老是感冒，还
感冒的时候，总感觉深吸一口气之后不知道是在胃里还是
孩子5岁前几天感冒好了，现在咳嗽呼吸道炎
宝宝呼吸总听着有鼻涕是什么原因？是感冒吗
三岁宝宝发烧反复已有五天在医院验雪上面写急性上呼吸道感...
想哭但是一直在用力憋着，然后就开始胸闷呼吸急促
6个月宝宝，一天出现2-3次呼吸困难，喉
感冒一个星期，打了三天头孢。主要是上呼吸道感染
我儿子晚上突然耳朵痛感冒已经7天了已经快好了感冒为
感冒喂奶把我两个月的小孩传染了能吃药么？
男我想问下，做了个，第二天就感冒了这是不
咳嗽，喉咙痛，无痰，医生给出的检查结果是上呼吸道感
感冒了，呼吸不匀，不通畅，这样孩子会缺氧
急性上呼吸道感染 37.8度 咳嗽 这会影响胎儿吗
买了个画板没几天宝宝就得了急性上呼吸道感染
舌头下面的筋疼，一个月了有，开始是感冒
宝宝两个月了，乱动或竖抱的时候呼吸急促，
我家宝宝一岁了只吃母乳不吃饭还经常感冒请
上月感冒没好全这两天又感冒了咳嗽流鼻涕头晕
诊断结果和饮食上的建议以及如何食补才能提高免疫力
感冒一会时间挺准一到一个月就感冒了不知道怎么回事从
连续4天38-39度，晚上和起床时退烧，
男孩10岁，这几天孩子突然有一晚上，睡着
感冒了要到三甲医院吗？好久没去医院了，流
孩子出生后满月 四肢活动不灵活 呼吸凹凸起伏很大
你好，我經常睡觉后就絕得喉咙痛請问是什么原因
到附近门诊看了，给开了下呼吸道感染的药，
感冒了，鼻子很酸。呼出的气都觉得很热。求
出疹子的饮食应注意什么 宝宝出疹子了，应该注意什么
:宝宝两岁半，27号在本愿检查是急性上呼吸道感染
"上次去意见体检的时候说我需要好好护理下呼吸道
你好，我家孩子5个月上医院查是上呼吸道感染，医
咳嗽快一个月，上周在医院检查拍片说是呼吸道感染
射精为什么是淡红色，，，，，，，，，，，
呼吸道变敏感,一冷就咳,一咳就有痰,已有二个多月,
6月宝宝张牙又发烧。打了两次针还没有退 38.5 啊 最糟
宝宝才出生十几天现在感冒了打喷涕　流鼻涕怎么办?
咳嗽老不好，而且有半年多了，也不知道怎么
感冒好久了，吃东西尝不出味道两眼之间那里印堂疼
呼吸有点困难那种感觉 用力吸气或吐气感到喉咙有痰
前些天出现了高危行为然后被冷到了就感冒吃药打针也不
2个月15天宝宝，一天拉3次大便，是拉肚
我女儿2岁9个月了，反复呼吸道感染怎么办
宝宝一岁腋下38度算发烧吗，三天了该怎么办？
前几天咳嗽，打了四天吊瓶、马上又感冒头晕
你好'我现在怀孕7个月了'最近晚上睡觉老
女儿感冒了，我先感冒的，然后他才感冒的，
请问，我阴道有霉菌，正在放药正在药片现在感冒了
我女儿3岁8个月晚上爱留汗水还经常感冒
心口疼，弯腰时疼，深呼吸时也有感觉是什么问题
怀孕17周了，检查是上呼道感染，会影响孩
有浓痰，有血丝，有7天左右，需要吃药吗
你好，我家宝宝一岁多了，特容易感冒，咳嗽
孩子10岁，从到到大老是感冒发烧，1两个
发热39.退到38.5一直退不下去有拉肚子呼吸道没
上呼吸道感染20来天了还没有好这几天偶尔感觉胸口发
我儿子今年22岁，3岁时得了肾病综合征
跟打呼噜的人睡在一起，对我的身体会不会受
"我儿子一出生就没有足够的奶水从小体质就弱
我感冒已经好了三四天了，请问我现在对别人
反复发烧第二天了，检查的血常规上面写着呼吸道感染
我家宝宝快七个月了，前些日子感冒了，这几
我有尿道感染一年了，不知道是单方面感染还是淋病呢
经常感冒。快两年。每次没几天都又感冒。
脖子后的肉里面长了两个小包，按着都点疼
小孩感冒了，做过血相检查，说是细菌感染，
孩子感冒吃桑菊感冒片和清肺抑火片还敢吃阿莫西林吗
上星期感冒，吊了五天水，是头孢，但还是瞌
请问，我儿子9岁了。最近总是说呼吸不够。
大夫你好！宝宝在感冒期能吃维D和钙颗粒吧吗
来月经了，可我又感冒了，鼻子呼吸困难。能
感冒三天吃小儿黄那敏颗粒头孢拉定颗粒还没见好呼吸道
你好，我怀孕有六个月了，这几天我感冒了，
感冒了，孩子马上就七个月了显肺炎现在输液
我感冒五天了自觉有好转但仍有咳呼吸时听见
感冒了加上今天弟二天奥肯能这感冒药有什么不良反应吗
呼吸道感染，刚开始无痰，两天后有痰是严重
您好！我家宝差9天6个月，呼吸道感染咽炎
缩鼻头到老年有后遗症吗   会不会呼吸困难
我家宝宝从8个月开始每个月都是上呼吸道感
我咳嗽将近三个月了，做了ct，胸片，结果
吃东西其他味道都能尝出来就是感觉不到咸味道怎么回事
我感冒有一个月了，到长沙检查说是肺部感染
感冒好2个半月没有好了，最近出现早上6-
宝宝出生第5天。呼吸声有点重。正常吗？
感冒吃了药送市医院换血10分钟愉畅突然死亡什么原因
宝宝3个月，呼吸音重，今天发现有白色的鼻
4个月大的宝宝有小孩氙气，最近呼吸道感染
我感冒了买了快克不知道一次吃几粒感冒服用快克一次吃几粒
右边肋骨最上面跟右边后背前几天有过感冒咳嗽呼吸也
q一个月感冒两次有点不太正常之前一年都不感冒最近上
宝宝这两天感冒，发烧，但总说左脚疼，怎么
感冒时血检报告：白血球3.62单核细胞14.7已有十天我很急.
我儿子自从上幼儿园后没几天就有上呼吸道感染，喝
感冒了刚吃了一粒复方氨酚烷胺胶囊，孩子要吃奶
今晚有鸟的羽毛掉到家里，会传染禽流感吗？
有点感冒，维C银翘片加氨加黄敏胶囊.一起吃可以吗
宝宝不感冒，但流了快半个月的清鼻涕了怎么
儿子发烧了（39度），医生说是上呼吸道感
去医院检查血说是病毒感染上复吸道感染但是一直发烧不
骨折打石膏十天，感冒松了，需要换吗？或者
我感冒十一天了感觉从身体里往外发热呼吸道也感觉特别
大人感冒了，要给一岁半的宝宝吃什么药预防
感冒，来月事，鼻塞，流眼水，眼睛肿，声音沙哑
宝宝两个月让医生看了下说是呼吸道感染给开
急！宝宝快三个月了最近右耳往外流液体是怎么回事
你好！我12月7号吃了幸福伤风素感冒药，
感冒了，好几天了，现在鼻子痒，一呼吸嗓子
我到医院查过，她说时肾阴虚呼吸道感染，我
我感冒了流鼻想到药店配拆零的药叫他们如何配给我
您好，我怀孕27周了，这2天上呼吸道感染
经常坐车后或给风一吹就会头痛感冒等症状
昨天发烧到三十八九度到你们医院看了是上呼吸道感染开
孩子上火 ，舌苔厚，眼角红，吃什么好呢
我嗓子疼，去输液输了有10分钟发现呼吸困难，鼻
孩子感冒两个月了，鼻子一直嗅，用什么药？
您好！孩子戒奶中，3天了，感冒了，还戒奶吗
我孩子13岁·感冒三天后连续四天恶心并呕吐·+
前段时间突然出现呼吸困难，心跳每分钟260多次，同时量不出血
您好！孩子9岁，前两个月是感冒，怎么办？
最近高烧39-40度的，输头饱哌酮钠，清开宁，赖氨匹林，为什么治不好
我家小孩37个月，男孩，3月6号感冒
我和我的女儿（6岁半）经常呼吸道发炎
五个月宝宝感冒了，喝完奶等五分钟可以马上吃感冒药吗
感冒了，嗓子有痒，一直，干咳，晚上还发烧
怀孕50天医生给我用了先锋和99感冒灵可以吗
去医院看病要看两个科目，一个是呼吸内科，
前几日感冒，右眼闭不上且有痛感，需用手按压方行。
病毒性感冒 婴儿1岁半 39度 要挂点滴吗
嗓子疼感冒了，作天晚上出去没有穿外套回来时感冒了
母亲食管癌述后5年、现在出类似重感冒后吐
晚上鼻塞，一个月大的宝宝，还拉绿色大便，母乳喂养
感冒五天一直在吃氨咖黄敏胶囊和小柴胡颗粒不见好转期
宝宝83天了，前几天感冒了，还有点咳嗽，
急性湿疹 脸上也有 擦什么能快速止痒啊
医生你好，我的宝宝在9月大时因上呼吸道感
会抽烟。每年都会有扁桃体化脓这几天呼吸道感染了
头感觉重不晕好象感冒那种味道有几天了食欲正常晚上睡
宝宝感冒几天了，吃药了，现在就早上鼻子呼
我的孩子5岁了，近一个月变结巴，不知什么
你好，怀孕二胎快三个月了，让大宝传染感冒
孩子三岁咳嗽多日问可以吃点复方甘草片吗?怎么服用?
您好，请问一下，我小孩五岁了，这次感冒咳
上次感冒用快克好的很快，可这次患了流感，
老是感冒我几乎没天都有感冒的症状，四肢无
晚上躺下的时候呼吸困难 怎么回事？需要做什么检查？
三九感冒灵颗粒和鲜竹沥和螺旋霉素片可以一起喝吗最近
医生好，我想咨询下我见感冒就呼吸道发炎
宝宝冬天冷就流鼻子热呼马上就不流了是感冒
我想知道，，，，为什么我总是爱感冒，，，
怀孕第一月吃了泄药还有感冒药对胎儿有影响吗?
得了咽炎怎么办 亲这个在哪里可以买到我想买。
有做就用药不对也不知道是什么感染肺部
半身无力，从腿到头都感觉特别不舒服，有点
婴儿3和月零10天，一周前上呼吸道感染医生开的药
咽喉干无鼻涕无痰干咳1星期请问现在要服用什么药
感冒干咳无痰，躺不下，十几天后咳稀痰，要抗生素吗
双腿没劲，今天一天吃东西就吐，肚子周围还疼
问一下，我现在天一冷，我就感冒和呼吸发炎
宝宝昨晚声音才显发哑是怎么回事显点流鼻子是感冒了吗
我感冒了。这几天一直就是下午和晚上痛怎么回事
哺乳期感冒吃氯芬黄敏片对满六个月的婴儿有影响吗
宝宝一岁了，去门诊听了下说是呼吸道感染·
您好，医生。我半年里总是隔一两个月就生病
孩子8个月了，烧，说是上呼吸道感染，体温
夜间体温量了只有36°1不知道这是不是感冒了
咳嗽，无痰，咽痛，乏力，不烧。是否是病毒感冒？
跟男朋友跟房后就感觉自己这两天头疼加上感冒了
右鼻孔一直流黄色的水还带血，左边没事
"如果我感染了hiv会不会在一周左右出现感冒症状
打喷嚏鼻涕吃了一包叫小儿氨酚那敏颗粒宝宝以前生病或
大家好。我想问一下前几天宝宝呼吸道感染做了三天雾化
259
386
你好，我宝宝50天了感冒咳嗽三天了半夜和白天都咳嗽多谈吃药不见好
...13岁,感冒,高热至39℃三天不退,咳喘。诊断:为急性
你好孩子27个月了发烧流清鼻涕咳嗽用好娃娃和美林两种药可以吗??
我耳朵里很痛。打嗝时耳朵也很痛。我的喉咙热热的，吞个
我感冒老，但是我马上要去做人流。我想请教各位医生们有什么影响
宝宝3个月了鼻子呼呼的不通，屁还多打喷涕吃药还吐怎么办呢
怀孕五个月了，严重感冒了，咳嗽嗓子疼，有黄色的痰，请问可以吃
我的宝宝10个月.感冒2天连续发烧在37℃到38℃之间。
医生您好，我老婆病了，但是我又不在她身边，她现在感冒了
六个月的宝宝有点感冒和发烧，能不能喝点复方氨林巴比妥注射液、硫酸阿米卡
昨天开始就流鼻涕，但晚上睡觉时又鼻塞补充问题1：(2009-10-2211
女，40，前段日子感冒肺有点感染，现在已经好了，但身体虚寒，
你好，由于我经期不准，所以没能及时知道怀孕了，这期间感冒我服
性别:男年龄:病史:无每天头都会有一点昏痛特别是下午，还有
孩子12了，诊断为病毒性感冒，输液7天了，药劲过后还烧，伴有
宝宝39天了，前天晚上咳嗽了，昨天去看了一下医生，配了中成药
你好，请问我现在有点感冒是打空调打的，但这几天我老婆准备怀孕
14岁，感冒，下午才输了液，药也吃了，还是头痛得叫唤
麻烦问下，我嗓子干咳，38.5度，另外同痛，浑身没有力气，是杂
女，5岁，感冒，感冒期间吃着感冒药呢，还能吃小儿善存片吗
感冒后打青霉素4天，但仍然不好，已经半个月了，不知何故
儿子3岁总是爱感冒，还不容易好，拖得时间很长。如果好了
宝宝5岁了,老爱出汗,免疫力和抵抗力又低,用什么药啊?
你好，我感冒了，就只是咳嗽，有2周了，为什么还是不好呢，
我感觉我的鼻长期是不够畅通，已检查有鼻中格曲折。不知是什么
患者性别：男患者年龄：14发病时间：3周前主要表现：咽喉痒，咳嗽
性别:男年龄:病史:无孩子感冒老打喷涕，黄稠鼻涕太多，用什么
我小孩4岁了经常感冒，一感冒就很厉害，请问专家我要怎么办才好
感冒一周无其它症状，只是37~38度低烧及流清涕。3天左右一次大便
四岁宝宝吹空调感冒了,主要症状为咳嗽,流鼻涕,请问如何治疗?
20岁女经常晚上睡不着觉 睡眠特别浅 身体虚 容易累 容易呼
类似感冒,经常的稍不注意就浑身不舒服,吃一片感冒药就好,可老
12月27日发病，病情严重。无服用过敏物，接受过治疗。有时腰酸背痛。
我家儿子8岁了,感冒完又发烧,挂4天针,查了怀以是脑炎
咳嗽2周后，右侧的胸排痛，呼吸就像有东西升起来那样痛，用手
儿子每年到冬天就爱咳嗽，感冒，什么也都查了，还是老样子，
宝宝50天了，总感觉喉咙里有痰，呼吸时还能听到喉咙里呼噜
感冒两天了，主要是打喷嚏，流鼻涕和咳嗽。请问可以自己给他买药吃吗
婴儿4个多月，晚上睡觉鼻子不通气，但白天还是很活波，这是什么原因
一开始是咽喉疼,流清鼻涕，打喷嚏，我吃了双黄连口服液，白加黑，
宝宝刚四个月，感冒咳嗽，打喷嚏。流鼻嚏，吃过药后这些症状是没有了
最近感冒了，想了解治感冒的偏方想了解这方面的东西，谁有治感冒的偏方
医生您好，女孩12岁，因睡觉时着凉了，吃了四天感冒药，后两天
天气都很冷，想知道如何预防感冒无天气都很冷，想知道如何预防
21岁，感冒一两天，有点咳嗽我想知道会影响入职体检的结果吗？
上午没事.下午发烧38.5头和手发抖.吃上退烧药马上好.在家不要紧.
性别:女年龄:6-12病史:无您好！我想问一下，小孩感冒
我今天突然喉咙痛，晚上就接着头痛，想吐，四肢无力！这是感冒吗?
昨天下午降温，我早上出门的时候天气还挺暖和的，所以我没有带多衣服出门
一个月前宝宝感冒了吃过几次药感冒好了可是晚上总是咳嗦不发热
不知道怎么的，觉得宝宝有点发烧，量了一下体温38.3度，怎么办？
怀孕6个月感冒了,咽候疼的厉害,光流鼻子水,吃点什么好
患者性别：男患者年龄：35发病时间：2001年03月主要表现：无表现
脑袋一直都不清醒，以前都不是这样子的，常常会大口大口的呼吸，
您好：我从昨天下午开始咳痰里有血块？以前从来没有过。也没有感
怎样消除色素沉淀？ 没办法消除。。大点一点就好拉。。湿疹
有一朋有爱感冒，有时发烧，有时鼻子不通气，他有鼻道炎，请问感冒和
我觉得烘干的干果类吃起来口感很好，平常嘴馋也喜欢不停的吃根本
5天前伤风感冒，但现在痰多，嗓子有些哑，因该服什么药！
患者年龄：3月20天发病时间：主要表现：鼻子呼哧呼哧，呼吸紧医生诊断
请问6个月大小孩感冒可以吃莲花峰吗,因为她妈妈也感冒了,在
刚开始晚上睡觉呼吸有吃了头孢和止咳去谈的也没彻底好
患者性别：女患者年龄：80详细病情及咨询目的：感冒谈多本次发病及持续的
我老是感冒只要一感冒淋巴结核就发炎。我很小的时候就有这样的病
上午打麻疹疫苗，下午有几次喷嚏，第二天流鼻涕,能吃感冒药和消炎药吗
最近3天，人发冷发热，咳嗽有痰，鼻噻，头晕乏力，眼睛酸胀。
请问您我这是不是感冒,但确确实实又感觉受凉了.希望您给好好看看,
1个星期左右。呼吸难，吞咽唾液有些难，有时还会全身发抖！去过
上月中旬开始感冒,持续20多天才好,最近4-5天早晨起床后
一直感冒，流鼻涕，结果现在发展到四肢无力，连床都起不了,活动很困难，
医生，您好！我想问一下感冒了怎么办？我这两天感冒了，有什么
1岁半了，宝宝反复发烧，怎么处理！亲爱的妈妈们帮帮忙吧
孩子2岁半，流鼻涕快2个月了，也没有见好转，不是感冒是
性别:男年龄:32病史:鼻炎小孩五周岁,还是一个月就感冒,一感冒就
孩子感冒了到底吃些什么药管用呢。我给孩子换了好多种儿童感冒药，
外科(胸腔)手术，现在结论是结核性的胸膜炎，胸膜肿厚压住肺，
最近自己稍微运动就很累,心跳得很快,而且如果空气不流通的话,
30周了有点小感冒鼻塞头小昏嗓子小不舒服能喝姜汤加红糖吗
我不知道到底是什么原因导致我感冒流眼泪的情况，而且特别的难受，整个
患者性别：女患者年龄：28详细病情及咨询目的：我怀孕120天,突然感冒
前两天晚上睡觉没盖被子，就感冒了，鼻涕一直流个没停（透明的），全身
前几天出现感冒一直咳嗽有痰，这两天鼻涕一直流，最重要的是还
突然感冒了，满身上下都长了好多红点，脸上也有，密密麻麻的，
3月份流产后，体质一直很差，只要风一吹，就感冒，是中医治疗还是西医
感冒时醒出的鼻涕为什么有时候是透明的（清鼻）？有时候是呈淡黄色的？
小孩两岁半，打完七价肺炎疫苗十二小时内感冒了，出现了流鼻水，咳嗽，
我的孩子已经3岁，最近感冒引起扁桃体发炎，在上面有一些和小泡泡
7个月宝宝是急性上呼吸道感染，是和7价肺炎有关系吗？
1岁11个月宝宝感冒发烧.掉了2天针已退烧但老是咳嗽.
患者年龄：60天发病时间：2天了主要表现：咳速恶心有时吐奶拉肚有
患者性别：女患者年龄：9个月发病时间：今天主要表现：流鼻水医生诊断
性别:男年龄:病史:无医生您好:我这两天鼻口上方痒,摸着
宝宝5个半月，感冒吃五粒回春丸还能吃补血和不铁的吗？
刚出生婴儿1星期就感冒到现在为止有一个多月了还没好怎么办？（吃了
血液检查中心查出血型里的丙肝抗体不正常,在献血那几天在服用感
女三岁半，咳嗽嗓子哑。高烧39度，服药布洛芬混悬液体温马上降下来。
烦人，又感冒了，整个孕期感冒好几次了，请问宝妈们可以喝板蓝根吗？
宝宝九个月了感冒了吃了些药,这两天老是拉肚,怎么办
最近我老是感冒，头晕晕的，但吃上一粒感康就好了，能
我感冒了，也吃了感冒药，我家宝宝现在两个月，请问他能吃奶吗
你好，我是皮肤长红包(皮肤红肿)，刚开始左腰部有好几个，痛痒
急急急，我家孩子发烧了，打了退烧针，吃了药，怎么还在
只要一吹风，人就感觉头痛头晕，人也常上火，牙应龈、口腔就
我女儿10岁了，老是感冒，一感冒就流鼻涕，半个月都不见好，
老年人感冒后,闷油,食欲减退,咳嗽,打嗝,上下楼梯气喘或稍微运动也
一岁半的小孩感冒流鼻涕流眼泪打喷嚏吃了小儿氨咖黄敏颗粒身上出了很多红点
感冒二周，有发热38度，吃了感冒药，但上周小便突然有血，现在
我有朋友感冒后不仅流鼻涕而且流泪不止，我想问下这是什么原因，以及怎么
一岁宝宝白细胞增多发烧40度，打了5天针，第6天又发烧吃退烧
我想问医生我小孩昨天有点流鼻子；吃了感冒药好了结果今天早上起来
我这两天因感冒，头昏发热，有人说是出痧的现象，请问怎样治疗
女、44岁，感冒后咳嗽、咳痰、痰液白色，晚间优胜，睡眠中
设备挤压窒息,经抢救,生命体征基本正常，但无自主呼吸,昏迷不
我的太太经常感冒平均一月至少感冒2次这样已经好几年了这是我们很烦请问
这个月经刚完就感冒了，吃药打针了，这个月还能要孩子吗？
性别:男年龄:病史:无我儿子刚刚出生半个月,今天感冒了,能否
男，25岁，前天发烧，眼睛一转就疼，头一摇也震的疼，
小孩八岁,经常感冒,用药量大.请问是怎么回事?用药对身体有什么副作用?
这两天宝宝总是揉鼻子，打喷嚏，烦躁不安，食欲下降，该怎么办呢？
性别:女年龄:45病史:无常患感冒有三年，服vc银翘片，但不治根，
女儿到底是啥病腿关节处有时会出现淤青（3-4年），尤其是
我宝宝2个月25天流鼻涕,发烧,吐,咳嗽.看了很久都
性别:男年龄:病史:无感冒打了5天阿奇霉素还没好，怎么办？
我嗓子疼，我是慢性咽炎，老是反反复复的，最主要是一感冒发烧上
性别:男年龄:病史:无打喷嚏，咽喉部痒，咳不出，又想咳，鼻子
宝宝5个月感冒了,可以吃小儿氨酚那黄颗粒和阿莫西林吗?
我家宝宝1.1岁,感冒5天了,流粘稠的鼻涕,偶尔还咳嗽有痰
性别:女年龄:35病史:无感冒了吃了好几天药.现在头好晕
半岁宝宝打喷嚏，流清鼻涕，偶尔咳嗽怎么办呢，可以用点什么见效快的药呢？
你好，我小孩今天上午发烧，已经挂了水，不烧了现在就是头疼，该怎么办
患者性别：男患者年龄：1岁发病时间：一个月主要表现：流鼻涕，低烧医生
小孩出生22天，呼吸时气短，感觉他好像一口气提不上来一样，呼
明天要用药了,但是确上呼吸道感染,这样的情况下能进行药流吗?
医生你好，我就是经常感冒，现在感冒又二十多天了就是不见好，鼻子不通，
６个月大的婴儿感冒了，刚开始是发烧３８度左右，烧退后
一个星期前，着凉了，感冒了，吃了几天的药都不好，怎么办？医生
小孩17岁，每天早上起来常流大量的清鼻涕，白天少，吃什么药好？
72岁老人在做阑尾炎手术的过程中心跳和呼吸就骤停 了，是什么
医生你好，我女儿感冒了，打了三天吊瓶，现在脸色发红，鼻子发干
这两天感冒了一直好不了，吃了两天的药了，大人一直让我用
小孩吃了阿莫西林之后。马上吃了两个桃子。睡了会觉就身上痒。下
我今天去医院，医生说感冒引起嗓子发炎，说要输水，结果我晚上回来
一般什么情况下,脐带会感染呢?怎么预防?.一般什么情况下,脐
生完宝宝22天感冒了，能吃感冒药吗，对孩子有影响吗
首先是咽痛，接着咳嗽，接着流鼻涕补充问题1：(2010-12-0523:
我感冒快两周了，感冒药和消炎药也吃了不少了，可就是不见好转，
突然眼睛上反，呼吸不畅四肢发硬连续俩天后在没有发生什么原因
我最近晚上睡觉常感到闷气，会被憋醒，要坐起来大口呼吸。
宝宝的舌苔很厚怎么办？ 婴儿用的棉签买一点拿开水沾了刮一
你好医生为什么我每次感冒都要输水才能好不管开始严重不总之到最后非要
怀孕一个多月，感冒医生开了医生开了阿莫西林、双黄连口服液、还有芙朴感冒颗粒能
180.急性上呼吸道感染，吃完浦地兰消炎口服液和利巴韦林颗粒，孩子老是流清鼻涕
我小孩1个月了有时候哭起来就哭个不停，手很冰，请问医生
患者性别：女患者年龄：１岁半发病时间：３月１６号主要表现：
我一个月前感冒咳嗽后声音不好，一提起唱，声音就无去，不知是
感冒后打头孢，十天，无明显效果，后换克林霉素，现全身肿胀，不停
流黄鼻涕，咳痰黄色，咳嗽的不太严重，4---5天，不
患者性别：男患者年龄：35详细病情及咨询目的：saef本次发病及持续的
上星期开始感冒，但这几天开始吃什么都没味道了！想问问会好吗
性别:男年龄:19病史:无常常头痛特别是天阴的时候而却还发热
母亲浑身疼痛一年多了，中西药都吃过效果都不好，现在一直得吃筋
我和我老公最近都感冒刚好，如果这个月想要孩子会有影响吗?
宝宝一岁了，感冒了，流清鼻水，精神还很好，能吃什么药。
我现在怀孕7个月了，感冒了好多天了不见好，还老咳嗽，痰
孩子体子弱老得病多动打针还一直哭打针还不愿意好还有轻微的动性心率
我吃了性保健药后鼻子象感冒一样，眼睛和头都不舒服，怎么回事
性别:男年龄:病史:无医生:您好,我想问您一下,我儿子
还未满月的婴儿，有点流鼻涕，体温36.7，还带点咳嗽，求问能和什么
宝宝半夜把被子全踢了，早上醒什么都没盖，之后开始流清鼻涕，咳嗽
我12岁女。今风寒感冒，可以吃维C银翘片吗.并有咳嗽带痰
意外怀孕4月，怀孕期间服用了感冒药和中药，不知道对胎儿有无影
在前天有点感冒了，还有点发烧，昨晚买了阿莫西林，和999感冒灵吃了
孩子老感觉喉咙有东西，呼吸时感觉有痰，医生说是支气管发炎，可
有个病人患肺气肿，现在v发现肺部没法呼吸，请问贵处有更好的治
宝宝7个多月，急性上呼吸道感染，发烧一直反反复复退不下来，怎么办呢
申大夫您好，清开灵滴丸算不算抗病毒药。伤风感冒是不是吃优卡丹更好，我儿子主要是
发烧，不高于39度，吃药有好转，但仍旧维持在37.5度左右，持续
我长期感冒，服用过泛福舒、甘露聚糖肽胶囊、帕夫林，可都效果不大
六个月的宝宝感冒了脸有点黄是什么原因补充问题1：(2011-04-0711
怀孕已9周,有感冒迹象，吃了中药和西药都没效果，会不会
我的孩子刚出生11个小时，一直没有小便，喝一点水就都吐了，
3月24日开始的感冒，现在刚怀孕50多天，主要症状是：鼻塞，咳嗽
已经感冒好几天了，吃了很多感冒药，还是不见好。而且今天还发烧了
你好,宝宝七个月,最近感冒,不发热,今天鼻子里有血丝,怎么回
请问小孩现在感冒了，小柴胡颗粒可以吃吗？它是治冷感冒还是治热感冒的
20岁大学生，连续感冒、发烧、咽喉肿痛3-4天，是什么疾病？
我女朋友早上感冒了去医院打了滴现在晚上他还39°多怎么办
我家小孩为什么烧不退？每次输完液只管10个小时左右，又反复这样~~~
女60岁，吃甜味食物汁液或吞咽普通食物易呛到，无法呼吸！
这两天感冒 发烧 中药西药都有服用  今天突然一弯腰 腰部疼
感冒一周左右不好，有低烧头疼，吃了左氧氟沙和感冒片不好，想吃
这两天我家宝宝感冒了,还有点鼻塞,怎么办好呢?我也感冒了,
孩子三岁，没明显感冒症状，但有咳嗽，痰音明显无痰出来，听胸音有
今天体检昨天才吃感冒药感冒药名字是感愈胶囊和头孢克杇胶囊对今天体检有
1岁孩子拉肚子2天了。而且晚上咳得列害，咳时还吐了，又流清
前几天有点流鼻涕吃了点感冒胶囊，可是没好。后来可能又有点着凉又严重
孩子5个月，因发高烧后浑身起红疹，在新华医院看后打头孢三天，
前几天着凉了，现在全身酸痛，一定胃口都没有，看到实物就想吐，
马医生你好我知道我的病是感冒，我的病已有两天了病因是咽喉
45岁妇女。开始时咳嗽，后来呼吸困难，入院后只能坐着才能勉强
只要一吹风，人就感觉头痛头晕，人也常上火，牙应龈、口腔就
我人不感冒，就是全身无力，酸痛，去医院看了，挂了点滴，可是
患者性别：女患者年龄：27详细病情及咨询目的：挂水没有效果，可能的疾病
患者性别：男患者年龄：4岁发病时间：一直这样主要表现：感冒,咳嗽
四个月的宝宝感冒，鼻塞，有粘鼻涕，已有一个月了，吃药不见效，
患者年龄：7个月发病时间：几天主要表现：请问一下宝宝有点咳有点炎症
我怀孕六个月了感冒了咳嗽鼻塞桑子疼有什么好办法吗有药可吃吗
我小孩今天吃什么就吐什么。一天吐了四五次了还有点拉肚子。到现在
您好医生，我父亲是高血压患者，长期服用药物，可是我发现他睡觉
不知咋的我好像不会呼吸了，别人一说话我不是嘴动就是呼吸不畅，
四肢泛力,咳嗽,乳头下方部位牵扯痛,咳嗽和说话时乳头下方部位牵扯痛
我想请问一下小儿3岁大感冒吃双扑伪麻分散片可以同时吃阿莫西林吗？
儿子两岁半了，最近老是反复发烧怎么办，血常规也查了都是正常的，就是
我感冒快一个月了，全身无力，还冒冷汗。冷到骨头里。西药中药也
患者性别：男患者年龄：21发病时间：3天主要表现：发低烧，咳嗽，
我宝感冒了，我也有点感冒前兆，宝宝吃的药我能吃吗？我
我家宝宝刚50天，前两天发烧，后来退烧了，但总有鼻涕，还稍有点
老婆怀孕2个月，这几天感冒了，在头部拔了一次火罐，请问对
五个月大的宝宝发热怎么办呀？现在医院下班了;我给她喝了半袋
这两天还是老是咳嗽。流鼻涕可以是前两天天气热晚上穿得少没有盖被子感冒了
去诊所打感冒针，针头以前可能是用过的，被传染上艾滋病的几率
我女儿3岁了，经常感冒咳嗽，有时吃一个星期的药也不管用，
患者年龄：1个月20天发病时间：2天了主要表现：鼻塞。不
刚开始只是鼻塞咽喉疼痛我喝点药觉得好了就没有继续喝药第二天中午忽然头疼
我家宝宝13个月了，感冒已经有半个月了，流鼻涕，有轻微咳嗽，
患者性别：男患者年龄：20详细病情及咨询目的：怎样才会感冒本次发病
这几天感冒了，浑身没劲还发热，与以往的情况不一样的。该咋办
患者详细病情及咨询目的：每次感冒都要一兩個星期才會好，請問這
9月6日轻微咳嗽，至今期间出现、时冷时热，出汗、流涕、有痰，
我现在感冒了，刚开始是喉咙痛，后面耳朵有痛、又胀、现在听东西
我老婆怀孕一个月左右流行性感冒吃了些感冒药，对胎儿影响大吗？
您好，老人得了重感冒，吃了好久的药，不见效，请问，有什么
从入夏以来，身体时有感冒。近一周感觉小腿下半截和脚凉，发冷。
前两天热感拿了药，后来可能发烧，全身酸痛，昨天才知道怀孕了，就
我感冒了，我吃的感冒药是感冒灵颗粒、银翘片和一些胶囊，请问可
性别:女年龄:22病史:无我想请问下我一年都不会感冒一次这
小孩感冒一个月了，老是咳嗽，还打了吊水针，吃药，还是没效果怎么办
孩子的嗓子又点哑 嗓子哑还是有点炎症吧，吃点消炎的和多喝些
张医生，我感冒6天了，输液，吃药一直不见特别好转，嗓子经常有
患者性别：女患者年龄：35详细病情及咨询目的：消严药感冒药本次发病及持续
这几天喉咙痛，但是没有感冒，不知道为什么什么原因引起的，怎么治疗
怀孕6个多月，感冒了，可以吃感冒药吗？我买了桑姜感冒片
右肋骨下面一动一呼吸都很疼，大气都不敢喘疼的，怎么回事？
我好像每一次感冒发烧时，都会大便用手纸时，发现手纸有一点点的
我经常感冒，吃果威康维生素C好吗，还有我还长了黄褐斑，再吃
您好万医生，我经常感冒，基本上一年四季好的没几天，请问是什么原因。
医生你好！我家宝宝28个月了，流鼻涕有一段时间了！看医生吃药也没见
我女儿11个月，感冒了，就是，流鼻涕，鼻塞，没有其他症状，应该
小孩十三个月,感冒发烧,今早去开药吃,但到了下午喉咙有痰更
我想问一下：是不是小孩都是晚上睡觉喜欢登被子,不愿意盖被子
九个月的宝宝发烧，吃药就退，四个小时之后有烧起来了怎么回事？一到
医生您好，我只要一感冒，鼻水就猛流，两三天不好，中耳炎就犯了
这两天感冒了，吃了药今天好了点，但是现在喉咙痛，牙齿特别困
宝宝偶尔会有两声咳。抱着他的时候。发现他偶尔呼吸的时候。
小儿三月半，老是感觉鼻子不通畅，且这七八天来每天咳两次，每次咳
性别:男年龄:病史:无男2岁每月平均感冒两次问题补充：每次都
有时低烧,咳嗽,怕冷,出虚汗,无力,头疼,用感冒药有缓解,但是好
我从小就耳鸣，现在耳鸣么有了，听力下将的很厉害，有黄色
男孩1岁发热今天打吊瓶后吃过哈密瓜体温一直不降，请问是哈密瓜产生的副作用
发烧5天了没有感冒症壮吃药就退过几个小时后还烧是什么原因？谢
我家宝宝快3周岁了,总感冒,从去年开始就一个月一次到现在,怎么办
鼻梁处按压痛，有时伴有头阵痛。鼻内有鼻涕，但可以用鼻呼吸。
膨体真的会远期感染吗？？？硅胶透光。。想自然一点。。但是很
性别:女年龄:26病史:无今天天气有25度但我穿着3件衣服还是
我家宝宝13个月了，感冒已经有半个月了，流鼻涕，有轻微咳嗽，
我还在哺乳期。可是感冒了，喝了点感冒药，会对宝宝有影响吗
2岁半的男宝宝发烧到38.5度,还流口水,该去医院吗?
总是反反复复的感冒,根除不了.有什么好的办法可以根除?反复感冒对身体
医生你好， 最近我喉咙比较痒 呼吸的时候有声音 老咳嗽 这应
你好，我发烧38度，刚打了退烧针，请问我可以吃点什么？谢谢
你好，我想问一下，感冒了，一直流鼻涕，睡的时候，总觉得鼻子
舌苔上有白色物质 应该是正常的哦！宝宝小喝奶舌苔就会泛白的
患者男，7岁，经常爱感冒，从5个月得了哮喘性支气管炎到
专家您好。我的宝宝老是咳嗽有痰，治了好久都没好，只要感冒
两岁的宝宝感冒鼻涕是绿色的，眼屎也是绿色的，而且很多，眼睛红
你好，孩子可以吃盐酸吗啉胍片吗补充问题1：(2010-09-1118
感冒了,咳嗽,有黄痰,鼻塞,流涕,吃什么药能好的快啊
你好、我家宝宝9个月了、感冒高烧40度、打了一针地米、高烧
我儿子流鼻子，鼻塞，吃药一星期了，证状不见消失，怎麽办
性别:女年龄:30岁病史:无为什么每次来月经时都会感冒问题补充
患者性别：女患者年龄：22详细病情及咨询目的：医生，请问一下，我感冒
我家宝宝9个月了老是感冒，头上老爱出汗，手冷现在感冒好了也
我应感冒后，鼻子吻东西就感到是怪味，个别的能知是什么味。
肾虚，勃起不坚，半月前感冒发烧后心脏早博，这两天晚上睡觉时候
前天洗了个冷水澡,那天下午就头发热食欲不振喉咙干有痰现在又有干咳咳时
由于感冒的引起，我的慢性咽炎又犯啦。我今年48岁。请问吃
我家孩子4岁经常流黄鼻涕，吃药好了一段又犯啦，我该怎么办，谢谢
患者性别：女患者年龄：26发病时间：2010.2.20主要表现：流鼻涕、咳嗽医生
一段时间以来，无论天冷天热，老是感冒不断，不知道是不是和电脑的辐射有关
患者性别男患者年龄：5个月发病时间：一星期主要表现：流鼻涕三四天后
王大夫您好：宝宝感冒，不发烧，流鼻涕，精神头很好，饮食基本正常，
最近也没感冒，不知道怎么了，老流清鼻子，要不要治疗，怎么治疗？
我的孩子7岁，感冒过后一直咳嗽不停，都5天了。该怎么办？
 宝宝总是流鼻涕，这次感冒了好几天了，现在还有些流鼻涕喉咙里有痰
我感冒了，但是小孩在吃奶，也有用感冒药，请问，我能再给宝宝吃
我的宝宝一岁，上个星期感冒，一直流鼻涕和鼻塞，请问如果自己去买便药
3岁小孩只流清鼻涕,无其它症状,服用护彤和消炎药后,满头大汗,是为什么
小孩子4岁了，一不小心喝了4袋复方百部上咳颗粒，该怎么办？
为什么我每次感冒都是由咽颊炎引起的,咽颊炎有一些什么样的症状
宝宝12各月，今天开始打喷嚏流鼻涕，偶尔咳嗽几声，吃点什么药呢？谢谢了
孩子注射过了流感疫苗。是否与抵抗力有关，有什么好的妙招请指点。谢谢
近一个月内曾经感冒，咳嗽，发烧，现在好了，但发现有时后背隐隐
性别:男年龄:病史:无医生你好.我鼻口内上方痒,摸着还
性别:男年龄:50病史:无为什么经常感冒怎样治谢谢了.问题补充：
今天早上经期就来了，感冒有点点头痛我想问一下我可不可以吃感冒药呢
我得了感冒后与妻子发生性关系后，感到头晕目眩，长达半月之久，
"婴儿我的儿子感冒了""可能传染了给我刚满月"
请问吃速效可以么?需要注意什么?不会是甲流吧,我周围已经没有人得
1.还要继续吃药吗?要的话吃什么药?2.现在这种情况可以吃
我家宝宝两岁半了，经常一感冒就要流清水鼻涕半个月还久，吃了药
我家孩子今年7岁，一感冒就咳嗽，心脏也不太好。请问吃点什么药
你好.我胃疼.就像里面有东西在扎一样.口干.而且有点感冒
患者年龄：61天发病时间：2010年10月5号主要表现：鼻塞，流鼻涕
您好，请问我骑车引起的感冒，症状是胸闷，咳嗽无痰，喉咙痛。该吃
宝宝14个月，感冒引起的咳嗽，做了几次雾化，好多了，但是喉咙
每次降温我都会感冒，在上班的地方有空调我都是穿的最
我是女生今天22岁感冒好几天啦吃过两天的白加黑但效果不明显
本月8号来月经危险期22号同房，月经周期28天，在28号感冒了，
患者年龄：1岁4个月发病时间：当天主要表现：请问什么牌子的感冒药
感冒月余，最近5，6天食欲全无，偶有饥饿感，但食物一进嘴就要
我家孩子9岁，为什么一感冒就心跳加快。心电图和心激酶做了都正常
我感冒都一月了，打针一打一星期就是不见好，现在的症状是头懵
患者性别：女患者年龄：24发病时间：2010.4.22主要表现：流鼻涕医生诊断及
感冒已四天，伴有鼻涕，吃了几天药没见好，现还带有少许咳嗽
感冒一直没好，咳嗽治好了，又流鼻涕了，这个治好了，又咳嗽了。
患者性别：男患者年龄：6个月发病时间：一天主要表现：手脚发冷医生
您好万医生，我经常感冒，基本上一年四季好的没几天，请问是什么原因。
上个月俩人都喝了酒.我又吃了感冒药？现在怀孕一个月.请问这个
你好，我感冒2、3天了。咳了两天血，喉咙感觉呼吸很困难
感冒第四天了还是发烧，，现在烧到39度4。是不是得肌肉注射。疼吗？
怀孕六个月，感冒严重吃了医生开的双黄连口服液和复方鲜竹沥液，这个对胎儿
这段时间经常感冒，有时候会发烧，有时候不会发烧，也不知道吃些什么药物对症
你好!昨天晚上喝了一点酒,后来坐车回来的时候可能吹风了.今天全身无力
患者性别：男患者年龄：23个月详细病情及咨询目的：电脑放在房间里
肺部肿瘤，女20岁，感冒过后咳嗽两个多月去医院检查。肺中部肿
性别:男年龄:病史:无我感冒好了,但一直有鼻滴？问题补充
性别:女年龄:33病史:无感冒咳嗦不停，夜间更厉害，打掉瓶6
宝宝一岁半了有点感冒喉咙里有痰,吃了半个月了的药还不好
患者性别：女患者年龄：33发病时间：几乎天天主要表现：打喷嚏,鼻塞.医生
8岁男孩遇冷，遇热，孩子就呼吸困难，但一会就好，发病时间不定
鼻塞，特别是晚上开空调睡的时候特别难受，好像是呼吸不了一样，
性别:男年龄:31病史:无平常的感冒有几种怎么区分，用药时该注意
患者年龄：1个月发病时间：4天主要表现：呼吸声很大，吃奶的时候
患者性别：女患者年龄：2周岁发病时间：2010年3月9主要表现：发烧
大夫你好，我前天感觉嗓子不舒服，去医院，说是急性上呼吸道感染
宝宝2月大，鼻子里有鼻屎，一天咳1-2次，感觉呛着了
是父母个传染上的感冒现在宝宝鼻子有轻微的呼呼声打喷
您好！我想问一下，孩子发烧到39度6打了退烧针，现在，
我的太太经常感冒平均一月至少感冒2次这样已经好几年了这是我们很烦请问
男，56岁很容易感冒，晚上睡觉还要带帽子，从树下走过，马上就会
怀孕期间不小心把乐孕宁颗粒和风寒感冒颗粒混在一起吃了，会不会
我上课的时候突然就感觉心脏后边有东西在压迫心脏的感觉，已经持
我女儿全身除头部外无反应，呼吸困难，必须上呼吸机才可以维持生
似乎感冒，整天晕晕的，腰疼，胃疼，体乏无力，若吃消炎退热之类
孩子7个月发烧怎么办/查血说是白细胞是两万六/我想知道病情厉害
医生，您好！我想问一下经常感冒是怎么回事？我一个朋友的小孩经常感冒
您好，我是早晨起来就感冒到中午就好，我想问一下是什么个
宝宝十个月了最近感冒了，我给她买了头孢克洛消炎药，请问吃这个药行
宝宝十个月了,三天两头感冒,前两天支气管炎刚好,这两天又拉又吐,体质太差
哪位宝妈了解特发性血小板减少性紫癜是怎么回事？严重吗？儿子110天，医生让
我老婆上个星期才感冒的，好不容易好了，才三天，她又感冒了，还
患者性别：女患者年龄：5详细病情及咨询目的：感冒咳簌本次发病及持续的
怀孕一个月就感冒了发烧,腋下是38度,舌头下是38度7,没用
咳嗽,口干,口苦,舌苔黄,鼻塞，请问是属于什么类的感冒，
医生您好，我胸闷三年了，经常睡不着，去做心电图和B超了都正常
我想问一下我总是感冒并且会传给别人只要和我在一起就传上天天如此
我感冒有15日左右、之后突发头晕、目眩、气血不足、平躺稍好、
感冒了打了跟先锋一样的药、昨天和今天打的、能喝酒吗？
小孩才35天我就感冒了，头痛的厉害，小孩又要吃奶，怎么治对
我女儿没有感冒，但老是咳嗽，喉哝有痰去不掉，是怎么回事。
小儿8个月大的了急性上呼吸道感染，高烧不退2天了 怎么办？
42天的婴儿妈妈感冒传染给了他，10来天没有好，鼻子堵塞怎么办
你好！感冒鼻噻、浊涕、伴有头疼该吃什么药该如何饮食生活中要注意些什么
60天左右的新生儿，因用力不当将孩子的鼻翼的弧度按进去，鼻翼
患者性别：女患者年龄：2岁发病时间：三天前主要表现：咳嗽、流鼻涕、
男孩1.3岁感冒一个礼拜快好了，但舌苔有点发黑。请问是怎么回事？？
呼吸困难，该用什么药物滩治疗，如果还需要检查的话又该做一些什
我妹妹在感冒期间一边吃药一边吃辣的事物，不知道这样会不会影响喉咙
这个冬天因为天气的关系，一直感冒，前几天吃了三九感冒灵后感觉还行
尊敬的医师您好！我老婆感冒引起咳嗽，十个月，在县人民医院照C
我从小就愿意感冒，尤其是外界气温变化大的时候，每次季节的变化的
患者性别：女患者年龄：76发病时间：10天主要表现：有青鼻涕，血压90
请问我前两天感冒了，39度，没有咳嗽，但烧退之后，就一直咳嗽
性别:男年龄:60病史:无每天下午五六点后，眼睛冒火，声音有点嘶哑
孩子八岁了，老是感冒流涕，看了中医，西医，好二天又开始感冒。
13岁的孩子感冒了，桑姜感冒胶囊和阿莫西林胶囊与维C银翘片能不能同时
260
410
需要给孩子补点什么吗?他从生下到现在什么都没有补过,是不是缺乏什么
宝妈感冒了还可以喂母乳吗 可以的，感冒不影响母乳，但吃药了就
我女儿11个月，经常流鼻水，感冒，今次还有好多眼屎，怎么办？
我家宝宝10个月带21天可自从7个月后得了肺炎后总是反反复复，
我的宝宝1岁2个月，吹空调感冒好几天了，发烧、流鼻涕、
三个婴儿，感冒，痰多，吃了中药后，可鼻涕多起来了，痰
八个月的孩子感冒如何治疗 去查个血看看，好确定是什么类型的感冒
我感冒一周了之前吃药，现在输液3天了，流眼泪流鼻涕，打喷嚏不见好转，
我的小孩感冒好后已咳嗽三个月，一阵阵的咳嗽后有想呕的症状，
我是昨天由于本地气温突变，浑身感觉酸痛，量体温36.9度不知这是不是感冒？
女，49岁，咳嗽吐痰，喘息，呼吸鸣音，这样的症状已经4个月
天气变冷了，则我就比较痛苦了，总是不停地打喷嚏，流清水鼻涕，
您好我家宝贝4岁了，她老是感冒医生说她免疫力低下，我想问问
宝宝快满月了，这两天感冒了，有流鼻涕，打喷嚏的症状，怎么办？？
医生，我孩子7个月了，我感冒了，流鼻涕，不吃药怎么才要
你好：我有一个家人，每年有二次发作咳嗽呼吸不畅，而咳嗽没有谈
两眼肿胀、两肩膀痛、腰痛、腿酸痛、早上漱口时有痰、牙齿酸软。
我儿子已经107天了，昨晚出现镇咳，今天流清水鼻涕，打喷嚏，咳嗽
我看资料上总说，感冒了可以不用吃药，按摩可以治疗感冒，请问感冒
你好！我们小孩现在10个月了，从六个月开始易感冒，感冒后就开
肚子疼及原因前几天感冒了，今天早上突然感觉肚子疼，和感冒又关系吗？
我的儿媳怀孕了，这几天受了风有点感冒，吃药对胎儿不好，找
五岁小孩咳嗽，咳了一两天。也在吃咳嗽药，可不见好转，晚上听着
那宝宝一哭就感觉鼻子不透气流鼻涕是不是感冒还没有好呢？宝宝总感冒有没有什么
陈主任，你好！上个患了一次感冒后，好像一直都没好过一样，
宝宝5个多月，这2天偶尔有点流鼻子和咳嗽，不发烧。是不是感冒
我的孩子感冒有半个月了，怎么看都不过，现在还有点咳嗽，不知
患者年龄：发病时间：主要表现：现在就是想睡觉，是有点感冒吗？医生
宝宝昨晚上发热38.3度吃了点退热要半夜2点多体温35度，正常吗
老是气上不来，要用力深呼吸下，才舒服点，想知道这是心脏的问题
我可能是吹了空调的原因，今天鼻涕像流水一样？这是属于什么感冒？
你好,我想咨询我母亲66岁,前一阵因感冒好了后鼻子就一边
209.高烧两天，去医院血检，急性上呼吸道感染，病毒性的，不让打针，今天
我的宝宝20天了，有点鼻塞，而且常吐奶。不知道是不是感冒？可不可以喝
一个月有3次感冒，天天身体不舒服，有气无力，我怀疑是不是免疫力底下啊？
您好，我的孩子过二周岁了，前几天忽然发烧，去诊所说是感冒了
我儿子一岁常感冒，每次感冒都需要住院，有人说可以打高蛋白就好了
感冒好多天了，吃了头孢克污和小儿酚那黄颗粒，鼻涕由清变稠。
我孩子2岁了，最近感冒了流鼻涕还带有血请问是怎么回事啊？急急急
每次感冒好后两腿都疼的狠白天活动着还好些到晚上躺在床上疼的
患者性别：男患者年龄：35详细病情及咨询目的：经常感冒本次发病及持续
单位最近组织体检，我恰巧还感冒并且吃了感冒药了，不知道感冒可不可以影响
我大概每月都要感冒一次，每次起初是咽喉不舒服第二天有痰带点血丝，
请问：大气道堵塞，气紧咳嗽乏力，易盗汗，感冒了容易复发，怎么
夏天也怕冷，一遇冷风感觉自己就像海绵一样，把寒气吸进体内。马
我老公今天出去玩的时候，受到风寒有些感冒的症状，我让他吃一些感冒药
孙老师好！我家孩子快4岁了，近1个月来，偶尔咳嗽老是
医生你好!我想问一下:风热感冒的症状是怎么样的?风寒感冒的症状
医生，你好，前几天天天在下雨，很闷热，我就吹了空调，现在
52岁妇女，淋了一点雨，第二天头晕想吐，是怎么回事?是感冒吗
本人24岁男，现在是炎热的夏天，而我竟然感冒了，请问夏天感冒
怀孕两个月感冒吃了头疱拉定胶囊和维c银翘片对胎儿会有影响吗?
儿子3岁半了，得了急性支气管性肺炎，在医院打了6天吊瓶，
宝宝鼻子里面有两块软软的东西怎么办？有点流鼻涕，又有点眼屎。是感冒了
最近我发现。我每个月来月经的前一天就感冒，请问是怎么回事啊？这样
你好，我想咨询一下，我最近老是感冒反反复复，吃药也不好，这种是不是自身
我女儿出生50天了，今天发现有点感冒，请问该怎么办啊，吃什么感冒药
觉得感冒一直陪伴着我.很多年了.经常性感冒是免疫不好吗还有我扁桃体经常发炎
宝宝两个月了，最近喉咙里有痰呼噜呼噜的，带去给医生听说没事，
大夫你好，我从年后经常感冒，身体容易出虚汗，全身总是乏力，感
骑单车摔倒后撞到肋骨。二天来深呼吸及咳嗽肋骨处都很疼。睡觉翻
膨体垫下巴，当时没感染。 多年后还会有可能感染吗？为什么？
你好，我从来没有操作过打小针，我妈妈叫我帮她打，我想
孩子5岁；医生说是腺样体肥大；不想做手术；发现20多天；不怎么严重；
您好！医生。我最近几天老是咳嗽有黄痰，嗓子干，还有点鼻塞，吃
248.你好在吗我女儿急性上呼吸道感染10号才出院今晚睡着了咳嗽我该
宝宝有舌苔黄色很厚 宝妈可以拿纱布蘸温水跟宝擦擦舌头还有牙龈
吃了医生开的感冒药，一身没力，主要的是手抖厉害！想问问手抖是
小宝四岁，感冒流鼻涕己有十多天，无其它症状，吃了好多药不见好，
感觉上不来气，憋得慌，深呼吸后便咳嗽，右鼻孔透气不是很通畅。
患者性别：男患者年龄：两个月发病时间：5天主要表现：鼻子有点不通
感冒一个多月了，就是不见好呀药也吃了，每天早上总要咳2声呀
我注意到只要上火了，特别是吃了辣椒酱后，马上就喉咙痛，接着就
方医生你好，我想咨询一下，患者直肠癌，近段有点感冒，检查肺部
我现在广州，人感冒了，吃药也没好，体虚会使人咳嗽？
女，5岁，消化不好，常常感冒且多为扁桃炎，小便无力，声音
孩子15个月了昨天起开始经常打喷嚏精神看着就像没睡够偶尔还咳嗽（
女25岁昨晚上开始流清鼻涕口特别干打喷嚏请问吃什么药管用普通的感冒药
我得糖尿病10年了，头几年血控制的可以今年三月有感冒血糖就上
我本人在过于激动的状况下容易呼吸急促,手脚发麻,不能动弹!不
宝宝鼻塞咳嗦老不好药也吃了不少针也打过了就是不见效该怎么办
我是喂母乳的，现在宝宝三个多月，我现在感冒了，请问可以吃感冒吗
您好！我今年39岁，男性。从今年开始我经常性流鼻涕，并伴有打喷嚏，
年龄:11,。性别，男。感冒后，一直颠顶头疼，伴有恶心，不想
摘荔枝突然全身痒,并期一个个抱,呼吸困难,眼睛朦胧,到底是什
发热一周，38~39度中间，第五天发现小便发红，感冒症状减轻，咳嗽基本上
小孩4岁了，上幼儿园后就经常感冒，该怎么办，有什么可以预防。
半个月前感冒了还发烧了现在烧退了可是咽喉总感觉到有痰咳又
上次月经是6月8号7月3号的时候感冒了我吃了感冒药
我本来已经跟朋友约好去高原的，可是最近感冒了，还在吃药，
我前几天感觉呼吸道不好，喘息！有痰！昨天晚上突然发烧37.5-38，流鼻涕！
我现在感冒，流青鼻涕但 又有些咽喉红，嘴唇很干，请问这属于
我的小孩快3岁了，流鼻子是黄色的稠鼻子怎么办？用什么药
服用了生发的药！前两个月月经正常！上个月底和亲爱的同房！这个
一直不好，一直在吃药，表现为流鼻涕，咳嗽。去医院看了还是让吃药
嗓子疼有异物感，流黄色脓涕，桑头发甜，头疼，哺乳期请问吃什么抗生素，
感冒十天巳好，期间体温〈37.5。现双脚发软何原因，要吃药吗？
最近感冒多日，白天还行，没什么感觉，但早晨睡起来，鼻子不通，喷嚏
感冒好几天，属于伤风感冒和肠胃道感冒两种。吃药见好，最后咳嗽，谁知
女朋友感冒三天了，嗓子发哑，经常咳嗽，说话有气无力的，不想吃药打针，请问
我怀孕有2个月了，一直感冒又咳嗽不发烧，咳嗽又没有痰，
患者年龄：25天发病时间：1天主要表现：鼻塞。咳嗽医生诊断及化验
感觉全身发烫，特别人是手掌心，呼出的气也很烫，头晕脑胀，可是
今天感冒了然后就一直投即凉又疼想知道用什么土方法能好或减轻
患者性别：男患者年龄：10个月详细病情及咨询目的：流鼻涕，打喷嚏，
我家孩子现在3岁了，他有轻微的癫痫症状，这两天感冒发烧了，
感冒很久了，打了五针点滴好多了，然后就是嗓子一直有白痰，咳的
我家宝宝2个半月了，感冒发烧38.5度左右，嗓子里有痰怎么办？流鼻涕
前几天我感冒了感冒好了后我就感觉每天早上起床后我感
低烧37.3度左右，喉咙稍微有点疼，早上有浓痰，眼睛有点疼，经常要
宝宝6个月20天有时侯玩的好好的，睡一觉起来后就烧，38.2度
我宝宝7个月了，这几天感冒了，流鼻涕，鼻子不通，不能吃奶。
164.病情描述及疑问：宝宝7个月大，一直咳嗽，有痰，但
感冒引起的耳朵堵，挺力下降，感觉耳朵里有液体，低头或抬头会动
你好,我侄女现在5个月,老是感冒,没几天好的,能吃转移因子
我很苦恼,也很讨厌这样的自己,动不动就发火摔东西,心脏呼吸都
我现在怀孕34周，但昨天感冒了，吃了两包抗病毒冲剂，不知道对
你好，我喉咙痛，一吞口水就很痛，还流鼻涕了，请问我吃鱼腥草胶囊
我有头疼，恶吐，咳嗽，全身酸痛，吃饭没胃口，全身发冷。全身没
7个月宝宝，发烧37.7，有一点点咳嗽，要怎么办？其他正常，
我老公这种症状已有一个月了，鼻塞，时有咳嗽，胸闷，夜里还出汗
医生，你好，我家宝宝四个多月了，一直是吃母乳，今天上午我感冒了吃
我女儿今年5岁，前段时间感冒一直没怎么好，今天突然说耳朵疼、
患者性别：女患者年龄：3岁详细病情及咨询目的：老感冒本次发病及持续
我今年60岁了夏天经常患普通感冒，请我医生是什么原因，用什么
请问：男，25岁，鼻塞、流涕、打喷嚏1天，不想买药，有什么
前四五天是感冒，咳嗽、有黄痰我想知道气胸插管后，为什么脸部会肿
这几天感觉浑身无力，还特别困啊，还咳嗽，鼻子也塞了啊。
可是我身体很好,而且饭量也大.我就是奇怪为什么老是感冒?
最近鼻子不大通,头也有点发晕,没精神,是不是感冒了?好象没有发烧
三天了，先感冒，用感冒药，感冒觉得好了，但头晕，恍惚，有时
我头晕，眼黑（间断性有时几分钟有时长）有时严重有时轻，感冒、
宝宝一到下午就低烧已经三天了，去诊所查了查血说是病毒性感冒，
您好，我女儿今年7岁了，一年前得了淋巴结肿大，用药后减小感冒
孩子感冒半月多了，一直在吃药，还不好，怎么办，急死了，小儿4周岁
近几天我得了扁导体炎，输完液后手背处出现紫痕是咋回事？谢谢！
你好，我手上纹身了，纹了后就连续几天感冒发烧，现在还没有好
这几天我浑身不舒服，好像感冒了，我周围也有很多朋友都得了
小孩4岁，刚开始流清鼻涕，鼻噻厉害，现在流黄鼻涕，吃什么好的
6个月宝宝昨发热体温是38.8度挂了水，今天又发热了怎么办
我家孩子今年1岁了，我总觉得在家备点感冒药有备无患，不知道备什么感冒药
性别:女年龄:三周岁。病史:无请问您应该服用什么干扰素。去哪儿买
我老是感冒但是一次比一次严重，痰感觉不是从嗓子里生的，好像是从
经常感冒，有时十多天感冒一次，感冒先嗓子疼在厉害，请问有什么好方法
最近天气冷，冻到了，感冒好几天了，一直没有吃完打针。鼻子不透气
罗医生你好！感冒20多天了去社区卫生所输液也没有好转。症状是
宝宝7个月了，前几天感冒了，吃了医生配的药不咳嗽了
你好，我不到30岁，一年又8,9次感冒，一感冒吃什么药都
这两天宝宝感冒了,想给他喂点抗病毒颗粒,可是太苦宝宝不喝.
41男，2天病情，风吹的，嗓子疼，头痛，发烧，昨天吃药后好转，
感冒一周了，第一天发烧，而后退烧，全身疼，流鼻涕，咳嗽。然后吃药，
我是一个临产的孕妇，却患了感冒，主要是咳嗽，去医院准备剖腹
我呼吸不确定是胸腔还是肺疼，走路也会疼这个是什么原因？吃什么
无痛人流前感冒不太严重，无痛人流后感冒严重了怎么办？很担心啊，求高人
这两天感冒了，但是老婆这两天准备怀孕，我没有吃药不知精子的质量会
患者性别：男患者年龄：18详细病情及咨询目的：喜欢感冒。应采取怎样
右肺上部有鸡蛋大小,密度较高的占位.最近感冒,咳嗽,无发热.
我感冒了我想知道能否吃点皮蛋吃了感冒药但没有效果我想感冒快点好
发烧高达39.2度，浑身无力、干咳，现在吃的是同仁堂出感冒清热颗粒，
问题18天前急性上呼吸道感染,高热,咳嗽特别严重,咽喉痛,吞咽加剧...
公司里很多同事都感冒了，想知道空气中是否会导致传染病菌的感染
孩子7岁，昨天跑着玩出汗，吹了凉风，今天早上起来咳嗽，鼻子
患者年龄：9个多月发病时间：2O多天主要表现：咳嗽、流鼻涕、鼻塞、
最近天气变化大,,,有点感冒,流鼻涕在,听人说,不能吃要,
大夫，您好！我在怀孕第二个月时感冒了，吃的疏风解毒胶囊和炎立
五岁小孩发烧38.5-39度，多次反复、咽喉红肿，带有咳嗽，需要吃哪
经常嗝气，除做胃镜，C14检查，还需做呼吸内科检查吗？
我家宝贝从1岁左右开始1个月1次，急性上呼吸道感染引起发烧，请问
怀孕六个月,现在感冒了,已经三天了,喉咙有点庠,又干咳,现在在
你好，我怀孕７个月了，最近感冒了，孕妇感冒怎么办?孕妇感冒吃
前两天降温了，感觉脚冷了，晚上嗓子就疼，还有些流鼻涕。但睡下
我的小孩今年5岁，前三天发现嗓子有点哑，昨晚有点咳嗽，也不发烧
前几天先是早上起来喉咙有点痛,后来就有黄色浓痰,早上会很多,偶尔会
我的孩子,几乎每个月要感冒咳嗽两次,她的胃口也不太好。早上吃
昨天的时候不注意，回来的时候有点淋雨了，晚上的时候就有点感冒了
患者性别：男患者年龄：20个月详细病情及咨询目的：服用阿莫西林有副作用
我女儿5个月了，不小心着凉感冒，流鼻涕、咳嗽，咳嗽时听到有
我怀孕33周了，现在感冒了，感冒挺严重的，可以喝感冒颗粒吗
我感冒好几天了，现在想发烧。去打吊针，要怎么样才能快速发烧，
患儿五岁，咳嗽五天，痰少，呼吸音粗，不发热。经常反复呼吸道感染。
九个月宝宝，腹泻三天，有轻感冒只流鼻，思必达，妈咪爱都用了
张医生您好;我家小孩9岁，一开始喉痛，第二天下午头痛流清鼻涕、有
感冒引起的喉咙干有痰 引痰的时候喉咙磕出血感觉喉咙处有异物吃
小孩得了手足口，挂了6天水，怎么回家以后发低热，呼吸变急促
我的女儿刚出生53天了今天早上发现感冒了不时打喷嚏有清鼻涕也老想咳嗽听
我女儿11岁，得的是急性脊髓炎，四肢麻木无力，已经住院12天
医生好，我是结核患者，几年前有治过，现在感冒好像有复发的现象
没食欲，体温36.9℃，没精神，总想睡觉，困，算低烧吗？
老觉有分泌物从鼻根部流到口腔，上颚很粘，闭口呼吸胸闷。不痛
治疗方法及用药,另外分析下这次感冒为什么这么长时间,还这么不好治疗.
我的体质还是算可以，半年来都没有感冒过，就是最近，可能是空调
我们生活中，生病最多的是感冒吧，我在此希望能够得到大家治疗感冒
你好我现在怀孕6个月，感冒咳嗽还伴有浓痰，请问吃什么可以止咳化痰
我的宝宝才15天，这几天有出现吐奶，打喷嚏，嘴里的口水还代点
呼吸时伴随着刺痛感，肺胀的感觉，就和冬天重感冒时呼吸冷空气的
头疼鼻子干冒火。喉咙干嘴干。浑身疲惫乏力。刚开始觉得只是鼻子干口干。
我家宝宝4个月了，这几天感冒了，我发现可能有点扁桃发炎，流鼻涕
医生，您好！我家宝宝一周了，现在感冒流黄鼻涕，正在吃小快克，可是
我老婆怀孕7个多月了现在感冒发烧，阿莫西林能吃吗？有没有副作用/
三个月宝宝耳朵边上起了湿疹流黄色的水，好像脓水一样，该怎么办
近期流鼻涕了，刚开始没啥大碍现在整出来黄鼻涕……喉咙偶尔有黄痰
一个月总是感冒，一着一点点凉就马上感冒了鼻子特别难受有水鼻涕打喷嚏
因一次小感冒后，左侧鼻子一直有水滴出，已有俩月吃药不见效，
您好，请问我怀孕6个多月了，但是有点咳嗽，可以吃板蓝根加双黄连阿莫西林
跟患感冒的人一起吃饭会不会被传染？是通过食物直接传播还是唾液挥发到
那你好我是个怀孕3个月的麻麻。我这今天有点感冒，可是不能
我现在怀孕27+周,最近几天感冒,不是很严重,所以没吃任何药物
前几天感冒了，声音都变声了，现在感冒已经好得差不多了，为什么声音
宝宝2周10个月了老是发热38度怎么办呀?请问你们有好的
20天前感冒发烧打了几针后烧退了，可一直咳嗽不好，吃了很多
我在屋呆着着凉就身子疼后背发凉手也是凉的不流鼻涕不打喷嚏
你好，今天体检做B超医生说我甲状腺有点肥大，是什么原因呢？平
我感冒两天了，鼻子堵，有痰，早上头疼。嗓子不疼，不发烧，
现在市面上有很多种是治感冒的,但不知吃哪种才最有效,请大家给
嗓子疼有异物感，流黄色脓涕，桑头发甜，头疼，哺乳期请问吃什么抗生素，
您好，我在早上跟晚上的时候总是会流鼻涕，打喷嚏，而且还鼻塞，
你好，我再问一下，我每次感冒都是先扁桃体发炎，嗓子痛！请问
夏天到了，可是小孩子的感冒却总是不见好，请问哪种感冒药最适合孩子
医生您好！我儿子两岁多了，他怎么老爱反复发烧，也没有感冒的症
再给孩子吃点儿什么药能管用啊.不想带孩子去打针,没有这么严重,
我对象怀孕3个月了，就是从昨天开始有点感冒然后就开始咳嗽，嗓子疼
医生你好！我年龄18性别男。症状头痛，体温38.3咳嗽。请问吃999感冒
我感冒打了五天的盐水可是听打以后发现全身没力手指发抖呼吸急促还头晕
你好，我现在怀孕第37周，持续了两三天的鼻塞和头痛，无其他感冒
我嗓子红痛有痰、头疼、流黄鼻涕，不想吃抗生素类、不能吃青霉素类药
从今天早上开始嗓子疼，然后头疼，流鼻涕，现在后背右侧下方肋骨疼……怎么办
孩子5岁了，最近几天感冒，总是鼻塞，就是每次运动完爱咳嗽，其余也
咽疼，偶尔咳嗽，夜晚躺下不能呼吸。夜不能睡什么病。吃什么药
你好，我6天前突发耳聋，昨天住院打针后都没感觉不舒服，可是晚
小孩4岁了这两天老打喷嚏，还有点流鼻涕，请问该怎么办？？？
患者性别：男患者年龄：37详细病情及咨询目的：常感冒。本次发病及
我的儿子平时特别调皮爱动，这几天天气不太好，可能是出去玩儿出汗又
我的孩子4岁，却每天下午体温到37、5，到了晚上睡
我的宝宝刚满月，有的时候鼻子不通，但是不流鼻涕，也不发烧，
宝宝舌苔厚是怎么回事? 宝宝舌苔厚就不爱吃东西了，医生说是
我的宝宝两个月多了，最近两天感冒了，经常打喷嚏，鼻塞，便便
我老婆怀孕了，吐得挺厉害的，这两天呢天气变化又感冒了，现在
这几天排卵期，可是感冒了，喝了板蓝根，现在还是鼻塞，咳嗽。这
低烧在38°左右，浑身没有劲，飘飘的感觉，有时还有恶心，想吐
鼻子塞痒，流涕，头痛，老感觉到上呼吸处有痰吃什么药，属于风热
宝宝两个月了，感冒了，医生看了看没有开药，让多喝水！喉咙里
你好！我儿子6岁半有过敏性鼻炎，老是咳嗽鼻塞的很严重，呼吸很
刚开始头痛打了3天点滴头不痛了但还是头晕还用继续打点滴吗
医生你好，我的小孩8个月了，他只要一感冒就范肺炎和支气管炎，
医生你好，我老婆生完孩子快两个月了，今天突然感冒了，请问现在该
我宝宝16个月，前天早上吹了风感冒了，现在一直流鼻涕，而且夜里
我女儿今年8岁了，晚上老是用口呼吸，鼻子不能呼吸。鼻子两外侧
昨晚和朋友喝了一些红酒，晚上没睡好，今早起床时喉咙不适，全身酸痛
最近发烧还是低烧输了两天液了，不退咋回事？输得消炎的
宝宝6个月，流鼻涕已经有一周了，但只有睡觉时候感觉有鼻涕塞住，
两周九的孩子扁桃体发炎，还发烧三十九度。现在又上吐下泄怎么办？
4月21日的高危，5月6号发现不知道怎么就感冒了头
35.我的上呼吸道感染了，一直咳嗽，流泪，特别不舒服，特别烦人，
男孩，5岁半，因感冒反复发烧输液4天后，现在又咳嗽怎么治疗
您好。这两天温差大，我好像是热感冒了，一直流清鼻涕。请问该
感冒个多月都不好,然后有一个鼻成日鼻塞会是鼻炎吗?用什么药
我看了个帖子上面说紧张压抑的情绪长时间会使人生理紊乱,从而免疫力
 专家好，我家孩子感冒了，咳并伴有喘的声音，还流鼻涕，总流
我的宝宝4个月了，今天发现她有点咳嗽，咳完还有点干呕，请问
发烧39.2度，时冷时热，头痛，浑身无力，女性.22岁，怎么办？适合什么
孩子两岁感冒好了以后发现耳后有豆粒大的疙瘩是淋巴肿大吗怎样治疗
宝妈感冒了还可以喂母乳吗 可以的，感冒妈妈的母乳里面含有抗体，更要
您好，最近两天晚上睡觉感觉特别累，昨天感觉腿下部和手臂酸痛体温37.5度
就是咳嗽了两个星期还没好,医生也看了,药也吃了还没见
患者性别：女患者年龄：9个月详细病情及咨询目的：感冒流鼻涕本次发病及
我与小姐发生性关系（带有安全套）后10天就发生感冒是艾滋病吗
之前一直在感冒，时好时坏，流青黄稠鼻涕，痰浓咳不出来。昨天中
我昨天开始手心脚心都特别的热,但是又不发烧,没有食欲.
受寒了,感冒,鼻塞流黄鼻涕,咳嗽,也有打喷嚏是炎症感冒吗?
我的妈妈今年48岁了，昨天的时候感冒了，去诊所的时候，医生
宝宝六个月了，最近感冒好了，可是还咳嗽，嗓子也没有痰，吃点什么
我感冒了，流黄鼻涕.头疼.浑身无力.体温38度.鼻孔出气很热
请问我为什么使用了4个月后的今天突然老流眼泪和鼻涕，是不是跟
你好，我的小孩出生半个月了，感冒了应该吃什么药啊？
小孩晚上踢被子，第二天就有黄鼻涕、咳嗽，打针吃药都不见好，怎么办
我在震动肚子时很痒，结束后挠肚子结果出现条状红色带很像血
一个月前重感冒，咳嗽，血痰，肺又突然痛了，我觉得我肺感染这
我的朋友现在是得了热感冒的，可是我现在是得了冷感冒的
林医生你好，我小孩4岁，昨天4点有点发烧，吃了感冒冲剂，
最近在吃感冒药和激素类的药，可以进行隆鼻手术吗？能不能列举一
看了医生，打了点滴，现在没有发烧，干咳十来天了还没好，有
2个月前做过疝气手术 现在感染乙肝大三阳 是手术时交叉感染引
我家宝宝三岁半经常感冒，每次都是上呼吸道感染，我想问问如何提高孩子上呼吸道
孩子六岁女孩，晚上刚入睡就出很多汗，盖得很薄，经常感冒，呼吸
我儿子9个月又10天了，最近老感冒，这次感冒了，鼻塞的
我今年36岁，以前抵抗力很好，最近几个月每到经期前两天就有感冒症状。
我家宝宝6个月多8天，感冒10来天了，就是有点鼻塞，打喷嚏的
王医生你好：我儿子今年12岁，一直以来经常性感冒，有时会伴有发烧的
你好，我女儿今年8岁，鼻塞，体温37度，嗓子疼，沙哑，有黄痰
老是流鼻涕，一冷一热都会这样，不知道是不是感冒？确定下是不是感冒？
您好！谢谢你刚才的解答，只是我有些不明白我的症状与猪流感有些
59.你好，医生，宝宝出生才7个月，最近患上了急性上呼吸道感染，
宝宝三个月了，老是有鼻涕，半夜会憋醒，体温没问题，怎么回事？
我们打了2针明天可以好吗打的是消炎抗抵抗力的会不会高烧啊
你好，我听很多人都说膨体垫鼻子术后容易感染，是怎么样的容易感
我咳嗽咳了半个月了原本好了可了，昨天感冒了，咳嗽又复发
你好，我怀孕了4个月，今天有点头痛，体温是38度，请问医生
65岁，女。最近经常流鼻涕、打喷嚏、腰酸腿软，呈要感冒症状，
25.我同事的孩子三天两头的生病，最近还有什么上呼吸道感染，急性上呼吸道感染怎么办
流鼻涕，嘴里还长了泡，是先长的泡很疼，请问是感冒上火吗?
每年夏天都感冒很多（大约20多天）天才好有什么好方法预防治疗
患者性别：男患者年龄：3详细病情及咨询目的：孩子老感冒本次发病及
两岁小孩感冒4,5天了，吃了感冒药，消炎药，还是打喷嚏，流鼻涕，
我在做月子,晚上睡觉有时发烫,有时又冷的发抖,是不是感冒了?
您好！我的宝宝1岁半了，这两天嗓子有痰，流鼻涕，我想
老师你好！我儿子9月下旬在你们医院做了切除肺大泡的手术，出院
4月7号试纸测出来怀孕，4月5号吃了感冒灵胶囊和恩威
你好我的女孩。得了肺炎‘10天了’高烧不退‘呼吸困难’肺部
前天嗓子疼，现在嗓子好点了，却感冒了舌头发黄发黑应该喝什么药啊
我现在怀孕十四周左右。这两天有点感冒，症状是鼻塞流鼻涕伴有轻微泪，
43岁的父亲。咳血呼吸不畅，检查为空洞型肺结核，该怎样治疗？
麻疹初期吃了四天退烧药，第五天出的疹子，不多，疹退后开始感冒
昨天开始我就头与点痛晕，喉咙有点氧，鼻塞，这是什么症状？
宝宝6个半月兰，有鼻涕是母乳喂养，吃奶时候鼻子好像不通气憋得，
昨天深夜我着凉了，今天觉得有气无力，头涨，没有食欲，随后睡了5个
病情描述上周二我儿子感冒了，到医院去打过掉针，现在还是有点鼻塞，
为什么我会老感冒每天起来都会流鼻滴吃感冒药也不会好感冒就是流鼻滴和鼻塞难受
鼻子大概3.4个月前做的鼻骨复位手术，现在发现左鼻子有点不通
有一老人不知不觉就感冒了，经常这样，醋泡鸡蛋能喝吗？
我感冒十几天了，老是咳，有少量的鼻涕，也有些上火，吃药不管用
我宝宝10个月了，最近天气变化快，有点鼻塞流鼻涕，有什么办法可以
医生好，我昨晚上不盖被子吹风扇，现在感冒还头痛，全身没力气，我
女儿三岁时得了气管炎，治好以后却时常发作，现在动不动就咳嗽，嗓子有
我的孩子刚3个月，昨天开始打喷嚏，有少量清鼻涕，体温36.9度
请问医生我家宝宝咳嗽有三个多月了，也不严重，不发烧也不流鼻涕，
前天、昨天发烧到40度，今天体温恢复了，但是总是口感，唾液泡沫状，
万医生你好我的宝宝出生50天有点感冒咳嗽请问要不要吃药，吃什么药
病人已经反复多年了，最近一年一感冒就会咳血，经过反复治疗还是
孩子一岁半支气管炎怎样好转 咳嗽不一定会有支气管炎，很有可能是着凉了
请问我孩子5个月大，感冒了，她的头老是不停的流汗，
我吃东西上火近半月，现症状如下：鼻塞、有鼻涕、轻微咳嗽、有
从昨天开始有点想咳嗽，现在喉咙破皮了，感觉没力气，鼻子像有点干
最近冲了冷水澡这样子的！导致打喷嚏、流鼻涕！请问可以吃些什么药呢？
你好，我女儿12岁前几天感冒刚好；嗓子却经常干咳，吃了消炎药
今天白天的时候一直流清鼻子，打喷涕，到晚上就感到一会儿无汗，全身酸痛，
我牛皮癣在吃去屑颗粒，这两天感冒发烧了，医生给开了治感冒发烧
一到变天他就要感冒,我的小孩子17个月了,他的抵抗力差,该补
宝宝3个月大了，刚才量腋下体温38.4，前几天孩子妈妈感冒，
3个月的宝宝是否可以吃顺尔宁，宝宝咳嗽近20天，有痰，呼吸
第一天流鼻涕，第二天头晕晕的，现在是全身无力还发热，同时还爱流眼泪，
生气后浑身没劲 躺下了闭着眼 手脚发凉 胸口疼头疼 呼吸稍快
你好我的牙根好像肿了，导致嗓子痛，先前以为是感冒了，但今天
宝宝五个月,应该是着凉了,打喷涕,流鼻涕,还有一点清咳嗽,没发烧
我弟14岁那年吃感冒药，应该是吃重了一点，然后就手脚没有力，
我女儿7个月了她是由感冒引起的上呼吸道感染去检查又有肠炎吃
你好：医生我在高原工作，可我的感冒一直不好，原因什么？有什么
你好，我儿子7岁了，因感冒吃药过敏引起腺样体肥大，睡觉憋气厉
昨天喝醉吐了，今天买了一瓶冰镇的矿泉水喝了，现在突然脖子僵硬
我怀孕快5个月了现在感冒了喉咙也很痒经常咳嗽，听别人说
医生，您好！我风热感冒一星期了，流青绿鼻涕，有轻度耳鸣，头晕
是感冒引起的，头没晕，痰是浓而黄，大便不成型，小便有点
我家宝宝快十个月了，但是很容易发烧，抵抗力不强，太阳也经常晒，
您好：我孩子今年1岁半感冒就先发烧，用退热贴管用吗？
我感冒快一个月了，总是反反复复，每次好得差不多了就开始头痛，新一轮的
鼻塞、口干、口苦、舌苔粗涩、伴有头痛、四肢无力，是感冒了吗？
最近2、3天，儿子早上醒来后打喷嚏，流一点点的清水样鼻涕，但是
医生你好,我孩子5个月了,这久老是咳嗽,尤其晚上严重,快
医生您好我现在怀孕了,我上月19号来的月经25吃了感冒药.
从昨天开始有点想咳嗽，现在喉咙破皮了，感觉没力气，鼻子像有点干
患者年龄：4岁5个月发病时间：白天主要表现：发烧，咳嗽医生诊断
出生时有黄胆从那时开始到五岁咳嗽感冒等每个月都有吃药吊针免不
现在孕吐好多了，但是最近又感冒了，又不能用药，呼吸很困难，怎么办
一直发烧在38度左右，刚开始只是嗓子疼，后来开始流鼻涕还咳嗽，嗓子里
宝宝八个月了流鼻子快一个月了吃药打针都没有好急死我了我该
我家宝宝今天三个月，前二天感冒了发热现在鼻子塞住了，吃药又不吃怎么办
请问五个月的宝宝得了急性鼻炎，要怎么治疗？还有想请问急性鼻炎是不是
感冒了，请问头孢氨苄颗粒和头孢羟氨苄颗粒有什么区别吗?用于感冒消炎
你好，我家宝宝３８个月了。最近感冒了，我给他煮了鸡蛋
患者男，20岁，由于前段时间一次剧烈运动后患了感冒，引起咽喉疼痛，特别是
两岁多小孩，感冒一周多，不发烧，开始时只是流涕，后来咳嗽，呼
本人女，21岁，感冒都一个月了还没好，总是打喷嚏，流鼻涕，偶
今年动了切脾手术、这几个月里老是感冒。一个月差不多都有一次
宝贝得了支气管炎看了一个多月了，可为什么呼吸的时候还听到呼呼声，好像
我儿子得了大肺炎已后经常感冒,流鼻子,咳嗽,怎样提高抵抗力.
脖子觉得夯涨，呼吸憋气，肚子也感觉胀满，到医院给脖子做彩超，
我是一个慢阻昁病人，经常感冒、呼吸困难，象有什么在喉管，怎么
怀孕3个多月的时候感冒过1次，现在7个月又感冒了，好
我得的什么病头晕 胸闷 呼吸不顺 双脚发烧发酸 3年多时间
我晚上9点就睡了早上7点起来为什么老是感觉困？还有就是像现在
28.我感冒差不多一个月了，我有鼻塞，流鼻水，咳嗽，咳嗽会作呕
女儿便秘，四周多点！从小就便秘！最近比较厉害！前几天感冒了到
这近感冒了，不发烧，就老上不来气，流鼻涕，以前呼吸道不好，请问吃
八岁小孩感冒对着大人大喷嚏大人再抱三个月的宝宝会传染给宝宝吗
你好，周医生我家孩子现在十三个半月，由于感冒引发痰多半有喘睡
您好，我感冒好几天了，一直流鼻涕，今天突然感觉左边鼻孔里面酸
你好医生我感冒在我们家的医序站打了一针感觉嘴唇有刺痛感是怎么
医生您好！我想问的是，两天前我感冒了吃了药好了，
我家女儿现在1岁了。最近总是流鼻涕，稍微有点咳嗽。我不敢乱给宝宝
尊敬的医生，你好！我家把宝宝5个月，流清鼻涕，请问该怎治疗
前几天，我感冒了，今天突然咳血了（不多），是怎么回事？
女儿7岁，于2015年2月26日严重呕吐住院，在输营养液过程
我的身体不太好，只要是身边一有感冒，我就会被传染上，尤其是
昨晚上开始嗓子疼，感觉头很重。浑身乏力，没有发热感。鼻塞，但不
鼻甲肥大，ct发现，我呼吸有些不畅，特别是感冒时应该怎么办？？
你好大夫，我都输了三天消炎液了，可第四天时就感冒发烧，第四天
我家的小孩7个半月，感冒两天了，有些咳嗽，流鼻涕，能吃药吗？
宝宝三个月'妈妈感冒了'还能够母乳吗'可以吃感冒药吗？
宝宝才7个月，几乎每半个月都要感冒一次，每次感冒都不吃东西
宝宝七个月，发烧38度多，验血是急性上呼吸道感染，今天下午吃了泰诺林，降
性别女年龄16 经常感冒身上冷还出汗但是不发烧 还经常腿疼掉
您好，我儿子今天饭后，就开始打喷嚏，连续不断的打，流鼻涕，鼻塞。这种
好久了，感觉每次和老婆做完爱，第二天就感冒，睡觉的时候也挺注意
医生，您好！我怀孕5个月了却患了重感冒，鼻塞，嗓子哑，
我家宝宝八个月了感冒流鼻涕，还咳嗽，吃药了，我感觉没怎么管用，
我昨天被猫抓伤，第二天就有小感冒，流鼻涕，咳嗽，有点点痰，
你好我孩子十岁咳嗽有半个月了带痰白色，请问吃什么药呢？
你好：我家小孩今年6岁半，有点小感冒就会引起全身发烫，体温检测
孕前感冒了，有关系吗？ 孕期吗？不能吃哦。药物会对胎儿
宝宝一周岁了！发热发到38.8！吃了退烧药跟消炎药好一点了！现在又上去
自从过年开始,我就开始感冒,好了又得,总之三天两头感冒,想问
261
44
心律不齐，三连侓，二连侓。有时伴有呼吸困难。
我爸这两天  全身肌肉酸痛    没有食欲   呼吸有点不
氨酚那敏黄颗粒和氨酚烷胺颗粒有区别吗
我刚怀孕一个月，这几天鼻噻，特难受，都无法呼吸，该怎么办？
女宝。四个半月，今天去检查。上呼吸道感染
每到夏天各大医院都在宣传天炙，我小孩子两
(ˇˍˇ）想～知道是肾炎还是肾病
这几天右胸上部疼痛，无压疼感呼吸也不影响
孩子一岁三个月，前几天上呼吸道感染高热惊
手上有一圈红色，很痒，一圈一圈的，不知道
女宝.九个月.前几天感冒上呼吸道感染
^_^感冒怎样好^_^感冒怎样好
医生你好     我感冒过后一直咳嗽  痰是黄色的  
病发两次  时隔3个月  症状是突然昏厥 没有了反应 呼吸
我女儿七个半月，一个月前得上呼吸道感染，
“甘和茶”加片姜渴是用于风寒感冒的吗？
前几天做过结核皮试，几天后感觉呼吸不畅
“走罐刮痧”一周几次为宜？机关族45岁，
二十一岁了两年没有做过爱，现在有女朋友了跟她做第一次爱两次都一分钟射
头袍拉定和利巴韦林能配伍打肌肉针吗？
剛滿月寶寶睡覺有時候會呼吸急促是怎麽回事
一日两次，一次一粒的感冒药，我10点吃了
奶断了两天了可以吸掉在给宝宝吃吗
我爸52岁，人瘦，半个月前因为呼吸道感染
早产新生儿  二十天了  突然呼吸暂停   出生时体重980
最近以來發現自己頭暈乏力沒有精神，，，，
寶寶已經3歲5個月了,這幾天重感冒~28號已經退燒~但是這幾天她胃口不好
现十九岁得哮，喘有十多年了。每当感冒就呼
寶寶4個半月了，今天中午冲完凉少穿了一件衣服，半个小时左右加了
这两天一到晚上右边脸有热有红，想知道是怎
孩子一周四个月，从前一个月的时候上呼吸道
病于2017/10/19日呼吸道感染输液一个多月抵
您好     我家宝宝四个月感冒吃了好多药 一直不见好
宝宝六个多月了半个月前发烧加呼吸道感染去
女 37岁 多梦 易醒 乏力 呼吸有时觉得费力 冬手脚冰冷
2個多月的小孩發高燒後醫院檢查說是呼吸道
"低溶度的乌体林斯四岁的小孩能打的吗
孕前查过病毒四项，孕中还需再查吗？
正接受卞青青霉素 治疗  感冒咳嗽
時常發熱。會鼻涕。頭痛。但不太厲害`一點而已````不經常
一天上十几个小时的网'早上起来就是感冒的
9岁   后背皮肤感染   何时手术
"我儿现已两岁两个多月从出生呼吸道就有点呼噜声
每天在課室都是吹空調，這星期頭幾天是輕微感冒，從昨天開始就重感冒
262
301
气喘、胸闷，偶感呼吸困难
小儿急性肾炎急性期日常护理注意事项
夏天感冒可以喝姜汤吗
上呼吸道感染，里面肿了
感冒好了晚上经常咳嗽
头痛、牙痛、肩膀痛
孕妇感染白色念珠菌怎么治疗
妈妈感冒会不会传染给宝宝
急性浅表层包皮龟头炎怎么回事
感冒了应该怎么治疗？
小孩感冒后咳很长时间
上呼吸道感染应该如何用药？
反复发热，上呼吸道感染，
深呼吸时咳嗽和气管痒
娃娃住院输液刚刚小便发黑
太原急性附件炎的治疗？
感冒了，咳嗽，流鼻涕
感冒好了，整天咳嗽
感冒了，感觉口舌干燥
宝宝低烧不退上呼吸道感染
羊水感染有什么症状？
怀孕感冒了，喉咙痛怎么办
小孩上呼吸道感染并连续高烧
打喷嚏流鼻涕属于哪种感冒
感冒的时候可以洗澡吗
孩子发烧爱睡是否肺炎
咳嗽怎样能快速减轻症状
婴儿感冒该喂什么药
下呼吸道感染的中药消炎药
感冒引起的分泌性中耳炎
突发性耳聋，伴上呼吸道感染
夜间咳嗽不止，感觉呼吸困难
心痛心慌感觉不能呼吸缺氧
为什么感冒后一直咳嗽?
感冒、总流鼻涕怎么办？
隐性梅毒怎么样确定感染时间
鼻子呼吸感觉有臭味怎么办
上呼吸道感染是否影响尿常规检测
感冒引起的肺热咳嗽
女性尿路感染是什么症状?
口腔会感染HPV病毒吗
感冒，流鼻子、咳嗽
内科呼吸难过，不是感冒
孩子睡觉呼吸不顺畅怎么办
小孩呼吸急促心跳有点快
感冒了老是咳嗽怎么办
感冒后就是咳嗽，干咳
宝宝冬天如何防感冒..
感冒面红难耐怎么办？
孕妇上呼吸道有白色痰怎么办
急性附睾炎彻底治愈得多长时间
上呼吸道感染会引发肾病？
感冒、咽喉发脓肿痛
急性大出血，如何治疗？
为什么感冒就咳嗽得厉害
感冒有点重可以洗澡吗
呼吸感觉费劲胸憋咳嗽
孕妇手上有真菌感染怎么办
感冒要注意什么饮食？
感冒的时候不能吃什么
上呼吸道感染，有发烧头疼
感冒会使血压增高吗
感冒了，发烧，流鼻涕
每次感冒都会上呼吸道感染
夏天感冒了很难受怎么办
宝宝晚上睡不着，翻来翻去乱动
排卵前吃药可以怀孕吗
感冒可以打甲肝疫苗吗
晚上吹风扇早上喉咙疼
颅内感染并伴随肺部感染
感冒.喘.呼吸急促
上呼吸道感染，怎么消炎。
免疫力低，上呼吸道容易感染
感冒老出虚汗是怎么回事？
感冒后有痰怎么办?
由于呼吸困难入院，呼吸急促
感冒之后就呼吸困难，咳嗽
感冒了，鼻塞怎么办？
宝宝喉咙好像有痰怎么办
宝宝嗓子有痰怎么办啊
感冒能开空调睡觉吗
没有感冒身上发冷什么病
感冒时严重气喘，呼吸困难
感冒的时候可以刮痧吗
上呼吸道感染期间可以吃维生素b1和b6吗
上呼吸道感染用吃消炎药吗
感冒后为什么会鼻塞?
感冒了为什么会全身无力
癫痫患者可以服用感冒药吗
下呼吸道痒！就咳嗽
我感冒时候总是鼻流血
感冒时为什么不能吃糖？
热感冒可以喝鸡汤吗
孩子感冒后总流鼻涕还
不想传染给孩子，有点感冒
热感冒能吃鸡蛋吗
最近感冒了晚上睡觉出汗
感冒应该如何做治疗呢
感冒时为什么会头痛？
我感冒了我感冒了
肺炎会产生什么并发症？
感冒，前天开始咳嗽的
感冒了可以献血吗？..
上呼吸道感染，怎么用药？
孩子感冒能喝酸奶吗
感冒时为什么会浑身酸疼
感冒了能做引产吗
咳嗽有痰，还流鼻涕
感冒是应该怎么治疗？
老是咳嗽会引发什么疾病
感冒好了，呼吸困难。
感冒了嗓子眼上面比较疼
男人支原体感染的治疗方法
感冒咳咳不止，怎么办？
重复上呼吸道感染、怎么办？
扁桃体肿大；晚上睡觉呼吸困难
感冒了可以做引产吗
宝宝总爱生病要怎么调养
喘气不顺呼吸困难，很难受
上呼吸道感染，胸闷、呼吸困难
胸口，肺部，后背酸痛
经常感冒会引起什么病
腰腿酸疼，总要吃感冒药
孩子咳嗽是上呼吸道感染？
感冒了，流鼻涕，头晕
过敏体质的宝宝反复气管炎
感冒到底能不能洗澡啊
呼吸困难，浑身乏力，酸痛
舔肛门会不会感染性病
家人感冒了怕传染宝宝
感冒后多久可以怀孕？
小儿脑炎大家都以为感冒
鼻腺体肥大想要手术治疗
上呼吸道感染有哪些症状?
全身疼痛检查说上呼吸道感染
上呼吸道感染一直咳嗽该怎么办
感冒了为什么眼睛会胀痛
呼吸困难会不会是肺气肿？
"上呼吸道感染引起的便秘
感冒什么阶段会传染？
急性脊髓炎为什么会抑制呼吸
感冒，一直流鼻涕身上酸痛
经常上火，导致上呼吸道痒
感冒了能吃胎盘吗
上呼吸道感染，喉咙有点脓疱
小儿肺气肿有什么症状，
肺感染是否能引发背痛
感冒后适合做人流手术吗
产妇感冒了可以喂奶吗
咳嗽，检查为上呼吸道感染
感冒了不能喝鸡汤吗
身体不好啊因为感冒了
感冒了，流鼻涕，咳嗽
头疼血压正常无感冒..
咳嗽和呼吸时胸口疼
牛皮癣患者为什么容易发生感冒
感冒了为什么爱睡觉为什么
小孩抵抗力下降,经常感冒
经常鼻子不通但没感冒
肺炎是否必须伴随上呼吸道感染
感冒了盖被子出冷汗怎么回事
感冒好了就是腰疼难忍
手部感染了有害病菌怎么办
，感冒消失后反复咳嗽
感冒后，咳嗽，呼吸上不来
易感冒，咳嗽，发烧
有点感冒今天伴呕吐
感染上淋病一般多长时间发病
晚上睡觉突然憋醒呼吸困难
感冒都有哪些症状？
长期感冒，鼻塞，咳嗽
经常感冒，风吹就感冒
头昏、四肢无力、舌尖发硬
感冒可以用艾叶泡脚吗
反复感冒上呼吸好感染
伤口感染会出现什么症状
感冒了能发生性关系吗
经常咳嗽还带有血丝呼吸困难
传染肺病有什么症状?
上呼吸道感染能导致牛皮癣吗
感冒有必要吃消炎药吗
全身发冷无力是什么感冒
衣原体男性感染会严重吗
小孩病毒感染有什么症状？
热感冒可以喝姜汤吗
头晕得厉害，而且呕吐
孕妇发烧37度怎么办？
肺炎还是反复上呼吸感染
呼吸困难，上气不接下气，胸闷。
上呼吸道感染持续发热应该怎么办
感冒后脸肿是怎么回事？
没感冒为什么总是鼻塞..
额头手心忽冷忽热，全身发烫
支原体感染刚好又感冒了
呼吸鼻子有声音胸闷气短
感冒，怎么才能不让鼻塞
上呼吸道感染能喝绿豆粥吗
感冒引起的喉咙痛怎么办？
支原体感染一定会不孕吗
急性乳腺炎还能喂奶吗
咽喉疼和爱感冒上呼息遁惑染
肺结核用药期间能否吃感冒药
感冒是由什么引起的。
爱出汗还总咳嗽怎么回事
"孩子感冒时经常鼻塞
感冒到底能不能洗澡啊
中年妇女尿道感染能引起尿血吗
感冒怎么会引起血蛋白过高
尿路感染很久不好，急。
上呼吸道感染用盐水清洗鼻腔
孩子上呼吸道感染应怎样治疗
咳嗽，流涕，很长时间
感冒好了就是咳嗽一直
纵膈肿瘤上呼吸道友什么症状
易感冒，经常上呼吸道发炎
为什么发烧不可以哺乳？
鼻子经常不透气，没感冒
鼻塞有鼻涕是病毒感染吗
感冒引起的发烧、咳嗽
支原体感染一定会传染吗
感冒引起的咽痛，发热
宝宝流清鼻涕应该怎么办？
夏天感冒了能洗澡吗
感冒用什么药比较管用
重感冒不知道如何对症吃药
咳嗽感冒流黄鼻涕有点发烧
舌头发炎是链球菌感染吗
全身疼痛，咳嗽，发烧
身体不适，感冒和发烧
小孩感冒期间不能断奶吗
咳嗽总不好。怎么办？
经常感冒，全省酸痛。
吃什么食物对尿路感染好
延长手术感染是什么症状
感冒引起的耳鸣怎么治疗
感冒了好难受怎么办啊
感冒后就要气喘、咳嗽
感冒后现在感觉喉咙吞咽困难
哺乳期，上火，然后感冒
感冒了可以喝酸奶吗
感冒了能洗热水澡吗
感冒对早孕是否有影响..
大人感冒会传给小孩吗
体温偏高有时头晕爱睡觉
宝宝每天早上起床后咳嗽
艾滋病急性期会小腿肚疼吗
咳嗽会引起心发慌吗
吃什么可以治疗上呼吸道感染
小孩感冒了可以洗澡吗
胸闷，最近有点感冒。
感冒的时候能喝牛奶吗
妈妈感冒了幼儿吃奶怎么办
感冒需要立即喝感冒药吗
宝宝体质虚怎样食补？
艾滋病急性感染期有牙周炎吗
感冒也能引起血压高吗
感冒了，鼻塞严重怎么办
宝宝换支原体感染的感冒
感冒了可以泡热水澡吗
我感冒了流鼻涕怎么办？
感冒，嗓子疼，怎么办啊
感冒了，支原体感染。
感冒了为什么会流泪啊
感冒了，总是低热怎么办
感冒了，喉咙有点痒
感冒了到底应该怎么办？
感冒的妈妈能喂奶吗
感冒后，感到胸闷，喘不上气来
胸闷，不贪食经常感冒
感冒了还有些症状怎么办
感冒后有哪些症状呢
频繁感冒导致的鼻息肉怎么办
因为感冒而肺部有些感染
感冒头一直发烧、流鼻涕
感冒了现在痒干咳嗽
感觉呼吸困难手脚和脸部发麻
男性念珠菌感染有何症状?
感冒了，喉咙痒！
上呼吸道感染会导致持续低烧么
感冒期间可以喝蜂蜜吗
脑水肿，脑梗塞，双肺呼吸困难
急性喉炎饮食要注意什么
冬天晚上睡觉为什么会出汗
小孩发烧可以喝凉茶吗
是感冒还是上呼吸道感染？
早上刷牙起来刷牙感觉呕吐
经常感冒，然后全身痛
咳嗽很久有白痰呼吸會喘
支原体感染会不会复发？
感冒引起的头晕，头痛
头痛吃什么药好吃什么药好
上个月感冒时得过腹泻，可现..
感冒后持续低烧怎么办？
感染艾滋病最先出现什么症状
小儿夏天吃什么防感冒
喘息症状跟什么病相似
感冒后还能剧烈运动吗
幽门螺杆菌是怎么感染的
感冒会使血压升高吗
感冒了没有药怎么办呢
妈妈感冒会不会传染给宝宝
263
191
医生：您好！感冒前兆心律不齐，
蒸白醋能消除感冒菌吗?
什么药物对预防反复呼吸道感染最好
宝宝七个月急性上呼吸道感染打喷嚏流鼻涕
深呼吸，侧躺咳嗽左胸口刺痛
你好我硬感冒引起上呼吸道感染输液
意外怀孕不知道感冒吃了很多药该怎么办
没满月的宝宝感冒鼻塞怎么办？
我孩子的支气管哮喘治怎么办？
克林霉素静脉滴注治呼吸道感染效果怎么样
胸口中间用力呼吸就疼怎么回事？
如何区分小宝宝是感冒还是鼻炎
肺气肿三四年，最近感冒咳嗽气管炎了
最近感觉吸气性呼吸困难是怎么回事？
2周岁的儿童急性肠胃炎什么症状
胸膜剥脱术现在胸口疼怎么办？
家人用呼吸机引起肺部感染怎么治疗
男婴50天，感冒传染，流鼻涕
怀孕40天，感冒了怎么办？
霉菌引起的急性宫颈炎怎样治疗？
怎么知道是病毒感冒还是普通感冒
我前两天晚上吹空调吹感冒了
如何判断宝宝是细菌感染还是病毒感染
头昏，无力，感觉胸闷气短。
发烧3天，病毒性上呼吸道感染。
我家宝宝前段时间因呼吸道感染住院
双脚无力担心害怕心慌呼吸困难不敢一
最近被查出患有小儿急性胃肠炎
孕妇5个月感冒了怎么办？
刚满月小孩因呼吸道感染发烧，
怀孕早期得了急性荨麻疹怎么办
什么样的心脏病易导致呼吸道感染..
孩子怎么会有支气管哮喘的啊？
您好孩子上呼吸道感染还伴有支气管炎
如何治疗合并慢性肺阻塞性肺疾病
请问宝宝爱生病体质不好怎么办？
前天开始咳嗽，感觉呼吸道特别痒
上海华山医院能看急性上呼吸道感染吗？
呼吸不畅胸闷轻微咳嗽感觉有东西
宝宝73天。感冒吃药后拉肚子。
冬天得了急性上呼吸道感染怎么办？
上班空调凉，引起感冒和咳嗽
朋友家的宝宝是感冒了吗？
吹空调了头痛头晕上呼吸道感染
经常的出现扁桃体发炎以及上呼吸道感染
怀孕6个月感冒上火喉咙痛怎么办
雾化治疗对小儿急性支气管炎有用吗？
8个月孕妇感冒嗓子疼胃疼怎么办
今天早上起床感觉右侧腋下肋骨疼
4岁男孩子长期反复感冒发烧怎么办
小孩得了热感冒怎么治？..
上完体育课后感冒流鼻涕怎么办？
幼儿得了急性胃肠炎能吃水果吗
晚上胸口闷，睡不着觉怎么办？
大夫您好！艾滋病急性感染期鼻塞是不是上呼
冬天，怎样防治宝宝感冒发烧
小孩4岁半大便还好反复高烧
睡眠不好，容易得感冒发烧
早晚身体很怕冷经常感冒女61岁
感冒，昨天，咳嗽，头晕
猪化脓棒状杆菌菌感染怎么治疗
孩子体质虚，反复呼吸道感染怎么办
怀孕期间，如果感冒引发气管炎
睡觉的时候突然呼吸困难惊醒怎么回事？
孕10时感冒咳嗽，阴道出血
4岁半女孩感冒咳嗽吃什么药好
支原体引起的上呼吸道感染要治疗多长时间
孕妇2个月感冒了应该怎么办
感冒时,擤鼻涕出血怎么回事?
每次房事过后就感冒是什么病
2岁多宝宝感冒流鼻涕吃什么药好
四个月女婴被感染感冒咳嗽怎么办
晚上掉杯子，感冒，鼻子不通
孩子出现喘息的症状要怎么办？
小孩子得了呼吸道感染了怎么办？
我的支气管感染和肺部感染怎么办
小孩子睡觉用嘴巴呼吸鼻子不出气
一感冒就会引起支气管肺炎
高烧不退，全身酸痛怎么办？
孩子老是不经意的咳嗽，怎么办？
怀孕6个月感冒咳嗽怎么办
北京空气污染严重会引起呼吸道疾病吗
婴儿有鼻涕和痰是不是感冒了
怀孕34周上呼吸道感染呼吸感觉胸闷
喉咙痛！！有点感冒还有点头晕
宝宝的鼻子塞满鼻涕，呼吸困难
呼吸时右肾感觉疼痛是怎么回事？
只要一着凉，睡觉时呼吸加重，
宝治疗支气管，稍受凉睡觉就打呼
怎么知道是风寒感冒还是热感冒
持续高烧不退伴有呼吸困难全身瘫软
有肺炎、支原体感染怎么办？急回复
请问孕妇能吃感冒清热颗粒吗
谁知道流鼻涕属于什么感冒吗？
请问感康感冒药能治疗感冒呕吐吗
怎么辨别是风寒感冒还是风热感冒
"后就经常呼吸道感染引起发烧
孩子属于上呼吸道感染还是肺部感染？
为什么宝宝白天不咳嗽晚上咳嗽
手指被人咬出血会感染么
小朋友长期便秘，现在呼吸道感染了
感冒时,从不发烧是怎么回事,而
"发烧或上呼吸道感染出现尿潜血
孩子有痰但不咳嗽怎么治疗
北京中医医院能看急性上呼吸道感染吗？
请问2岁宝宝病毒性感染引起的..
4个月宝宝感冒鼻塞怎么办？
一呼吸就想打喷嚏是不是感冒了
"不知道是不是感冒引起的咳嗽
哺乳期4个月妇女呼吸道感染怎么办
小孩男12岁感冒发烧引起支原体
长期慢性的上呼吸道发炎怎么回事呢？
我经常呼吸困难，感觉胸部压迫，..
那些因素引发的支气管癌疾病的
早期起来发现孩子有点发烧怎么办？
上学时感冒影起扁桃体发炎肿大，感冒好后
请问不知道是感冒还是支气管炎
常年生病，小感冒，咳嗽。
怀孕6个月感冒咳嗽怎么办
一个月的宝宝有点咳嗽感觉呼吸困难怎么办
十月十四号晚上上呼吸道感染感冒鼻塞低烧
注射哪种药物治疗急性上呼吸道感染
偶尔会感觉睡觉时呼吸困难是怎么回事？
我经常发抖是感冒了吗？
病人矽肺晚期，呼吸道反复感染
孩子爱生病，老是呼吸道感染
g感冒就犯尿道炎怎么治疗..
刚刚知道怀孕了感冒又不敢吃药
发热不退，病毒性上呼吸道感染。
10个月宝宝感冒咳嗽鼻塞严重
"这小孩子下呼吸道感染怎么治疗
上呼吸道感染，但是使劲咳嗽，嗓子能出一点
为什么每次感冒都是支气管肺炎
感冒，昨天，头晕，咳嗽
我为什么总是爱感冒和咳嗽？
这样的症状属于流行性感冒吗？
孩子抵抗力差，总爱感冒怎么办？
怀孕晚期受了风寒感冒怎样食疗
三岁孩子感冒，晚上咳嗽严重怎么办
小孩早上起来吸鼻子，咳嗽
感冒一个多月，有点咳嗽，胸闷，
宫颈癌扩散到肺部淋巴呼吸苦难怎么办
怀孕20周有点上呼吸道感染怎么办？
8个月宝宝消化不良引起感冒？
48岁男经常感冒咳嗽还有呼吸困难
哪些原因易引起急性上呼吸道感染？
孕妇得了皮脂毛囊感染怎么治
怀孕7个月感冒能吃药吗
医生诊断是上呼吸道感染怎么治疗好
18个月宝宝感冒流鼻涕怎么办?
9个月宝宝感冒咳嗽有痰
宝宝13天，妈妈感冒上呼吸道感染
痰多，一感冒就咳嗽。
怎么判断判断刚出生婴儿是否感冒
12岁少年，呼吸困难，胸闷怎么回事
服用缬沙坦后上呼吸道病毒感染头痛晕怎么办
头不舒服如何防治感冒、中暑
现有轻度地贫，感冒，全身无力
环境污染也会引起支气管哮喘吗？
宝宝出生13天感冒了怎么办?
请问，感冒了老咳嗽怎么治
怀孕13周,感冒鼻子不通怎么办
我经常周期性的感冒该怎么办？
呼吸不畅胸闷偶尔咳嗽唾液粘稠
玉屏风颗粒治疗反复呼吸道感染？
怀孕8个月感冒咳嗽怎么办
乙肝爸爸会使婴儿感染乙肝吗
晚上睡觉老咳嗽，喉咙痰很多
我的宝宝一感冒就咳嗽
宝宝5个月感冒鼻子不通怎么办
怀孕9个月感冒了头晕怎么回事
宝宝得了急性角膜炎应该怎样治疗
什么原因会导致细菌感染发烧？
想咨询下咳嗽感冒算传染病吗
孕妇得了急性荨麻疹，怎么办啊
尘肺病多年，冬天感冒引起的呼吸困难
哪些原因易引起急性上呼吸道感染？
三岁孩子感冒，晚上咳嗽严重怎么办
如何防治如何防治感冒、中暑等等
上周五去医院上呼吸道感染引起喉咙发炎
康恩贝肠炎宁治疗急性痢疾吗？
中药怎样提高小儿呼吸系统的免疫力。
3岁小孩有支气管哮喘怎么办？
咳嗽很久了上次感冒后一直到现在
宝宝3岁半病毒性呼吸道感染
普通感冒和流行性感冒的区别 ?
不知道到底是感冒还是支气管炎？
免疫力差,经常感冒吃什么?
做血常规能知道感冒是病毒性吗
一感冒就老实肺炎，呼吸快
抵抗力特别差而且经常感冒怎么办啊
264
191
3岁宝宝发烧、流鼻涕，急性上呼吸道感染
2岁宝宝感冒康复几天后睡觉呼吸不畅
如果是感冒的话要怎么预防比较好呢？
轻微胸痛偶尔呼吸不顺畅及慢性咽炎干呕
早起嗓子肿胀，不知道是感冒还是上火了
怎样能预防感冒？怎样能预防感冒？
10月宝宝咳嗽有痰吃什么药管用
冠心病，高血压，放过两个支架，感冒呼吸道
上呼吸道感染、咳嗽有痰吃嘛药好?
前几天呼吸道感染，支气管有点炎症，感冒，
感冒引发的头晕，头痛，胸闷，呼吸困难。
我很容易感冒，怎样减少感冒的次数啊
癫痫病，药物控制不住，发作频繁，呼吸困难
呼吸道有异物恶心正感觉上呼吸道有异物恶心
3岁宝宝发烧并伴有一点呼吸急促怎么办？
小孩感冒好之后就早上起床之后咳嗽怎么回事
请问大夫是不是风热感冒转成了风寒感冒？
我由上呼吸道感染引起的感冒，经过打吊针，
最近老是感冒，都不知道怎么回事就咳嗽流鼻
喂奶期间妈妈感冒了宝宝可以喝母乳吗
两岁半男童，呼吸道感染好之后咳嗽，大约三
3岁宝宝感冒时应该吃什么感冒药呢？
扁导体肥大发炎，晚上打呼噜声很厉害
流清涕咳嗽拉肚子宝宝体温35.6度，呕吐怎么回事
冒了怎么感冒了怎么感冒了怎么感冒了
阿奇霉素能治疗鼻窦炎和上呼吸道感染吗，这
一吸气胃口就疼，伴有咳嗽，头痛。
嗓子肿，呼吸困难，有痰，有点咳嗽
孩子是呼吸道感染，几天反复发烧孩子在医院
出虚汗，没劲，头晕脑胀，干咳喉咙疼
宝宝一岁上呼吸道感染喉咙红反复发烧吃完氨
我是上呼吸道感染引起的感冒，现在嗓子疼有
宝宝就只是上呼吸道感染引起的咳嗽，鼻塞，
,普通感冒老三说普通感冒我真感冒一
11岁孩子上呼吸道感染，心肌炎，肺炎，
74.急性上呼吸道感染会引起发烧不？？
小孩上呼吸道感染，治疗半月还是有点感冒，
呼吸困难，胸口疼痛难受，这几天感冒咳嗽
你好孩子有过敏性鼻炎是不是容易闹呼吸道感
也没感冒，不知道为什么头晕头痛发烧
喉咙口不舒服很久是不是呼吸道疾病？
经常会感冒，怎样段练才能防感冒？
感冒，头难受，嗓子难受，上呼吸道感染
孩子如果出现呼吸道感染引起的咳嗽怎么办？
因反复发烧到医院确诊为急性上呼吸道感染
你好医生：呼吸系统感染应该吃什么药？？
多汗，易感冒，一感冒就咳嗽。
糖尿病会引起胸闷吗，是呼吸道症状吗
头晕，喉咙痛，呼吸有点困难，鼻子好像有个
口干舌燥，感觉呼吸困难，四肢发麻，头晕目
诊断为上呼吸道感染，好像气管也有点发炎
脊椎弯曲经常尿床，容易感冒，经常咳嗽
高烧不退抽血化验是上呼吸道感染下午打了
宝宝也不咳嗽也不感冒怎么就发烧了
感冒和艾滋病有关吗我经常感冒是艾滋病？
老是感冒是怎么回事。鼻塞，呼吸道发炎咳嗽
呼吸困难，有些头晕但不是很严重呼吸困难，
每年一感冒后就咳嗽不止用药效果不大
笑或深呼吸胸部疼痛？什么因素或病因？
我感冒给孩子喂奶，孩子会不会感冒
三岁宝宝感冒、咳嗽、鼻塞、打喷嚏怎么办
急性肠胃炎能吃肠胃宁片吗?急性肠胃炎吃什
之前由于喉咙充血治愈不彻底倒置呼吸道感染
老年人感冒，肺部有一点感染会引起呼吸衰竭
感冒了，打喷嚏流清水样鼻涕喉咙发痒
月经期经。感冒了可以吃感冒灵吗？
孩子反复上呼吸道感染，前一阵诊断为咳嗽变
宝宝一岁半感冒流鼻涕晚上睡觉伴有咳嗽怎么
请问：甲状腺手术后经常感冒怎么办？谢谢！
两岁小孩呼吸道感染咳嗽流清涕吃什么药？
感冒，有些咳嗽，能不能喝蜂蜜水？
"昨天晚上半夜发烧了没有感冒也不咳嗽
上呼吸道引起的咳嗽要吃什么药伴有发烧
我有些感冒，但不发烧，总是咳嗽..
晚上睡觉鼻子不通气，只能靠嘴呼吸打鼾
经常感冒，瞌睡，咽炎，慢性支气管哮喘
呼吸是鼻子内有异味的感觉头晕眼睛干涩
嗓子发痒，咳嗽，无痰，呼吸道感染请问大夫
咳嗽引起腰的背部疼是肾疼吗
呼吸道恶心尤其是嗓子他们说是呼吸道感染
支气管炎有什么症状，和感冒有区别吗？
为什么最近感冒的这么多我也感冒了
小孩经常因上呼吸道感染而引起发烧的要怎么
近一年来动不动就感冒感冒才好又感冒了
痰液粘稠咳痰困难的孩子怎么治疗？
早上起来头疼感冒了不舒服治疗感冒头疼
什么是热感冒？热感冒了怎么办？
冲澡时着凉感冒属什么类型的感冒？
喉咙不舒服，流鼻涕，感觉一身没劲呀
孩子得肺炎了，一般多久能治愈呢？
鼻塞，咳嗽。不知道是感冒还是鼻炎
小孩一周岁呼吸道感染输液后，一直睡觉怎么
是上呼吸道感染引起的发烧还有扁桃体发炎打
小儿咳嗽的很厉害,也没有感冒怎么回事
小孩十多天感冒引起喉咙有氮，呼吸声音大
感冒分为哪几种感冒？都有哪些症状？
为了控制感染，病房可以使用紫外线消毒吗？
喉咙有异物感，吃药不管用，耳朵疼
经常感冒，感冒了过后就感觉呼吸困难心慌
感冒引起了支气管炎这个时候能传染感冒吗
咳嗽一个星期了，诊断为呼吸道感染发炎
我经常感冒怎样才不那么容易感冒啊？
如何防治感冒，可以不用药吗？？？
宝宝为什么会呼吸道感染，就是感觉喉咙喘气
胃炎和上呼吸道感染会导致低烧和淋巴结疼痛
上呼吸道感染前十来天症状.头晕，全身淋巴
感冒清鼻涕黄痰是风热感冒还是风寒感冒
经常打喷嚏，流鼻涕，反复感冒，是怎么回事？
喂奶期间妈妈感冒了小儿能吃母乳吗
最近有点感冒，为什么晚上睡觉老出汗？
家里有人感冒了，宝宝目前没有感冒症状
感冒了，鼻子呼吸后感觉不舒服怎么办
最近感冒，流鼻涕。上呼吸道感染，有时发烧
我慢性咽炎，现在处于急性的发作期
得了急性荨麻疹，有什么需要忌口的,
念珠菌感染会复发吗，为何？念珠菌感染
我的症状是肺热咳嗽还是上呼吸道感染
蝙蝠的狂犬病病毒真的可以通过呼吸道感染吗
请问：哺乳期感冒了可以吃999感冒灵？
得了支原体感染能吃复方氨基酸胶囊吗？
2型糖尿病患者，由于上呼吸道感染发烧38
请问一下不是感冒引起的咳嗽会传染吗
请问孕妇咳嗽，医生诊断为病毒性呼吸道感染
咳嗽时左侧后背疼，深呼吸也能感觉到
宝宝发热不退，医生诊断病毒性上呼吸道感染
早上醒来老是打喷嚏，即使不感冒，也有青涕
与呼吸道传染病人-起吃饭会传染呜?
怎么知道宝宝感冒是病毒感染还是细菌感染?
我想知道感冒引起的哮喘是怎么回事？
【怀孕初期感冒症状】怀孕初期感冒怎么办
夏天的感冒一般是风热还是风寒感冒？
感冒了！流鼻涕！嗓子痛！有点咳嗽
3岁宝宝发烧、流鼻涕，急性上呼吸道感染
母乳时大人感冒了能吃感冒伤风胶囊吗
今天早上打喷嚏，咳嗽这是感冒的前兆吗
上火引起的感冒怎么治?怎么调理?
3岁宝宝上呼吸道感染后不吃饭怎么办？
孕妇的男人感冒了，孕妇怎么预防感冒
上周感冒了发高烧，医生诊断上呼吸道感染扁
请问我这种感冒容易传染给小孩吗？？？
之前感冒，后来咽炎，然后引发呼吸道感染
感冒了，有点上呼吸道感染，以前扁桃体发炎
经常感冒，感冒还没好又感冒了
这个季节感冒了属于什么类型的感冒？
我稍微有点感冒就感觉胸闷不知道怎么回事，
宝宝老是鼻塞。也没发烧也没感冒
嗯经常感冒十余年频繁感免疫力低下经常感冒
宝宝感冒了，是不是母乳宝宝不容易感冒
感冒，是上呼吸道感染，其实就是体质虚弱
喉咙发炎，喉咙痛，不知道是不是感冒引起的
怎么知道宝宝感冒是病毒感染还是细菌感染?
感冒感冒三天以后咳嗽有血丝，上呼吸道感染
怎样判断宝宝到底是风热感冒还是风寒感冒
上呼吸道感染持续发烧38度，有支气管哮喘
嗓子有异物，痰多，有时呼吸困难~
孩子反复上呼吸道感染，感冒就会支气管发炎
你好。风寒感冒时，喉咙发红正常吗？
孩子开始是感冒咳嗽，然后呼吸道感染输液
经常感冒，头疼，一生无力，支气管炎咳嗽
头疼、四肢无力、鼻塞、痰黄是什么病
六个月宝宝感冒吃药期间能吃蒸鸡蛋吗？
经常感冒。感冒就喉咙痛。经常便秘怎么回事
蜂蜜水能治疗感冒吗787蜂蜜水能治疗感冒
喉咙痛还有痰咳不出来咽不下，呼吸困难，讲
哺乳期的支原体感染的支气管炎多久能喂孩子
头部受冷会感冒吗？温差大会感冒吗
我经常感冒，多半是上呼吸道感染，有时候也流清涕
两岁宝宝感冒，鼻塞，晚上总是呼吸困难怎么
我有慢性咽炎我家宝宝查出上呼吸道感染跟我
早上起来头疼的厉害感冒了治疗感冒疼痛
我经常感冒，这次直接感冒了2个月
感冒小孩昨天晚上受凉了。今天好像有点感冒
上呼吸道感染，咳嗽，没有痰，喉咙痒
情绪激动容易呼吸急促，缺氧，手脚麻木
感冒反复频繁出现，伴随有胸闷气短呼吸困难
不知道是不是感冒，喉咙有点干咳，流鼻涕，
感冒了早上起来浑身冒冷汗是怎么回事？
老慢性鼻炎困绕多年无法治疗经常感冒头痛
感觉有痰咳嗽可是咳不出来咽炎扁桃体炎
深呼吸，咳嗽时，右胸口有点疼。
如果孩子感冒一般先吃消炎药还是感冒药呢
易感冒，早上起床出院子就打喷嚏流鼻涕
小孩晚上睡觉出汗特别多是结核感染怎么办
牙疼咽喉部疼和耳部痛并有泌尿系统感染
宝宝断奶期间消化不良，发热，下呼吸道感染
痰多，晚上睡觉打呼噜，经常上呼吸道感染
怀孕起初像感冒？老上火？全身没力？
喝完酒感冒了，不知道是不是热感冒
孩子睡觉鼻子不通，白天还好稍微有点鼻塞，
我家宝宝上呼吸道感染还发烧出疹子还痒怎么
我经常感冒，一感冒就发烧，怎么回事！
265
313
感冒后服玉屏风管用吗？..
15岁男孩体质弱易感冒打吗
我老公得的是禽流感吗？
孕妇得了手足口病会感染胎儿吗
HPV感染58.怎么治疗呢？
咳嗽、不烧、上呼吸道感染解决办法？
宝宝8个月，上呼吸道感染
感冒三天了不知道要不要吃药
我儿子老是呼吸粗是肺气肿吗？
感冒一个月左右，最近经常咳嗽
感冒好后老是感觉口干怎么办
我家宝宝一岁最近感冒就流鼻涕
喉咙里老是呼噜呼噜的。
登革热是通过什么渠道传染的？
氟罗沙星甘露醇注射液适用什么？
是什么因引起的纵膈肿瘤原
流鼻涕，14个月大的女孩子
玉屏风口服液与颗粒作用一样吗
感冒痊愈一个月了但是一直呼吸困难
复方锌布颗粒是抗生素吗？
我总是呃逆不止，求医生帮忙
内分泌失调半年，最近感冒3天
是否去医院,吃什么药.
头痛昨天开始的阵阵的头痛
宝宝感冒六天了还流鼻涕怎么办
孩子喘息了应该做护理呢？
吃虫草含片，是不是有副作用
一般感冒药对精子质量是否有影响
医生诊断为：少儿上呼吸道感染
上呼吸道感染吃珍黄胶囊可以吗？
感觉脑子重心往一边倒，头晕
8岁男孩一个鼻孔不能呼吸，头昏
成熟淋巴为主，偶见幼稚淋巴
14个月的宝宝不吃饭怎么办
不知道是什么原因，很急
怀孕7个半月，感冒怎么办
甘草口服液对胃有什么影响?
感冒多天，流鼻水，发热
公司体检报告，请各位医生看一看
大姨妈来了能吃头孢感冒药么
4岁的小孩子可以吃冬虫夏草吗
早上起来左眼很痛早上起来左眼很痛
3岁半儿童可以服用蒲公英？
鼻子流血水，是什么原因？
萨摩耶打了预防针后感冒了怎么办
纵膈肿瘤是一种什么病呢？
感冒，受风怎么办，吃什么？
从记忆起我从来不发热，为什么
痰的培养结果；链球菌感染
宝宝刚二十三天，不流鼻涕
久了一直不好一直的治疗不好
麻烦问下，应该是感冒
感冒几天了。还感觉不想吃饭
输液后。可以马上吃东西吗
咳嗽引起右胸下方肋骨内部疼痛
感冒三天了，每天出很多汗
6岁的小女孩睡觉呼吸声很重
感冒以后很多年没法用鼻子正常呼吸
鼻塞半月不通，并一直流鼻涕
游泳一段时候会感觉呼吸有些费力
这么小的孩子就咳痰呢？
怀孕五个月的了呼吸道感染。
先锋类和头孢类药物需要皮试吗
感冒十几天了，突然发烧39度
和感冒的人稍一接触就
支原体感染 儿童需要吃多久药
头昏昏的，呼吸有点不顺畅
"怀孕1个月总是心慌
宝宝感冒一个月了不好，怎么回事
手术后，为何不能脱离呼吸机？
婴儿感冒两眼肿了是怎么回事
我女儿两岁半上周她上呼吸道感染
感冒，有五天了感冒，有五天了
呼吸中可有烂苹果味是怎么回事？
今天刚发现，昨天感冒发烧
"请问我今年冬季体质感觉不好
84消毒液喷洒空中和熏醋有用吗
不想军训，怎样可以开医院证明
医生：您好：最近我上呼吸道有点
呼吸急促，要大口喘气是怎么回事
红枣跟菊花一起泡茶可以吗？
一开始是被小孩传染的咳嗽
去医院检查说是急性睾丸炎如何办
医学上什么是渐冻人？
昨天去医院说是上呼吸道感染
吃了感冒药片后，多久可以怀孕
没加工的蜂胶怎么加工才能吃
手上起水泡，一直不好，又长好几个
血小板低8万中粒细胞1.0淋巴细胞50
我孩子今天早上发现有点感冒
呼吸有点急轻咳流鼻涕是什么病
小孩出生13天，黄疸高15点多
怀孕不到四个月感冒了怎么办？
做染色体检查有什么需要准备？
去医院查的是呼吸道感染
感冒四天了，发现听力有问题
为什么一入冬我就感冒呢？
怀孕了能用青霉素和双黄连吗
呼吸气为酒味会是酒精中毒吗？
怎样才能在一个小时之内马上发烧。
小孩感冒后流黄鼻涕怎么治
晚上睡觉是要开窗户还是要关窗户？
刚满月的小孩有痰呼吸急促
免疫差，希望能增强抵抗力
宝宝十个月了有一点咳嗽怎么办？
感冒一个月了没好，不发烧
前庭神经炎愈后感冒又头晕为何？
小儿喘息作为家长该注意些什么
孩子有没有好的提高免疫力的药
"宝宝出生第一天因呼吸快住院八天
吃了头孢能和绿茶吗？
不用听诊器就能够听到肺部的呼吸声
请问国庆期间儿科专家正常坐诊吗
感冒一年多了不知道有没有事
昨天下午去山上被干骨头划伤了
"稍微一运动就感觉呼吸困难
尿路感染了 吃什么药比较好
双腋疼痛，弯腰低头咳嗽特别疼
两岁半幼儿上幼儿园不喝水怎么办
左侧胸腔像针扎的一样疼
10个月的小孩舌苔黑怎么办
经常胸闷喘不上气头晕头胀是怎么回事
大夫，我家是女宝宝今天出生第九天
宝宝刚出生十天感冒了鼻塞还偶
病情描述口干，鼻子冒火。
吃了3天泰诺越来越嗜睡怎么办
这是什么引起的是感冒还是食物中毒
媳妇怀孕了吃了感冒药有影响么
气道激发测试会不会导致交叉感染
补充维生素是否就能提高抵抗力
早上躺在床上一深呼吸就要咳嗽
：呼吸时，吸气感觉不到位
奶粉能不能和药加在一起喝
感冒二十多天了还没有好怎么办
怎么样才能使孩子的免疫力提高呢
请问孩子在学校被传染感冒
验血报告，请高人指点。谢谢
4个月小孩老发烧和感冒
中性细胞0.2，淋巴细胞90.30正常吗
我，发烧38.2°，感冒
我被检查出是支原体感染怎么办
宝宝发烧用湿毛巾能降温吗？
医生我本身是有慢性咽炎的
感冒三天，第二天起床有点儿上火
"6岁从昨天晚上开始频率高
吃中药的同时能不能吃感冒药
美林可以和感冒药一起服用吗？
注射用舒巴坦钠氨苄西林钠主治什么？
"我不知道自己是不是感冒
内热，外寒，头晕，偶尔发热
长了跖疣要怎么防止感染
孩子总是咳咳咳，不发烧
感冒快一个月了，鼻塞头晕
浅表性胃炎和胆汁反流呼吸道感染
就是每个月来月经之前感冒
想知道为什么每个月都感冒一次
感冒吃维c片会有副作用吗？
上呼吸道感染用替哨唑注射液合理吗
风热型感冒和风寒型感冒的区别
你好:我儿子16岁10月份因感..
孕妇预防h7n9禽流感常识有哪些？
感冒，流濞涕，喉咙痒，头晕
尿路感染属于哪一科，尿路感染是因为不是处
"喉咙上就像有痰似的
感冒了半年了吃药不好;-)
我的外公最近换上了肺气肿。据医..
一般受孕多少天有感冒胸胀的感觉
怀孕37周+1咳嗽的严重
心裂开了，怎么治疗比较好
13岁的男孩尿道感染是什么原因
宝宝感冒一个多月了还不好怎么办
干咳，偶尔有大喘气的症状
胸闷，病发时呼吸困难多年治无效。
我怀孕了，晚上老咳嗽
成人感冒多少度才算是感冒啊？
"身上感觉热但是不发烧
"每个月都是感冒咳嗽
头孢丙烯片对胃有刺激作用吗
接连不断的咳，怎麽办医生
刚开始断奶，就开始拉肚子
怀孕3个月能吃板蓝根吗
医生，最近都是传染感冒
感冒需要挂水吗，感冒需要挂水吗
"我的小孩老感冒咳嗽
急性症状有什么，是否去医院检查
24小时前打过防疫针可以吃药吗
感冒怀孕五个月吃阿莫西林影响吗
感冒半年了都不好是怎么回事
52周岁，有时会出现呼吸困难
HPV感染对男性有什么影响？
36度2是属于感冒了吗
没力气没精神，头胀，难受
早上起床和午休之后吐痰带血丝
"登革热是通过什么传染的呢
14岁孩子患有腺样体肥大怎样治疗/
5岁，感冒好后鼻子不透气有一个多月
每天早上起来都会感到鼻塞
"如何分辨小孩子是支原体感染
我想知道有多少感冒药品牌？
性别:男年龄：24发烧
"最近我得了上呼吸道感染
尿浑臭，放一会儿有浮油
禽流感主要传播途径主要有哪些?
宝宝感冒好后嗓子一直呼噜，有十天了
全身无力上楼大喘呼吸急促喘到嘴唇发
由于房子热，开窗户感冒
娃娃查了血属于上呼吸道感染
想知道自己得的是什么鼻炎
总感觉呼吸不上，呼吸很吃力
孩子从昨晚上开始有点咳嗽
2天了，咽喉干、咳嗽
喘息在饮食上有什么改善？
我想知道我这样是什么症状
气虚型、气郁型体质如何治疗
下体有豆渣一样的白色分泌物
怀孕3个月内重感冒怎么办?
孩子只从上幼儿园总是感冒
宝宝6个月，今天做血常规
宝宝六个月感冒七八天了还不见好
除了睡觉，闲时总是频繁深呼吸
为什么做完宫腔镜之后感冒好严重
7个月的宝宝夜里总是哭
夏季感冒好点了吃什么好些
站久会呼吸困难，胸口发闷，冒冷汗
吃了很多胃药和感冒药会怎么样
　急性双克隆白血病怎么治疗？
请医生给我个答复谢谢。
"1-2周前呼吸道感染
误吸引起肺内感染高烧
因为哮喘 老感冒 怎么医治
傍晚吊针，第二天什么时候可以吃药
17个月女孩得上呼吸道感染
人流后3天，上呼吸道感染
孩子感冒先流清鼻后打喷嚏带有血丝
嘴唇上起很多小白点是怎么回事
为何手掌接近大拇指的掌心肿？
呼吸不畅，总感觉氧气不够
小儿葫芦散是治什么的？
感冒嗓子长泡了越喝水嗓子越干
感染琳病后多久开始出现症状？
亚急性甲状腺炎与心情有关系吗？
脊髓亚急性联合变性是什么病
流黄色有味道的鼻涕，头晕
我感冒，耳朵痛，鼻子不通
怀孕的人吃了麝香会怎么样
女儿瘦，总有病，怎么办？
7个月的女孩上呼吸道感染，
氟罗沙星甘露醇注射液适应征？
如何预防手术中的切口感染
呼吸声音重，呼呼的响！
治疗尿道炎的药会有呼吸困难的感
不知道自己得了那种感冒
一会烧一会不烧，流鼻涕，鼻塞
脚踝出发红，有稍微肿痛
感冒药吃多了会死人吗
头孢克肟颗粒有什么副作用？
请帮忙可爱的小女孩，现在情况严重
成人一年感冒几次是体质弱?
甲型hini流感是由什么病毒株
为什么孩子一直在反复上呼吸道感染
儿童腺样体肥大，是由于感冒
想要知道国内疗效最快的感冒药？
一般感冒了几天能痊愈啊？
感冒几天了在吃感冒药还要上班吃什
热感冒能汗蒸不？？？
月经来了，正好碰上感冒
不知道自己怀孕了吃了感冒药
阿奇霉素用后胃老恶心怎么办？
上呼吸道感染，血项高白细胞2万多点
请问吃完退烧药后多久能输水
"我父亲去年11月份感冒
全国最佳医院排名-呼吸内科
感冒，流黄鼻涕，擤鼻涕左边有血
由于不小心吃了凉的奶粉
83岁老人得了急性肠胃炎
哮喘的主要表现有哪些呢？
嗓子疼昨晚好好的早上就这样了
孩子7个月大患上呼吸道感染
9岁女童4天来经常呼吸困难
呼吸有点浅。。。。。。
咳了一个星期，有痰
感冒以后闻尝不到味道什么原因？
为什么总是在冬季犯上呼吸道感染
我想知道咋样增强人的抵抗力
嗓子痒痒的，感觉有痰
不知道为什么就一直流清鼻涕
用什么器皿熬冰糖梨水较好
"我过年后得了感冒
宝宝23天，呼哧呼哧的感觉喘不上气
感冒一次。如何才能增强抵抗力
患者性别：男患者年龄：31
省中医院能开儿童膏方吗？
我到底怎么了，请医生看看
吃了好多次，都没什么效果
呼吸机何时能摘掉？孩子严重吗？
咳时间10天以上是什么病
我女儿4岁，扁桃体发炎
感冒导致咳素可能是咽炎嘛？
我是嗑受和头昏，流鼻涕
小儿先天心性脏病该怎么治疗
右肺上野可见一类圆形密度增高影
如何正确的预防北京雾霾？
咳嗽干咳往上抬脖子就咳
我喉咙痛，而且好像是感冒
吃了双黄连还能吃扑热息痛吗
心脏手术后肺血偏多咋回事
早晚痰多咳不出，不咳嗽
女孩3周，呼吸有呼噜声
小孩3岁了易感冒，女孩
氯化钠注射液对身体有什么作用?
扁桃体上有不少白点是怎么回事？
不到1岁的小孩老感冒
老年人感冒好后为什么还嗓子沙哑？
266
428
感冒流鼻水，吃什么快好？
白天鼻子有点不通，睡觉用嘴呼吸
支原体肺炎和支原体感染有什么联系吗
一年四季感冒有啥方法解决或缓解病情
呼吸道传播跟接触传播途经一样吗？
宝宝老是睡觉。想知道什么原因？
感冒引起的咽喉炎怎么办才会好？
由呼吸道感染引起的哮喘应当如何..
泌尿系感染，尿路感染吃甲磺酸左氧氟沙星片行吗
高原感冒、咳嗽、身体无力该怎么办
感冒可以吃黑芝麻.大核桃吗？
我孩子感冒了3天了吃药没用
感冒引起了鼻炎，想准确的治疗
感冒流鼻涕宝宝再喝奶可以吃什么药
感冒了为什么不能吃鸡蛋和鸡肉啊
感冒后‘咳嗽多痰。晚上加重
小孩子痰液粘稠首先要吃药吗？
急性胃炎的症状都有哪些呢？
感冒引起的中耳炎严重么会不会..
不感冒却经常流鼻涕是什么原因？
胃难受，又呼吸困难，是怎么回事？
上呼吸道粘膜刺激症状都有什么表现？
上呼吸道感染发烧38.5打一天吊瓶就退烧
脑出血导致脑死亡还有救吗?还有呼吸
肺部呼吸困难，不知道是什么原因。
请问感冒、咳嗽，好难受呀。
感冒了应该吃什么药啊、..
怎么预防上呼吸道感染，得了吃什么
感冒老不好是什么原因？？？
怀孕三十服用感冒药对宝宝有影响吗
感冒引起的鼻炎什么时候能好啊
感冒都吃那些药，好的快
感冒喝中药的啥好了？？
小婴儿咳嗽又3天没拉大便
感冒引起的嘴唇发紫，是怎么回事？
感觉呼吸肺咕噜咕噜感觉大力呼吸就会
感冒了吃什么东西好的快?
到底感冒应该怎么处理该怎么办呢？
急性焦虑症最佳的治疗方法是什么？
感冒鼻塞是什么原因造成的呢？
感冒了难受，咋办，还要上班，
睡眠呼吸障碍的诊断标准是什么？..
呼吸道感染了吃双黄连口服液行吗?
冬季感冒，怎么能预防呢~~
风寒感冒最快的治愈方法是什么？
上呼吸道感染，呼吸不顺畅，全身没劲
感冒后鼻涕里带血丝是怎么回事？
感冒发冷，烫脚喝姜汤行吗？
感冒发烧一直38度以上。吃什么..
泌尿感染服药,如怀孕是否可要?
上呼吸道感染吃什么要最好，又要便宜
感冒难受怎么治【【【【【【
呼吸道感染成肺炎要多久可以治愈啊
我上呼吸道发炎，可以吃药吗？（..
哺乳期吃感冒药对宝宝有影响吗？
感冒了，鼻子不通气～难受！
宝宝半夜2点咳嗽，开始哦吐
孕妇感冒了嗓子疼可以用什么药？
怀孕初期感冒对孩子有影响吗？
我老伴感冒.医院化验发现支原体..
急性心力衰竭的诊断标准是什么？..
头疼鼻塞流清鼻涕感觉头顶很重不出气
宝宝感冒，假如妈妈被他传染了
病毒性感冒后补充VC每天应该多少量
孩子感冒后鼻孔堵死呼吸困难如何办？
感冒了，孕妇可以吃感冒清片吗
感冒后气管炎一直都没有好彻底怎么办
治疗急性膀胱炎吃头孢丙烯分散片的用法用
感冒了吃感冒药怎么一点反映都没有
少儿呼吸道感染时选用什么样的感冒药?
感冒久咳不止，请问该怎么办？
是上呼吸道感染吗，吃什么药？
上呼吸道感染、鼻炎求告知服用什么处方
严重上呼吸道感染怎麽办.请告知
宝宝病毒性上呼吸道感染这两天一直反复烧，
宝贝儿上呼吸道感染，有发烧，反反复复，一
感冒能吃鱼吗？？？？
感冒该怎么治疗好的快些呢？
上呼吸道感染有关会激发牛皮癣的发病吗
头疼、腹胀、现在又感冒了。
感冒怎么治？喝药呢？还是？
三顺感冒灵胶囊吃了多久可以怀孕
哺乳期间能吃感冒药，消炎药吗？
感冒了不知道打针用什么药请帮我
上火引起的感冒要吃什么药？
感冒了，做妇科体检有没有影响？
有点感冒还有点上火吃点什么药啊
胸口闷呼吸上有疾病胃部也有
感冒了，打喷嚏，流鼻涕吃什么药好的最快
普通感冒能吃羚羊感冒片吗？
感冒后感觉喉咙有异物感是怎么回事？
怀孕感冒咳嗽好几天都没好怎么办
得急性上呼吸道感染的原因是什么？
孩子睡觉打呼噜是不是鼻甲肿大？怎么治
哺乳期患了感冒，咋办呀？？
感冒，全身无力，头有点晕。
感冒喉咙痛,咳嗽,吃什么好?
女方感冒可以给男方咬吗分开读
感冒后老是咳嗽，该怎么办？
儿童感冒吃好娃娃的感冒药可以吗？
胸闷气短，呼吸困难是什么原因引起的？
感冒鼻塞，鼻孔里有硬块，触碰会痛。
感冒嗓子疼吃穿心莲内酯滴丸可以吗？
感冒与熬夜有关系吗？？？
宝宝上呼吸道感染可以吃漳州片仔癀含片吗
宝宝上呼吸道感染，请问需要吃几天药
鼻炎和上呼吸道感染有什么区别吗?
感冒、嗓子痛、能喝羊汤吗
感冒了很难受，不知道如何是好。
癫痫会尖叫，呼吸困难，咬舌吗？
受寒感冒，吃了感冒药后晚上出虚汗
孕妇感冒了能吃川贝炖梨吗
感冒引起的干咳吃什么好的快
感冒后低烧不退，打针没效果
哺乳期感冒能吃酚咖麻敏胶囊吗?
宝宝呼吸有时呼噜呼噜的是怎么回事啊
最近咳嗽体检查出右肺门可疑结节影
急性肠胃炎是否很严重怎样才会好
急性心肌梗死的护理需要注意些什么？
感冒了，可以喝茶吗？？？
因感冒引起的鼻塞流滴，耳朵堵塞
感冒了打点滴之后化验血查肝功准确吗
病毒性感冒会引起和眼睛有关的疾病
感冒引起的上呼吸道感染，口干，
小儿出现喘息的症状要怎么处理？
泌尿系统被感染是如何形成?如何预防
没感冒，晚上睡着觉，突然嗓子象..
治疗小儿支原体感染用红霉素还是阿奇好
感冒了，吃什么药比较好？
急性乳腺癌最好的药物治疗有哪些..
上呼吸道感染，扁桃体炎，持续发高烧三天，
怀孕感染弓形虫，需要什么时候检查。
老感冒是鼻炎还是抵抗力太差?
感觉整天鼻子呼吸的有点难受不通。
痰液粘稠是否能够顺利吐出？
宝宝嗓子老是呼呼的，偶尔咳嗽！
感冒和吃感冒药对精子有什么伤害
感冒能喝茶吗》？？？？
治疗急性喉炎的最好方法是什么？
感冒可以抽血吗，，，，，
急性咽炎去什么医院看效果最好？
感冒过后体温一直37度不降正常么
又感冒又发烧还上火嘴上起水泡
请问呼吸道感染饮食等生活习惯应注意什么
上呼吸道感染和喉咙痛流鼻涕～～～～
老是咳嗽还有痰，不知道怎么办！！
宝宝感冒了吃药不管用能不能打针？
上呼吸道老感染与扁桃体切除有关吗?
小儿急性上呼吸道感染得输抗生素多少天？
感冒后，嗓子总是感觉有痰无想找一种解决办法
呼吸道感染哪里治疗最快、最有效？
感冒后怀孕对胎儿有影响吗？
小儿颅内感染（脑门炎）怎么治疗
感冒打喷吃啥药好啊？
感冒咳嗽能吃油和肉吗？
妈妈感冒了会传染给刚出生的婴儿吗
急性弥漫性腹膜炎是由什么原因引起的？
上呼吸道感染应该吃什么样的药？..
肺结核晚期，治愈几率有多大？
鼻塞喉咙有痰医生有什么方法治疗
阴道炎尿路感染是同种药治疗的吗？
呼吸道感染跟北京雾霾有关吗？
自从上次感冒好了之后呼吸有些困难
求治疗咳嗽最有效的中药处方？
小脑出血昏迷不能自主呼吸手术后多久能醒
上呼吸道感染。鼻子严重不通嗓子有啖
感冒咳嗽。痰白。头有些晕
哮喘这个疾病的典型症状是怎样的
感冒的人可以喝香菇鸡汤吗？
小儿出现喘息的症状该怎么缓解?
感冒，传染了不少人了，都五六天了
呼吸道感染吃了2天药还不退烧
"上呼吸道病毒感染跟双眼复视有关系吗
感冒，发烧38度，鼻塞，带点咳
急性胰腺炎恢复期间适合吃什么水果？
感冒了，深呼吸胸口疼，以前有过气胸
感冒了，喝什么药？急急急
感冒吃什么药好？感冒吃什么药好？
感冒咳嗽咨询用布地奈德做雾化的用量
宝宝持续感冒发烧38.4度她呼吸好象
小孩感冒有必要每天早上验血吗？
经常感冒，持续时间久，主要表现鼻塞
宝宝痰液粘稠可以快点好吗？
喉咙有痰，痰是苦的，
宝宝体质弱是免疫功能低下吗？
头晕眼花耳鸣不舒服头沉困没劲老是走神
宝宝感冒，妈妈与感冒该怎么办？
孩子感冒，能否吃脊髓灰质炎的糖丸？
宝宝感冒有痰被我传染上的
感冒怎么办？？？？？？？
如何防治感冒怎么才能让我们更加健康
宝宝在感冒的时候会呼呼的响
感冒怕盐是什么原因？？？
小儿感冒流鼻涕用祖卡木颗粒，可以吗
肺癌心脏跳动不稳定呼吸困难，怎么办？
宝宝感冒鼻塞、流黄鼻涕吃什么药
感冒了吃什么比较好？？？
总是感冒头疼，浑身，还有些低烧
怀孕感冒了怎么办？？？？！！
感冒用激素药。用什么药？..
肺感染怎么治？吃什么药？
腺柱体肥大请问大夫有没有好治疗方法
感冒了吃什么东西好的快？
亚急性甲状腺炎治疗中医好还是西医好？
反复咳嗽时好时坏，治疗几次了复发三次了
急性肠炎的患者要怎么饮食呢？
老是感冒是怎么回事该怎么预防感？
感冒了，流鼻涕。吃什么药？
感冒能喝椰子煲鸡汤吗！？
感冒的时候为什么鼻涕是黄色的?
反复上呼吸道感染，持续反复的咳嗽！
感冒的时候能不能喝西洋参啊？
小孩有肺炎了，应该注意什么？
感冒了吃药对怀孕有影响吗？
轻微感冒的时候出现呼吸急促，气..
体质差，爱感冒，不吃饭，
婴儿感冒,母乳妈妈能不能吃鸡
如何预防感冒，有鼻涕的感？
急性上呼吸道感染！打了3天的头
大人感冒可以使用什么样的感冒药见效快？
感冒了怎么办啊？？？？？
感冒了又感冒了怎么办？？？
感冒发烧，急切求指导，谢谢!!
急性上呼吸道感染q，w，怎么办？
尿道炎感染的急性肾炎这个病严重吗？
急性咽炎怎么治疗，有多少种方法
宝贝感冒不知道该吃什么药啊
感冒呼吸困难，咳嗽，有矽肺病带结核
孕妇感冒了，能吃钙片吗?
我感冒（上呼吸道感染）把孩子（八个多月）
经常感冒反反复复的我该怎么办呢？
怀孕期间吃了感冒药，怎么办啊？
感冒可以抽血吗，，，，，
感冒了可以吃皮蛋吗？？？
小宝宝感冒能服用我们大人的感冒药么？
呼吸困难，神经官能症～！有没有办法治疗？
上呼吸道感染怎么样用中药治疗???
感冒啦！吃什么水果好那？
伤风感冒偏头痛，吃什么药比较好？
宝宝感冒一星期，吃药一直不见好转
头晕胸闷还有眩晕啥的可难受啦
感冒上火。喉咙痛。吃什么药好呢
咳嗽有痰请问有什么好的方法
感冒引起的肺炎是不能会传染的
急性咽炎饮食上需要注意哪些问题？
头晕，闷，浑身发肿，浑身无力
呼吸道不好，需要深呼吸才能提起气。
孕妇感冒了可以吃银翘解毒丸吗
上呼吸道感染咳嗽，一周左右干咳，无痰，无
嗓子头疼流鼻涕，，，，，，
小孩服用阿奇霉素干混多久可以吃饭
感冒用什么方法治疗效果是最好的..
经常感冒可以吃海参吗，有没有副作用
孕妇重感冒对体内小孩影响很大吗？
"晚上睡觉空调温度调得比较低
先天性心脏病，智力低下，染色体有问题，
急性上呼吸道感染今天刚找医生开的药
感冒，发烧打针一天，下午医师关门没打
受凉了，感冒了，吃什么药
发热心跳快呼吸道易感染去那家医院
伤风感冒流鼻涕，吃牛黄解毒片，大青叶片，
孕妇感冒嗓子疼吸氧对宝宝有影响吗
感冒了怎么能快点好????
流鼻涕头痛口干四肢发软没精神。
宝宝上呼吸道感染发反复发高烧四天了怎么办
治疗急性心肌梗塞的费用大概要多少？
一直咳嗽不止会不会有什么后果？
婴儿全身无力,呼吸急促是怎么了
感冒了，出虚汗，咳嗽，怎么办？
感冒了鼻子塞无我该怎么办？
小孩子感冒一般是什么引起的呢？
咳嗽，喉咙刺痒，胸部有堵住感
上呼吸道感染吃了阿莫西林分散片和牛黄解毒
发烧，感冒。咳臊，耳朵出血。
宝宝感冒，眼角有很多眼屎，怎么办
感冒有点低烧，怎么样好的快？
小儿感冒清热颗粒一岁宝宝可以吃么？
感冒流鼻涕嗓子，疼想吃四季抗病毒的感冒药
晚上睡觉呼吸困难，老感觉气不够用
感冒怎么治？？？？？！！
如何预防感冒在孩子间的传染？
胸腔憋气，肺叶疼痛，呼吸不畅
念珠菌感染用哪些药治疗效果好？
急性脊髓炎治疗半年无效，能否治愈？
感冒了，不吃药怎么才能好?
晚上睡觉忽然胸闷！呼吸有点困难。
感冒了应该吃什么水果好呢?
咳嗽，痰里有血是咋回事
孕妇感冒了吃什么好的快?
婴儿感冒流鼻涕怎么办 才10天啊
近期感冒吃药了，可以准备怀孕吗
感冒喝可乐姜是快好的吗？
上呼吸道感染突然回国是不是不适应呢？
流行性感冒是由什么原因引起的？
感冒头疼，问现在吃什么药可以好
最近一段时间感冒了~跟打呼噜有..
前天呼吸道感染了，吃了银黄软胶囊一盒
孩子感冒引起鼻窦炎流黄鼻涕怎么治疗？
感冒了怎么办？？？？？？
如何防治感冒??????
吞咽时喉咙有异物感，呼吸不畅
长期咽喉疼痛鼻子呼热气会导致体温37.1
感冒，有痰但咳嗽不出来。
经常上呼吸道感染可以检查出原因吗？
我家宝宝晚上睡觉为什么会呼吸不畅
孕妇感冒了这么办，能用药吗
谁知道感冒怎么好的快呢？
经常感冒是不是体质较差还是有别的原因
呼吸道感染的发烧，第一天晚上就开始挂水，
全身疼痛，全身无力，呼吸不畅
肩膀疼，呼吸不畅是不是肺癌，
感冒发烧的治疗有什么好的办法
新生儿感冒药过量会有什么影响和后遗症
慢性咽炎和急性咽炎分别在那里？
感冒怎么快好？？？？？
今天感冒喉咙痛，然后不知道怎么了
小儿急性喉炎，饮食上要注意什么？
感冒了怎么办？要去看吗？
小儿感冒后眼睛怕光 红肿怎么回事
支气管哮喘病要怎样治疗才会好转？
怎么预防上呼吸道感染，得了吃什么
扁桃体肥大，易感冒，易上火。
小孩因感冒发严引起的肠道俐巴发严
感冒了有什么中药可吃啊?
慢性呼吸衰竭缺氧的典型表现是什..
小儿痰液粘稠应该怎么办才好？
慢性鼻炎，呼吸不畅，冬季严重
每次感冒了就呼吸困难喘的厉害？
急性上呼吸道感染的急救法有那些呢？
孕妇感冒能喝白云山小柴胡颗粒吗？
感冒吃什么好？？？？？
肺炎患者是比较容易感染的吗？
小儿肺炎平时在生活上应该注意些什么？
"宝宝咳嗽""有痰不"
怀孕感冒了能喝小孩的感冒药吗
急性腰扭伤可以贴云南白药膏吗？
"经常感冒""每天都感冒"
感冒怎么治好的才快？？？
感冒能吃盐酸啉胍片吗?
咳嗽，晚上早上比较严重，有痰，浅白色
急性上呼吸道感染华西开的药有雾化
感冒后药物治疗好的快吗？
小孩呼吸困难，经常睡着了又憋醒
感冒时能吃鸡肉吗?说明理由?
夏天热感冒有科学根据吗？？
宝宝感冒好了多久可以打疫苗？
孩子高烧，呼吸急促，鼻子里呼哧呼哧的
肺大泡肺心病呼吸不畅总感冒吐黄痰量多活动
感冒引起的上呼吸道感染，有清痰需不需要
最近流行感冒怎么好了又反复？
老感冒咋回事，一感冒好几天！
我肺部感染可能是肺炎求帮忙谢谢
感冒。头疼。没精神。流鼻涕，
小孩爱生病到底什么原因引起的？
感冒了，不吃药，怎么好？
孕妇怀孕中期，感冒了，怎么办？
感冒鼻子不通气帮忙开个输液的处方
纵膈肿瘤患者一定要手术切除吗？
支原体感染吃依托红霉素颗粒可以吗？
婴儿感冒可以吃鱼肝油和钙吗？
上呼吸道极易感染，先嗓子疼，慢慢发展至气
感冒多喝水对感冒有帮助吗??
感冒时候,鼻子堵塞!该怎么办?
如何防治感冒，最近更加易感冒！
经常感冒不知道为什么啊没有怎么回事啊
深呼吸胸骨疼痛！骨头还象有点突出！
夏季上呼吸道感染，孩子能不能用空调
长时间服用感冒药会不会产生药物依赖？
孕妇上呼吸道感染怎么治对胎儿有没有影响？
儿童支原体感染后化验肝功有几项异常
感冒吃什么药物好的最快一点？
痰液粘稠该怎么处理好啊？
感冒了打喷嚏流鼻涕眼干口干气管呼吸有
胸闷口渴，喝水后胸部有痛感。
感冒为什么吃了烧橘子就好了
宝宝上呼吸道感染一个月了不好怎么办，谢谢
急性上呼吸道感染引起白细泡增多后果是什么
胸闷，喘不上来气，呼吸困难。
不咳嗽但呼吸难受会是禽流感吗
晚上咳嗽比白天咳得厉害是什么原因
感冒又输液又吃药后发现怀孕孩子能要吗
请问感冒了能吃白萝卜吗，谢谢
支气管炎和上呼吸道感染有什么区别??
感冒了可以吃皮蛋吗？？？
孩子高烧，呼吸急促，鼻子里呼哧呼哧的
小儿发生上呼吸道感染就会有咳痰吗
您好，感冒对肺有影响吗？
胸闷气短憋气，打哈欠也打不上来
孕妇可以吃西药吗？可以食疗吗
常流鼻涕鼻子里面上部像是有什么东西
小孩子痰液粘稠一般都要注意什么
急性支气管炎，呼吸急促，喘得有点厉害
感冒期间吸烟会导致声音变化吗，
是呼吸道感染么？吃什么药？
感冒上火，用那种方法最有效啊
鼻炎和感冒初期时的一些症状有何区别
感冒后鼻子里还是有血丝。。
孩子感冒了能吃脊灰疫苗吗
感冒了怎么觉得双腿法力，而且上夜班
感冒了，不吃药会好吗？
感冒发烧一晚上，有什么办法没
纵膈肿瘤正确的治疗方法有哪些？
新生儿呼吸喉咙里面有东西一样什么原因
打喷嚏和流鼻涕是什么类型的感冒..
颈椎急性损伤，脖颈僵痛，怎么办？
孩子感冒咳嗽一周去洛阳二院，让..
感冒引起的喉咙痛应该喝什么水?
感冒打喷嚏的时候肚脐右上方痛是怎么回事?
呼吸道因鼻炎，使用了质量差的
宝宝不好呼吸还有很多眼屎能吃药吗
上呼吸道感染怎么得到正确及时有效的治疗
呼吸疼痛，身体发冷是什么问题。
孩子感冒用头孢体温为何降到35度
上呼吸道感染和肺进水症状有啥区别
孕妇感染早期梅毒可以要孩子吗？
上呼吸道感染婴儿有什么好的方法治疗
下呼吸道感染用阿奇还是头孢比较好
感冒难受死了不知道是为什么怎么办va
感冒刚好，咳嗽的厉害，浑身没劲
容易感冒，上火。还感觉身体虚
请问呼吸道感染可以同时盐酸左氧氟沙星胶囊
急性肠炎的症状?该怎么治疗?
孩子注射阿奇霉素7天副作用有多大
幽门螺旋杆菌感染（奶奶病逝于胃癌）
感冒好之后早上晚上还是会咳嗽。痰量
上呼吸道感染需不需要打点滴？都需要打哪些
是否结核复发还是其他原因请医生指教
感冒的时候能打麻疹疫苗吗？
267
192
感冒咳嗽胸部疼痛
哮喘儿童感冒怎么办
儿童感冒咳嗽流鼻涕
头疼感冒发烧什么药好
感冒引发肠胃不适
小孩感冒发烧怎么办
急性上呼吸道感染发烧
新生儿流行性感冒咳嗽
感冒咳嗽咽喉痛
感冒引起急性支气管炎
感冒，咳嗽发烧
宝宝感冒细菌感染
感冒发热喉咙痛怎么办
胸闷气短呼吸困难怎么办
宝宝感冒流鼻涕偏方
感冒喉咙发炎怎么办
感冒上呼吸道感染咽炎
感冒引起胸闷怎么办
感冒发烧浑身疼
孕妇感冒流鼻涕怎么办
心慌头晕胸闷呼吸困难
小孩子感冒发烧怎么办
哺乳期感冒流鼻涕怎么办
着凉感冒流鼻涕怎么办
胸闷气短头晕呼吸困难
婴儿胃肠感冒怎么办
咳嗽咳痰胸闷气短
孕期感冒发烧怎么办
感冒引起发烧怎么办
感冒流鼻涕喉咙痛怎么办
感冒，感冒怎么办
幼儿感冒发烧怎么办
婴儿感冒咳嗽怎么办
孕妇感冒发烧头疼
经期感冒流鼻涕怎么办
感冒并发咳嗽怎么办
感冒双腿胀痛怎么办
上呼吸道感染支气管肺炎
咳嗽怎么办感冒？
孕妇感冒发烧怎么办
感冒发烧后背疼
急性上呼吸道感染咳嗽
感冒还是过敏性鼻炎
急性胃肠炎肚子痛怎么办
幼儿感冒咳嗽怎么办
咳嗽感冒上呼吸道感染
呼吸道感染脚气真菌
感冒引起咳嗽痰发咸
胃炎幽门螺杆菌感染
感冒打喷嚏流鼻涕嗓子
感冒喉咙痛打喷嚏怎么办
孕期感冒发烧怎么办
呼吸系统感染刺激性咳嗽
孩子感冒咳嗽怎么办
胸闷习惯感冒全身
扁桃体发炎呼吸道感染
感冒引起支气管炎输液
感冒引发心肌炎症状
孕妇感冒发热头痛
感冒喉咙痛发烧怎么办
病毒性感冒引发拉肚子
感冒老是出汗怎么回事
感冒引起肺炎怎么办
感冒咳嗽反复支气管炎
感冒流鼻涕喉咙痛怎么办
慢性咽炎急性发作
小孩感冒咳嗽怎么办
小孩感冒发烧手脚冰凉
小孩感冒流鼻涕咳嗽
咳嗽喉咙疼流鼻涕
急性上呼吸道感染发烧38.3
宝宝感冒复发怎么办
急性上呼吸道感染咳嗽
咳嗽是不是感冒症状
小儿感冒咳嗽呼噜
感冒，呼吸道感染
容易感冒咳嗽怎么办
孕妇感冒流鼻涕打喷嚏
宝宝感冒流鼻涕怎么办
孩子感冒咳嗽怎么办
孕妇感冒鼻塞咳嗽
感冒发热上呼吸道感染
宝宝感冒流鼻涕怎么办
孕妇感冒四肢酸痛
感冒还是呼吸道感染
呼吸道感染引发咳嗽
发烧咳嗽上呼吸道感染
急性上呼吸道感染发烧
上呼吸道病毒感冒发烧
坐月子感冒流鼻涕怎么办
孕妇细菌性感冒怎么办
坐月子感冒咳嗽怎么办
宝宝急性胃炎呕吐
咳痰咳嗽胸闷身体没力
感冒发高烧流感头昏眼涨
孕晚期感冒咳嗽怎么办
咽喉不适咳嗽哮喘
孕妇感冒发烧怎么办
感冒流鼻涕打喷嚏流眼泪
哺乳期感冒上火怎么办
小儿急性支气管炎怎么回事
小孩感冒发烧怎么办
感冒顽固性干咳怎么办
小儿急性呼吸道感染
孕妇感冒流鼻涕怎么办
胃肠感冒胃疼怎么办
感冒疼痛发热头疼
感冒流鼻涕上呼吸道感染
感冒打喷嚏头痛喉咙痛
感冒引起哮喘怎么办
咽炎感冒流鼻涕喉咙痛
婴儿感冒发烧怎么办
感冒喉咙痒咳嗽
感冒鼻塞打喷嚏怎么办
反复感冒咳嗽怎么办
小孩感冒咳嗽怎么办
小儿咳嗽伴有呕吐
孕妇病毒感冒怎么办
呼吸道病毒性感染发热
上呼吸道感染咳嗽流鼻涕
感冒头痛鼻塞怎么办
感冒上呼吸道感染腹泻
急性支气管炎上呼吸道感染
感冒咳嗽鼻子堵塞
感冒四五咳嗽吐痰有血
感冒鼻塞流鼻涕怎么办
宝宝病毒性感冒怎么办
感冒流鼻涕鼻塞怎么办
感冒鼻塞头晕乏力
宝宝病毒性感冒症状
宝宝感冒鼻塞呼吸困难
喉咙发炎感冒头疼觉少
小孩子感冒咳嗽怎么办
感冒嗓子发炎怎么办
急性腮腺炎呼吸道感染
小儿咳嗽伴有气喘
坐月子感冒发烧怎么办
小儿感冒发热怎么办
呼吸道头疼发烧出汗
治疗过敏性支气管哮喘
感冒眼睛疼怎么办
夏季感冒发烧怎么办
小儿感冒发烧怎么办
婴儿感冒发烧怎么办
呼吸道病毒感染引起咳嗽
感冒发烧难过咳嗽
热感冒咳嗽怎么办
鼻炎引起呼吸道感染
洗澡着凉感冒怎么办
感冒流鼻涕嗓子发炎
感冒鼻炎上呼吸道感染
怀孕感冒咳嗽怎么办
耳朵感冒疼流血
宝宝病毒性感冒怎么办
感冒了咳嗽流鼻涕
宝宝呼吸道感染发烧
胸闷气短呼吸困难反胃
婴儿急性呼吸道感染
新生儿感冒打喷嚏怎么办
感冒喉咙疼怎么办
感冒发烧出冷汗怎么办
感冒发烧喉咙痛鼻塞
上呼吸道感染咳嗽发烧
经常感冒咳嗽怎么办
怀孕感冒咳嗽怎么办
呼吸道感染引起咳嗽
感冒急性上呼吸道感染
受凉容易感冒怎么办
急性上呼吸道感染咳嗽
容易感冒发烧怎么办
咳嗽肺部感染咳嗽
小儿过敏性支气管肺炎
感冒上呼吸道感染怎么办
孕妇感冒头晕怎么办
孕妇感冒头痛怎么办
慢性咽喉炎急性发作
小儿呼吸道感染腹泻
慢性支气管炎伴有肺气肿
孕妇肠胃感冒怎么办
感冒引发慢性支气管炎
感冒咳嗽发高烧反反复复
感冒浑身疼发冷
感冒打喷嚏流鼻涕怎么办
宝宝感冒发烧怎么办
感冒引起呼吸道疾病
病毒性感冒全身酸痛
感冒鼻塞流鼻涕偏方
小孩感冒支气管炎怎么办
哺乳期感冒发烧怎么办
感冒头晕头痛四肢无力
呼吸道嗓子支气管气喘
孕妇感冒打喷嚏怎么办
268
151
感冒腹泻还吐怎么办
感冒头痛苦难道理解决方案设计
感冒发烧38度怎么办
感冒难受不见好怎么办
呼吸困难呼吸道被堵得感觉
胃肠感冒能否吃西红柿
感冒发烧能泡温泉吗
"感冒咳嗽引起右胸疼痛
感冒发烧有什么注意事项
感冒咳嗽心里有点紧
感冒发烧吃什么药好啊
孕晚期感冒怎么办！最后一个月了
感冒吃什么食物好请问
宝宝感冒咳嗽有黄痰怎么办
感冒发烧，急！！
感冒后咳嗽黄痰鼻涕
感冒被传染吃快克有没有用
急性肠胃炎多长时间可以吃
感冒上呼吸道难受的要死
感冒打喷嚏流清水鼻涕
感冒咳嗽能吃豆腐吗
"感冒咳嗽有白痰
儿童感冒输液最多几天..
小儿感冒脸上出红疹
胃肠感冒和食物中毒的区别
呼吸道感染，白细胞2.5万
感冒咳嗽用什么药
急性前列腺炎怎么做好食疗
感冒咳嗽吃什么药好？
孕妇感冒应该怎么处理..
感冒发烧还是感染了
感冒发烧有区别吗?
感冒咳嗽及流涕的治疗
感冒咳嗽时间长会怎么样？
细菌性感冒后如何睡觉
孕妇感冒引起喉咙发脓怎么办
感冒发烧能否蒸桑拿
感冒咳嗽，特别是晚上
宝宝呼吸道感染半个月一直没好
感冒鼻窦炎，最近腰酸背痛
感冒流鼻涕流还有口水
呼吸道感染发炎半月有余
感冒发烧可以坐飞机吗
感冒发烧吃吴太感康有用吗
感冒吃什么比较好？
感冒吃药一直不好怎么办
感冒输液敢不敢吃柿子
感冒鼻塞呼吸时呼哧呼哧的
支原体感染咳嗽了两个月了
支气管哮喘是不是难解决的
感冒流鼻涕身体发软烟喉痛
感冒吃什么药最有效
感冒发烧到医院打针几天没好
急性支气管炎可不可以吃辣椒
感冒发烧能饮酒吗
胸闷呼吸困难心跳过快高血压
孕妇感冒可不可以吃感冒药
小孩感冒鼻塞打喷淀怎么办
支气管感染多久会好，
怀孕感冒吃什么药好呢?
感冒恶心想吐怎么办
上呼吸道感染发烧过后需再吃几天消炎药
感冒支气管炎怎么治！
感冒发烧想吐吐不出来
感冒病毒是不是有耐药性
感冒咳嗽一直都不好
呼吸道感染，发低烧。吃完药后
感冒发烧急！！！
感冒咳嗽脸上长东西
感冒咳嗽可以吃甘桔吗?
感冒咳嗽可以泡温泉吗
感冒头晕，浑身无力
急性胃炎可不可以吃韭菜
感冒发烧一起来怎么办
感冒咳嗽身上有点热度
感冒了咳嗽心累提不上气。
感冒发烧38。1怎办
孩子感冒发烧，几天不退
感冒吃药不管怎么办?..
孕妇感冒上火怎们办?
感冒发烧用啥药
感冒发烧输液后脚麻
感冒发烧吃什么药好?..
感冒发炎，嗓子疼咋办
感冒鼻塞怎么样才能通?
感冒流鼻涕吃什么药好的最快
感冒发烧关于用药的咨询
感冒鼻塞有什么好办法
感冒吃什么药好得快。
肠胃感冒吃什么药好的快
感冒流鼻涕能用壮阳药吗
呼吸道感染浑身无力头
孕妇感冒怎么才能好。
感冒咳嗽可不可以吃豆腐?
感冒喉咙痛呼吸不畅通
感冒发烧吃什么药好？
感冒咳嗽吃什么药好？
孕妇感冒怎样治疗最快..
感冒咳嗽可以怀孕吗
感冒发烧到底该怎么办
感冒鼻塞我应该怎么办
感冒，咳嗽一个月好不了
感冒咳嗽总不好为什么..
感冒发烧后精神不好
感冒发烧对身体好不好
感冒咳嗽可以吃鱼吗
过敏性哮喘怎么护理？
感冒流鼻涕吃什么药好？..
感冒鼻炎，区别大吗
感冒咳嗽能吃金桔吗
感冒鼻塞吃东西吃不出味道
感冒能洗澡热的么5555555555vvvv[at
感冒咳嗽能怀孕吗
感冒发烧能体检吗
感冒咳嗽老不好咋办
病毒感冒引起头晕头重恶心
病毒性感冒服用吴太感康怎么样
感冒吃药什么要才能好
感冒发烧嗓子痛痰多..
感冒发烧一起来怎么办
感冒好长时间不好是怎么回事
孕妇感冒吃那种药
热感冒上火吃点啥好
感冒发烧要挂什么科
感冒吃什么要啊？
急性胃炎吃什么对病好？
病毒性感冒服用吴太感康可以吗
孕妇感冒怎么可以预防
呼吸道感染，干咳无痰嗓子疼，
感冒咳嗽能吃海鲜吗
感冒怎么办呢？请问？
感冒咳嗽怎么好得快?
发烧感冒可以抽烟吗
感冒、发烧38.5度已三天了
本人感冒咳嗽没好怎么办
感冒吃什么比较好?
感冒咳嗽有痰，.
细菌性感冒是怎么得的
感冒头晕老不好怎么办
肠胃感冒了怎么办的啊
感冒鼻涕很多~怎么办
感冒发烧，不到38度
咳嗽感冒吃什么药好？
感冒咳嗽用什么要最好
感冒咳嗽有一个星期了
支气管哮喘是不是比较麻烦
感冒发热寒战如何处理
感冒吃什么水果好?
感冒头晕流鼻水怎么办
经常感冒咳嗽我该咋办
感冒头晕老不好怎么办
269
245
我感冒一个多月来了，快要好的时候我又不吃药了，过一段时间我又
老师你好!我今年29岁,老家外省的,来四川后,我总是爱三天两头
做开外眼角价格贵不贵？术前的话，有什么需要注意的吗？能不能吃
孩子得了寻麻疹应该如何护理？　 最好去医院，让医生对症治疗，好
有时候坐久了或者躺久了蹲久了一起来就感觉眼前一黑要晕了的感觉
四个月宝宝感冒了鼻塞.流鼻涕.打喷嚏.已经五天了.怎么办？
小孩子发烧几天，时而好时而坏，请问一天喝几次退烧药对身体有害吗？
我半月前感冒，打了10多天抗生素，怎么还有黄鼻涕和黄痰呢，而
十个月，晚上发烧，两天了。还有点拉肚子。今天拉了三次。
你好 我常年性鼻炎 打喷嚏流鼻涕 一直吃药维持  感冒药 鼻
甘油三酯12.36，总胆固醇7.96，高密度脂蛋白胆固醇1.48，低密度脂蛋白胆固醇6.48，
我们家宝贝一周了感冒来着吃了点药好了不大流了流黄鼻涕了但是现在
我家宝宝出生半个月，这两天老感觉呼吸赫拉赫拉的，请问是感冒了吗
医生你好，我想问问，我儿子现在一岁四个月了。为什么我儿子几乎每个
你好在我不知道怀孕二十几天打了阿米卡星利巴韦林还吃了感冒药这
我的女儿4个月,这段时间要不要咳几声,不发烧,饮食正常,
昨天吃了一只被雨淋了死了的鸡,我会的情流感吗追加悬赏到
宝宝四个多月了，有点咳嗽鼻涕，一点点。不仔细看都看出不出来，请问
民间有一个土方。。。。。用姜和葱熬成水喝。这个方法可以
八个月的宝宝没有感冒症状 精神状态也很好 就是发烧 怎么回事
流鼻涕,音重,伴有几声咳嗽，37.5°，估计是衣服穿少了，受寒。请出
我以前吸食冰毒到现在已经半年没有吸了，自己特别反感冰毒，现在
我以前怀过不小心流了，做的刮宫。我想在怀孕行吗，半年
冠心病病人70岁  心里闷 出气不赢 呼吸困难 心慌 难以睡
我嗓子疼，流清涕，头痛，是什么感冒啊？三天了，好难受，浑身发软
您好！我的宝宝的才三个多月，昨天开始有点咳嗽、流涕、打喷涕，请问
我这两天感冒躺着休息没事，只要一做起来就上气不接下气，光想咳
我怀孕三个月，周一感冒流清鼻涕，到昨天流稠的黄白鼻涕，黄白痰，
春天来了，乍暖还寒，宝宝经常玩的一身的汉，结果没有照顾好，宝宝
你好　，我想问一下　我的小孩２岁多了　　为什么经常感冒
医生我现在已经怀孕有13周了可是我这两天热感了可以吃什么药呀
64.医生你好，孩子得了急性上呼吸道感染，发了两天烧，现在烧退了，
昨天至今天上午吃了三粒感冒药 后天要去查内分泌 这有影响吗
您好，我的宝宝三个半月了，他总流鼻涕，还总咳嗽，但家里人没有
昨晚一会发热到38.2度，一会36.8度这样反复，而且有时还全身发冷，发抖
万医生您好！我一个朋友感冒一个月了还没有好现在又是持续高烧输液也
上个月是3月21号来的例假，这次是4月17号来了两滴就
感冒了的病人,在中醫治療怕油膩,感冒了的病人可以吃肉嗎?
我儿子快四周了，前几天感冒了，现在好点了，但是嗓子老有痰是
我口腔溃疡一周多了还有嗓子也疼先后买了牛黄上清丸在吃了点化素片
三个月的婴儿，睡觉老打呼噜，而且嘴张开睡  喉咙就好似有什么
女儿两岁九个月感冒嗓子发炎，请问阿奇霉素和护彤，小儿宣肺止咳
流黄鼻涕，口干，耳垂与脸连接处有个痘，两个星期了，也没下去
我爸46了，今年老是感冒，感冒了又特别难好，请问是什么原因导致他
我两个小孩大的感冒了已经传染给小的了还用给他们俩隔
天热睡觉时吹了风扇，出现了流水鼻涕、头痛、咽干症状，吃了一天的
男性，54岁，25年牛皮癣病史，半个头皮都已经感染，另外臀部
我家孩子3周零4个月,在这一个月里老是反复发烧,拿医院看
你好,我想问一下,我现在怀孕六个半月了,不小心感冒了,有
每天晚上3.4点的时侯，就发病了，就是好像不上气，呼吸很困难
宝宝流鼻水快一周了，舌苔白食欲差，昨天还开始拉肚子，请问是什么
医生，您好。我最近三个月来，每天打喷嚏流清鼻涕，以晨起最严重
孩子8天前流鼻涕,以为是感冒,就吃药护同的,可是到今天还流清鼻涕
胸闷气短 呼吸有点困难 呼气呼不下去 喘气粗 晚上闷得影响睡
我的宝宝现在五岁了，最近这两天他一直在感冒，我也不知道是
这两天老公感冒了，还打了吊瓶，吃了感康，请问这个月还能
广州的外公，外婆到上海看女儿，女婿和两岁的外孙。但每次去看
请问,我晚上经常会从睡梦中惊醒过来,而且还伴的呼吸困难,请问
我家孩子四岁,感冒10天了,白天体温在37.2左右,出气粗,晚上体温
4个月的小孩身体凉头冒汗怎么回事补充问题1：(2010-07-2420:
万医生您好！我感冒一周了，主要症状是不通气、嘴干。我在药店买
因为晚上开电褥子睡觉，第二天早上小儿流黄鼻涕，偶尔咳嗽几声。不知道是哪种
您好！我家宝宝6个半月，有点凉到了，最近几天有点流鼻涕还咳嗽吃什么
我家宝宝八个多月，感冒加支气管炎，去医院输液六天，还在吃药，
前几天不小心怀孕了，不打算要就去医院做了流产手术，已经过
你好，王老师，我娃娃经常感冒，这段时间流鼻涕都2周了，吃药打针都
冬天来了我妈妈78岁了每年都打仿感冒的药今年还没打想问问
我女儿2岁6个月,平均一个星期有一次感冒,这种壮况是怎么回事?
发烧'''''''''''''''''''
感冒几天了，今天吃了白加黑出了一身汗是好还是不好呢？
心脏不好`一喝酒就会心跳不期`平常总是呼吸困难``睡觉也胸闷
孩子16了,两天前感冒吃药没好,今天发烧37.8度化验血说是支原体，要
这几天天气温度一直在38度左右，突然流起了清鼻涕，这是什么原因？
十一个月大的孙子，近期感冒生了一场病，这几天我们发现孩子大腿
请问我和我老公都在感冒的情况下怀孕的，孩子能要吗？
张老师您好，我家宝宝七个月了，从六个月的时候已经感冒两次了，她每次
感冒后一直咳嗽 咳吐黄浓痰 三天后刻有血迹 附血痕 血丝 请
张医生：你好！我宝宝这二天感冒了！现在能给葡萄糖酸钙给她喝吗
您好：本人36岁，以嗓子干疼为主，之后头重、鼻塞、两腿困乏无力、
宝宝20个月了 这两天光发热 吃点药就退了 一会又起
从09年1月初开始感冒，到现在3月中了总是好个三五天一吹公交车
感冒了 咽喉痛 怎么办 还可以喂奶吗 宝宝也感冒了
一周前患感冒，且发烧，连续五天下午烧至38以上，现在喉咙还不舒服，
我母今年77岁，每当感冒发烧就会右半身发生抽抖。请问；这是什
我想问假如我用膨体垫下巴，垫完没有感染 一切正常，那有没有可
五天前去开了治感冒，咳嗽的中药，可到今天小宝贝还没好，她咳时
专家你好我的儿子7个半月了流鼻涕有10来天了老不好该咋办
打针[林可][先红]，还吃的感愈康，阿莫西林，罗红霉素，还是头晕鼻塞
我今年31岁。身高162厘米。体重122斤。但最近两个月我老是
鼻涕和舌苔 舌苔厚 表示宝宝上火了 吃些清火的药吧
我女儿现在上幼儿园了，上两天学后就在家休息几天，因为老是感冒，请教
半个月前就觉得气管痒,想咳嗽,但是真正到昨天才感觉到了感冒
这两天不知道为什么感冒了，一直好几天了，都没好我这是怎么回事
医生你好：我老想打喷嚏可老是打不出来，头好难受感觉相感冒，还怕冷
五岁儿童发烧，打了五天吊水，退烧了，隔了一天又起热了，
那可以服用复方氨酚烷胺片，头孢拉定胶囊，尼美舒利颗粒，这三种要可以同时
我家宝宝八个月，最近感冒了打了点滴。可是这两天咳嗽得厉害怎么办？
做肛周脓肿手术2年多了,有时候会有下坠感,这几天感冒了,
我小孩5岁基本上每个月都感冒，一个月没几天没吃药，又不怎么吃饭。
我老婆有6个月了，现在感冒了，不知道办是好，我煮姜汤
我的孩子嘴干·没有精神。好几天了应该怎么办。要药几天不见好转。
孩子四岁了，这次感冒好了后，他老爱说热，总穿的特别少，
头顶涨想用重物压住，眼眶涨，有点怕光。胃凉是什么原因引起的啊
我怀孕七个月的时候感冒!喝了四片红霉素，请问会有什么负作用吗
身体》》》》》》》》》》》》》》》》》》
我今年27岁，这几天突然发觉胸闷，感觉像有一块石头压在胸部，
我家小宝才2个多月,老是感冒.上周刚从医院出来,才3天又
最近天气特别冷，我都很少出门，一直都呆在房间里，这几天有点
我一朋友刨妇产后第五天开始发烧到现在烧四天了，一直烧不退，医生也
现在是冬季，天气特别冷，最近感冒也很多，同事好几个都去医院点滴了
我的孩子二周八了，经常发热，这些天又到了40度，连续三天
 我家宝宝28天,鼻塞已经有好几天了,偶而有一点咳嗽,该怎么办
我的宝宝两个月多了，从昨晚上起一阵一阵的有点干咳，打喷嚏，睡
开始只是感觉感冒，第二天开始严重发烧，第三天烧退了开始严重鼻塞，现在是第四天
颈部左径骨2丶6公分，右径骨3丶5公分是否影响呼吸和韧带钙化
我家宝贝2岁半了  感冒1个多月了老流鼻涕  就是治不好
我感冒四天了，吃药也没用今天去打了一针，没想到刚好今天月经来了
吃了点感冒通,阿莫西林,喉炎丸,安乃近,黄连上清片吃过以后鼻子还是
我咳嗽有三个多月了，有打过点滴，服过感冒药，拍过片，就是不知
我家宝宝13个月，这两天感冒发烧了，烧退了但手脚冰凉，请问是怎么回事
小孩已经生了4天了,从第一天开始都有打喷嚏的现象,现在还是这
你好，我想问下。我感冒了很久了吃了医生开的的那些感冒药，
我家的宝宝一岁九个月了感冒了快一个月还没有好，一直流鼻涕，还咳嗽
我母亲72岁，前几天感冒了，去医院检查发现有微量的心包积液，
呼吸困难 咽喉又叫声  干咳  无力 又慢性支气管炎史  请
曾经治疗情况和效果:阿奇霉素,清开灵,瓜霜退热,可愈糖浆.还在烧
我最近发现睡觉时张着嘴呼吸，有人说我是大脑缺氧，请问需要吃药
我朋友先是嗓子疼，后来出去了一趟，回来很热然后把外套脱了就开始
如何避防感冒。。。。。。。。。。。。。。
扁桃体增大，想长呼吸，老打隔，喉咙老感觉有东西堵着，一上火就
感冒好几天了，鼻塞，留涕，有时清，有时有点厚的，怎么办，
感冒咳嗽没好，三个月后潍坊人民医院谭主任针断是哮喘。想问一下
现在呼吸声音很重 爱生病 常体乏无力 胸闷 爱发脾气会背疼
膨体垫下巴术后未感染，之后长期还会有感染的可能性吗？通常是什
做试管女方吃了十天的妈富隆男方吃了感冒药还能取卵取精吗
前几天感冒，吃点药就好了，但是感冒好了，之后就一直咳嗽这是
七个月婴儿发热，去医院挂了消炎针（头孢和喜炎平），回家后又
这2天一个鼻孔有腐烂的异味并有绿鼻涕另一个鼻孔却不会半边脸会痛是什么
咳嗽》》》》》》》》》》感冒？？？？？？
宝妈们，有没有24周发烧的啊 我现在量了一下38.5了，去医院医生
我家宝宝现在两周岁了，前几天发烧了，打的针，第四天了，不发烧
有咽炎，一个月，现在，感冒了，老咳，有痰，打点滴，5天，
我的孩子现在6个月大，从3个月大后就开始感冒，这是不是
我11号感冒了，打了5天先锋霉素，今天检查怀孕了，有影响吗
请在此输入您的问题检查结果，免疫球蛋白A(IGA)1.91,G(IGG
月经是一月11号来的,,,现在感冒,,能不能掉水,,
我家小孩四岁了，最近经常感冒，这两天天天晚上发低烧，白天又没事，还
小孩14个月10公斤,今天开始流清涕,偶尔打喷涕,该吃什么药呢?
1周前吃感冒药了,一周后同房,如果怀孕了有影响吗?
张主任：你好，我儿子现在二岁半，这几天有点咳嗽，吃了感冒药也
我的朋友现在是和朋友分手了，他现在是想让朋友关系他的，
我有个小孩1.5岁现在感冒一个月了,在医院查身体各项正常,到现在
你好我是在伊拉克工作的这里的天气特别热，现在有一点转凉还是热，
宝宝七个月，反复发热已经二十多天了，挂了八天水还是发热，吃药就退
儿子刚3岁，在2-3岁间总感冒，请问为啥？应注意哪些地方？
直打喷嚏，流清涕，咳嗽吐不出痰，口不渴，苔厚白微黄，有汗，咽喉微红，
我家小孩今年28个月大流清鼻涕咳嗽吃药三天了没有明显的效果请问用点什么药
你好，我儿子四岁了总是感冒，平均十几天就感冒一次，还伴有发烧和咳嗽
感冒有三天了，吃了两三种感冒药效果不好。打喷啼，鼻子不通。,效果不好
昨晚去海边玩了会，今早上5点喂孩子喝奶，9点多突然呕吐，
医生你好，我的小孩一岁多了，2.3个月前一次感冒后出现声音嘶
起初是喉咙很痛，后来就流鼻水，头也有点痛。喉咙的痰都很黏稠黄色
孩子四岁了，发烧38.4，流清鼻涕！吃的护彤感冒药和罗红霉素消炎药，请问可以
你好，我家宝宝六个月了，他拉了两次黑色大便了，请问这要不要紧？感冒
你好，请问天越热越容易感冒是怎么回事？而且是几个小时的感冒，一会就好
儿子今年6岁了，去年6月份做了穿刺抽液手术，听力很好了，
从昨天开始我的孩子流清鼻子，到今天不停的流。而且还咳嗽。急死人
我是一名甲状腺癌患者,好了7年了，最近感冒扁条腺发炎嗓子疼，
刚开始是喉咙痛，鼻塞了，过两天天喉咙痒，咳不个停，该吃什么
孩子己12岁了，己有十天头痛，全身不舒服。体温正常。在达州
刚两岁的宝宝感冒，只吃艾畅可以吗？（一天几次？）症状不是特别
宝宝七个月发烧两天38、2度 吃了两天药烧怎么还不退 打吊针
两岁的儿子流清鼻涕3天了，睡觉起来咳嗽，两天了。不知道该吃
孩子感冒一星期一开始有点烧吃点药烧退了但是还老清鼻涕　　晚上睡觉鼻塞　
我有焦虑症，长期服用帕罗西汀，丁螺环酮片，阿普唑，我这几天感
医生你好，我之前有过性行为，带套了，但是口交了。之后体重下降
我感冒两天了，鼻塞，黄痰，黄鼻涕，身上冷并有些痛，嗓子也
昨天就有点不对.今天起来,嗓子疼.现在头有嗓子不疼了..头有点疼
三岁宝宝感冒三天，流浓鼻，鼻子不通，吃优卡丹三天无明显效果。
我咳嗽一年了，最初是感冒引起的，可能是当时没治断根，后来就一
包皮手术后，第三天龟头流黄水，龟头全是黄白色浓液，像感染流脓
我家孩子从出生到现在都是和牛奶现在快一周了,经常感冒发烧,我
马医生您好，我是湖北宜昌市人，男，28岁，最近一年里我的
出现ARDS症状白细胞检查结果是0.4*10的9次方/L应该考虑哪种疾病
我现在已怀孕2个星期了，这两天喉咙很痛，今天还一直咳怎么办？
你好!我现在一遇到风就不停的打喷涕,流眼泪,医生说是过敏性鼻炎
年龄：13岁。性别：男.病史：无.症状：连续发低烧37.2-37.5
我已经换主动脉瓣5，6年了最近呼吸总是有痛的感觉，请问这是怎
我老婆怀孕两个月了,今天头晕,量体温是37.8度,请问能不能喝三九
您好，我这两天头疼厉害，是感冒引起了吗  有没有鼻涕呀
我这两天感冒开始鼻子流水。现在有黄痰鼻涕有水夹杂着黏液嗓子干疼咽口水咳嗽
匹多莫德是什么.能用于呼吸道感染吗.朋友叫我用.会有问题吗..
女儿5岁先是流黄鼻涕晚上鼻塞后轻咳嗓子亚我先是给他吃VC银翘后
我父亲81了，在医院用呼吸机第8天了，医生说各项数据不理想
急急急！专家们快帮帮忙！谢谢。。。。。。头老是眩晕，
我为什么一感冒就爱噪子疼啊，想知道这是为什么，每次都这样
医生你好，我的孩子两岁了，和别的孩子比身高低，体重低，还老
左胸部以下一点有明显的凸出的包块,深呼吸时有压迫感,时有点不
咽炎引起 呼吸时有很大的异味 怎样进行治疗 用什么药物才能治
我的宝宝三个月了，宝宝昨天体温是37.6今天又量了一下是36.7还有点
两小腿内侧忽然长出两边对称的针尖大小红点点,我最近是感冒了,
我家宝宝快5个月了 最近舌苔白到发黄 而且厚 昨天开始有点感冒
刘医生，我爸患支气管炎几年了，在这几年里的有去住院动手术，你
感冒《《《《《《《《《《《《《《《《，，
我今年36岁，男，感冒持续了有十来天了，这两天有些头里不舒服
刚开始嗓子疼然后第二天开始打喷嚏.流鼻涕第三天就开始发烧现在烧退了就是难受如果不
反复感冒  运动后汗多 咳嗽 痰白 早餐后呕吐
医生你好我报宝宝21天了感冒了，我给他吃了两吃小儿氨酚黄
患者年龄：八个月了发病时间：好几天了主要表现：流鼻涕，打喷嚏，咳嗽
这是甲流吗,能有哪位贤达给我分析一下我的这个病程吗万分感谢!
您好,我小孩快5岁了,这两天打喷嚏,流鼻涕,吃了一天半小儿
231.八个月宝宝急性上呼吸道感染，已经不太烧了，但精神不太好，爱哭，严重
女儿今年三岁，先是发烧，打了针后退烧了，可没过几小时，又是低烧
最近这几天我儿子有点感冒鼻子不通气我也用了好几种办法也不管用啊
我老头61岁前几天感冒啦，现已好转。但右眼皮浮肿厉害，请问医
1月15号做的人流现在已经有一个月了但我感冒了喉咙痛,可以买药
朋友去健身锻炼几次后，反而病了。喉咙不太舒服，后来又是感冒，
十岁孩子高烧打了两天点滴，克淋梅素和新西脑，现在体温35.9°，请问啥原因
孩子感冒了开始流清涕,吃了一段是时间的药后忍不见好现在又开始流
前两天没盖好被子，第二天醒来有点冷，而且第二天老是打喷嚏，现在【也就是第三天
我感冒四个月了,吃过无数的药,看过好多医生,都不见好转,
我儿子，16岁，腺样体肥大，主要症状是：鼻塞，排厚鼻涕，张口
进段我感觉呼吸困难，有时心慌慌的，总觉得喉咙里有东西堵着睡眠
医生你好这两天我家宝宝会咳嗽一咳就吐还流和蛋清一样的鼻涕家人都
我经常手淫 而且每次打完就头痛 还经常感冒 请问三十六味可以
鼻塞流黄涕,浑身乏力,无食欲,无味觉,微烧37度.有长年胃病,
我儿子7岁了，20天前感冒发烧打了几针后烧退了，可一直
女儿估计已经怀孕近2个月 因为不知道 服了感冒药品
感冒了；；；；；；；；；；；；；就是不好
大笑时呼吸困难 喘不过气来 胸口硬硬的 是怎么一回事？
我宝宝4个多月了感冒好几天了一直流鼻涕,去医院看了医生给开
我家宝宝10多月了。金天早上起来他就感冒了，打喷涕带有鼻涕
1年半，呼吸急喘，上楼，上坡，快步都出气不赢。咳嗽有点痰，
给她买的川贝枇杷露，据说很管用，喝这个药行吗？给她买
现象塞鼻口无味近10天了，老感觉冷，但不烧，用了5天青霉素
我女儿三岁半，经常反复感冒，咽痛。请问有什麽办法可以预防？
你好醫生!我昨晚感冒了﹐﹐今早和中午吃了銀翹片,但現在還一直在
我25岁了，感冒几天了，自己吃了点感诺没啥好转，现在还
头孢吃了才拉的水，珠珀猴枣散主要治什么是治咳嗽祛痰吗，怎么
我宝宝6个月发烧了，今天是第三天，用美林退了烧后又升到
我家宝宝4个月了,最近由点感冒.医生开了克林霉素和护彤,但是
睡着后老是突然打冷颤，主要部位在两手臂及胸前 严重影响睡眠质
两天前感冒了 打了两个吊瓶 现在基本上好了 但鼻子酸的厉害
上段时间感冒了，没看，但是这几天又重感了，头疼的很厉害，
骑车摔了然后推着车走走的觉得不舒服 坐上车几秒就觉得晕的厉害
270
251
咳嗽，嘴上长泡
爬山感冒了
感冒发烧四天了
小孩感冒几天打几天针
急性主动脉夹层
上呼吸道感染?
宝宝呼吸快
出汗浑身冷
呼吸困难鼻子塞
细菌性感冒流眼水吗
怀孕感冒了
感冒问题解决
呼吸困难吐大气
吃什么西药
婴儿口臭问题
感冒头晕最身无力
感冒如何解决
尿道感染严重吗
经常感冒，多梦
感染艾滋病初期
感冒发烧37.8度
身体抵抗力低
感冒的时候
干咳不见好转
急性胆囊炎!
感冒咳嗽半个月
头痛心坎痛
小孩免疫力低
严重鼻塞啊
孕早期感染风疹病毒
感冒咨询问题
少儿心肌损害
上呼吸道感染？
"咳嗽不止
咳嗽，吐痰
感冒好长时间了
感冒了求助
感冒了嗓子疼
鼻塞怎么办急
感冒头昏沉
鼻子呼吸困难。
呼吸困难，感觉决氧
咳嗽。吐痰
感染性休克流程图
鼻塞呼吸重
感冒抗病毒药有哪些
心脏呼吸不够
"感冒之后
呼吸困难不顺畅
感冒的原理
感冒后脚为什么会肿
感冒，持续半年
"感冒辛苦
吃感冒药喝酒
有点感冒了
只是感冒吗
感冒了帮忙
伤风感冒偏方？
急性颈淋巴结炎
上呼吸道感染原因
睡觉时呼吸暂停
感冒旧病根
上呼吸道感染情况
爬山感冒了
呼吸道感染..
急性脊髓炎的复建
肺水肿临床表现是
支原体感染原因
滴虫感染？
"感冒过后
感冒19岁asdas
"胃肠道不好
淋巴结发炎、
求医感冒了
支气管感染..
一直咳嗽呀
感冒与游泳
大热天感冒了
急性前列腺炎能治好吗
气管疼，肺疼
呼吸道方面问题
干咳怎么治
儿子感冒问题
感冒分哪几种
感冒发烧38.7°
扁桃体肿大不消
头晕脚上有刺候
感冒低烧37度不退
感冒有点变声
呼吸道冲热气
感冒去医院
肺结核复发。
可能感冒昨晚老咳
上呼吸道感染后
病毒性感冒吃些什么药好
"免疫力低下
感冒一直持续
上呼吸道感染喝药三天
感冒引发声嘶
急性前列腺炎好治吗
严重感冒了
急性胃炎能治好吗
哺乳期感冒·
宝宝老是哭
婴儿呼吸频率
急性支气管炎能治好吗
感冒流鼻涕闻不出味道
老婆感冒了
急性肾小球炎
鼻塞怎么办？
求呼吸道内科医生
肺部呼吸有声
感冒了如何
关于感冒问题
呼吸困难、脚肿
"感冒4
幼儿肺炎治理
咳嗽润喉食材
肺部气管鳞癌
感冒发热38.6℃
小宝宝感冒了
上呼吸道感染，
经常感冒变天
婴儿呼吸次数
鼻塞呼吸困难。
空调感冒了
孩子感冒了
孕妇怎么治感冒
感冒咳嗽一个月，咽痒
脖子不好受呀
晚上咳嗽重
感冒求帮助
感冒时拔牙
感冒咳嗽两天了
眼睛骨头痛
感冒好久了
"感冒很坏
儿童发烧咨询
尿道感染吃什么药好
感冒与做爱
上呼吸道感染6天未治好
气管炎怎么治
感冒如何办
急性肌腱炎
总是免疫力低下
小孩感冒。
小儿咳嗽。流鼻滴
头晕怎么样办
病毒性感冒好治吗
小儿呼吸道科
感冒刚好了
孩子感冒了
"感冒啦
喉咙痛怎么办？
哮喘有什么好药
感冒没有没有
孩子免疫力问题
小孩感冒了
夏天感冒了
流感怎么治
流鼻涕怎么办？
小孩发烧，忽烧忽退
经常感冒1
感冒了好难收
肺炎儿童问题
上呼吸道感染治法
呼吸困难的注意事项
咳嗽总不好
干吗感冒了
是不是尿路感染？
感冒嗓子疼，
肺部感染一直阵烧
感冒怎么半qiujiaoyuaaaa
胃炎怎么治
儿童呼吸太重
产妇感冒了
大便不通畅
鼻塞呼吸难
宝宝抵抗力差
呼吸困难怎么应对
宝宝干咳求助
感冒时间长
感冒的问题
尿路感染检验报告单
鼻炎手术费用
呼吸内科门诊
反复感冒多次
感冒小问题
冷天呼吸系统不畅易醒
上呼吸道感染输水几天
感冒怎么好得快
"感冒期间
咳嗽后吐痰有血
感觉感冒了
婴儿呼吸次数
急性支气管炎和喘哮
鼻子呼噜呼噜
上呼吸道感染！
感冒耳朵堵
感冒引起的
婴儿舌苔偏黄
感冒了咨询
感冒后出虚汗
感冒加上火
感冒了2
轻微感冒了
宝宝吃什么
感冒怎么办..
吃什么中成药
感冒了头特疼
爱感冒，尿多
咳嗽低烧了
咽喉炎怎么治
不发烧为什么
拉肚子多久好
"感冒初期
胸口痛，越吐谈越痛，
消炎药吃多长时间
呼吸伴有声音
感冒了没有
鼻腔分泌物多
小孩抵抗力差
孩子鼻子不通
是感冒吗
感冒不退
哮喘离不开药
感冒不爱好
鉴定感冒类型
腋下张疙瘩
一直咳嗽不停
心肌炎如何保养
感冒眼屎多
是否感冒原因
支原体传染途径
小孩子抵抗力差
干咳怎么办？
感冒严重了
感冒脸上发肿
发烧了咋办
热感冒赤身末要
上呼吸道感染感
感冒引起的耳朵痛
咳嗽的厉害
感冒了呗
感冒头重重的
胸闷喘气困难
好久没感冒了
感冒与牛奶
儿童哮喘怎么治
婴儿呼吸问题
亚急性细菌性心内膜炎
271
358
有谁知道感冒了怎么好的快?
吃了感冒药会影响血液检查吗？
支元体感染，这种病应该怎么治疗？
请问孩子体温不到37度，是否正常
婴儿使劲呼吸时声音特别响是怎么回事
【左上肺感染可能】是什么意思
你好，问一下，宝宝上呼吸道感染扁条体炎，
孩子出现喘息的原因有哪些呢？
一个人支原体感染全家都会感染吗
孕16周+，呼吸道上感染绿脓杆菌
有肺结核,现在呼吸困难,是什么..
吸气时鼻腔里有异味，好难受
前列炎有点发红是感染了吗？
想明白孩子爱生病该怎么做？
呼吸不太顺畅用力呼吸时会有沙哑声
感觉累，喘气困难，嗓子里后，空小了
"如果要是感冒能用什么药吗
发烧四天有点咳嗽超敏c蛋白偏高一点
呼吸时膈肌升降不同步怎回事
阿莫西林能治感冒吗?有没有什么副作用?
北京雾霾影响了呼吸应该怎么办呢
你好！请问一下亚急性甲状腺炎怎么治疗？
不知道已怀孕吃了感冒药怎么办?
我孩子有肺炎，要注意什么？
是不是得了阴道炎就一定会感冒啊
难以呼吸，有时感觉吸不进气。
儿童能用羟氨苄青霉素干糖浆吗？
我老公热感冒想喝汤，不知道煲点
什么汤可以治感冒，感冒了，头痛
登革热患者是通过什么感染的呢！
我的小孩呼吸道感染半个月了最近
前几天感冒了，感冒还没好
注射用谷氨酸诺氟沙星用法用量是什么呢？
爱生病的宝宝是不是很饮食有关？
从北京返家后感冒及其他症状一直未好
呼吸的时候鼻孔和左边头疼是怎么回事
这是感冒吗?早上起来都感觉乏..
上呼吸道的“支原体感染”为什么总是被忽视
突然就晕倒了，然后呼吸特别的困难
还没满月的宝宝睡觉感觉有点打呼!!
14个月宝宝上呼吸道感染可以吃头孢克洛分
准备怀孕时上呼吸道感染，如何治疗？
基本上每次睡醒觉之后都会感觉两面肾疼
喉咙一直有痰今天感冒吸痰吐出来血
怎么能让感冒迅速好起来呢？
感染了HPV病毒会传染给家人吗？
中午吃了头孢晚上能唱歌能喝酒
若感染上艾滋病，感染后10天至15天能发看出来？
24嘴里苦，没味道是怎么回事？
嗓子里老感觉有痰，刷牙时想吐
呼吸困难 感觉有心上班没力气做啊
去医院看感冒本来身体就不舒服
头几天感冒，现咳嗽晚上睡觉并伴出虚汗
怀孕四十天吃了感冒药对胎儿有无影响
1阿奇霉素片13岁女孩如何吃
12岁的孩子免疫力很低，怎么办
8个月的宝宝经常感冒，排痰困难
请问中耳炎的发生和感冒有关系吗
医生，我感冒该吃什么药？
羊胎盘能吃吗怎样吃最好？
吃感冒药然后体检抽血有影响吗?
吃了些感冒药怀孕有多大影响
亚临床HPV感染是怎样传染的?
"我知道尖锐湿疣母婴也会感染的
我为什么一感冒就扁桃体发炎 ？
10岁小孩子在无感冒情况下打呼噜
夜晚熟睡后会突然的呼吸接不上一样
我不知道现在是感冒还是甲流啊
月经来之前老上火。女45来自湖北
吃鳄鱼肉还是虫草好？为什么？
左胸疼痛难忍，说话和呼吸都痛
我家宝宝今天流鼻涕，不知道是不..
痰多，不知道应该看什么科
我伤风感冒想晚上喝点姜糖水好不好啊？
我为什么会经常伤风感冒，吃什么药快好
呼吸不畅，肚子也不太舒服
我晚上一呼吸就想咳嗽忍不住的
两岁的宝宝感冒能用姜水泡脚吗
肋软骨炎怎么引起的？什么原因？
一岁半感冒后睡觉打呼呼吸不畅
今天早上起来突然左手左脚就肿了
嗓子痒痒红咳嗽少痰上呼吸道感染3天了
流感和上呼吸道感染是一样的吗？
孩子四岁咳嗽发高烧一天上呼吸道感染，怎么
怎么我感冒这么难好呢？？？
儿童幸福伤风感冒素大人吃可以吗？
宝宝55天了，上呼吸道吃奶呛了以后
13岁的孩子呼吸道感染z怎么办法
9个月宝宝感冒 有眼屎怎么办
开始是感冒 然后是发烧 咳蔌
德昌祥复方岩连片含有哪些成分？
和艾滋病人共用牙刷会感染艾滋么？
急性泪囊炎手术需要住院吗？什么..
有关上呼吸道，发炎.咳嗽。嗓子痛
深呼吸时心窝疼，正常呼吸无影响
发高烧只挂点滴不吃药好得快么?
从小经常呼吸发憋有杂音25岁
胸闷气短20100903输液有没有好的治疗方法
颅内压增高,为什么脉搏和呼吸减慢
用药,有什么偏方没有可以好了
我每次生气都会感冒是怎么回事？
孩子昨天被风吹到感冒了怎么办？
如何知上呼吸道感染是何细菌引起用何抗生素
怀孕24周感冒了需要去医院吗
发烧了会是感染了h7n9禽流感吗
怀孕六个月注射青霉素对胎儿有什么不良影响
我在吃药期间老婆怀孕孩子能要吗
孕妇八个月感冒了都吃什么药
北京雾霾对身体都有什么危害
我儿子呼吸困难,带去医院检查是
吃药期间同时吃保健品和补品可以吗
想知道我家宝宝是感冒了吗？
最近一段时间，感觉上臂和膝盖酸..
百草枯已经感染肺部是否还有救？
鼻自留清鼻涕是感冒的症状吗
干咳无痰，呼吸不畅吃什么药。
是感冒了，眼睛都烧红了
一周宝宝上呼吸道感染发妈妈抽烟有关吗
我家小孩没上幼儿园之前，很少感..
右边肋骨下面刺痛深呼吸就会觉得疼疼
你好！假如说是感冒引起的，还会..
感冒好后一直鼻塞，吃东西无味。
2岁宝宝感冒一个鼻孔堵住呼吸打呼怎么办
感染eb病毒治疗3个月不见好转
经常冒冷汗，晚上一盖被子就哭
尘肺有什么治疗方法能不能治好
亲们谁知道感冒药什么牌子好呢？
白天吃了感冒药后晚上大姨妈过多？
"x光片检查肺部有感染纹理稍增粗
请问可以用于上呼吸道感染雾化的中成药针水有哪些
大夫你好，请问什么是上呼吸道感..
请问能洗肺吗肺上有脏东西
尿道感染，肾结石，我想咨询艾滋问题
治好小孩.问一下忌吃什么
婴儿发热 细菌感染 抗生素用多久
右侧顶叶局部脑挫伤右侧顶骨凹陷性骨折
如何医治这感冒我有一些感冒？
不知道什么原因。为什么总是感冒。
晚上一躺下就鼻塞是什么原因
深呼吸到底的时候有呼噜呼噜的感觉
3个月宝宝发烧37.2吃感冒药吗
风寒风热＼肺热感冒怎么区分?
我儿子一感冒就咳嗽有什么偏方
小儿喘息家长们应该注意些什么？
我脸上因为皮肤感染然后切开引流现在是结痂
我老婆怀孕了，可以吃感冒药吗
烟喉感冒引起全身有小红点,不痛不
初期感染HIV体重会有什么变化？
得过急性肾炎好了会复发吗？
4个月的宝宝发热可以洗澡吗
3岁小孩经常流虚汗该怎么办？
例假推迟一个礼拜了呼吸感觉有点累怎么回事
做完子宫开腹手术后呼吸不畅
肋骨中间左右都疼（补充字数）
不知道是咽喉炎还是呼吸道感觉染?
晚上喉咙里痰多，白天较少
只要一感冒就嘴皮黑肿，尿道口就
北京雾霾会影响呼吸道系统吗？
哪种精油对改善呼吸系统有帮助?
不知道是否怀孕，感冒了怎么办？
宝宝105天了，感冒了，怎么办
喉咙里有痰。感觉总是要恶心
最近总是生病，不知道是怎么回事？
但我可没感冒的现象喔..
想吃消炎药，能吃左氧氟沙星么？
和肺结核女性接触一个晚上能传染吗
我媳妇嗓子痛，能不能吃含片
血沉高有什么危害吗，怎么调理，
流感和上呼吸道感染是一样的吗？
心律不齐，不小心又感冒了，咋办
鼻子流黄色鼻涕，有臭鸡蛋味
吃了感冒药后多久才可以怀孕？
晚上躺在床上脑袋就疼的厉害
10随男孩总是打呼噜怎么办？晚上无论正侧
腿上起来的不知道属于什么病
关于呼吸的问题是不是呼吸道的问题呢.
请问5周岁小孩一般上呼吸道感染使用阿莫西
孕34周总是感觉呼吸困难是怎么回事？
三周半感冒的孩子能吃泥鳅吗
请问女性尿道感染是由什么引起的啊
十个月宝宝能吃复方氨基酸口服溶液吗
我的孩子，又感冒引起的，
为什么睡觉的时候会呼吸急促起来？
病人上了呼吸机后会有后遗症吗？
我是慢性鼻炎，鼻隔偏曲，呼吸板不畅
打篮球后，感冒了，是什么原因
宝妈感冒了，宝宝是不是被传染了
请问登革热是经过什么传染的呢？
有支气管扩张可以做隆胸手术吗？
感冒好子之后咳嗽却未停过不知道
经常吐痰，鼻腔里的，痰无色不太稠
两个月宝宝被传染感冒。怎么办？
怀孕了3个月感冒了怎么办？
"我小儿今年7岁半体质弱
银耳羹是不是可以改善孩子总生病？
呼吸有点困难，不想吃饭，发冷汗
孕妇要生孩子的时候感冒了怎么办?
孩子经常咳痰怎么帮他排痰？
麻黄素滴鼻液是否任何小孩都能用
为什么我总是感冒呢还总不好？
6岁男孩喘气粗，跑步就喘
关于激光仪器治疗会不会感染艾滋？
头孢拉定胶囊是治疗感冒的嘛？
呼吸不流畅，胸口感觉刺刺难受。
八个月宝宝发烧后检查肝功能有问题
"很爱感冒""一感冒"
鼻子有鼻音鼻塞多次检查都没效果
吸到人家咳嗽的气流有没有事情？
有痰液粘稠可以吃梨吗？
医院诊断为上呼吸道感染，说咽部..
3岁小孩，呼吸时，鼻子呼哧呼哧的
医生说宝宝白细胞高，严重吗？
家长如何帮助体质差的宝宝呢？
"天我家宝宝出生22天住院了
咳血‘容易受累；；有时呼吸急促
怀孕了能喝生姜炖可乐吗？
怀孕37周患呼吸道支原体感染可以用药吗
小儿喘息家长该注意什么a??
我爸昨晚睡觉时耳朵忽然流血平时老有鼻
喉咙呼呼的地响不知道是什么病
自己着凉的感冒会传给家人吗？
六岁儿童上呼吸道感染，现在半夜发烧39.
怀孕治感冒的姜汤喝了要发汗吗
看看胸片有啥问题不？呼吸内科
"岁在治疗上呼吸道感染出现尿不尽
我想咨询急性甲状腺炎是什么病？
外寒内热感冒吃什么药好的快？
十一个月娃娃风热感冒流鼻子吃什么好
一呼吸就想咳嗽，尤其是晚上
女孩13岁，晚上睡前鼻塞，呼..
请问1岁孩子肺炎多久才好？
问小孩为什么会上不来气还喘息？
请问吃感冒药对精子质量有影响吗
咳嗽两天吃东西时食管会疼痛为什么
我得了急性甲沟炎，怎么治疗？
我得了支气管炎和上呼吸道感染，..
我呼吸和咳嗽时右肺感到疼痛？
经常性的患感冒，该如何才能医治？
这样的右下肺感染严重吗。
我家宝宝20天，呼吸有点急促，..
今天下午开始发热37.9，流鼻涕，怎么办呢
为什么我总是感冒?身体如此虚弱?
在车上有点感冒一直吐怎样快速止吐
那怎样知道自己是否感染呢？..
孩子三伏天的感冒是怎么引起的？
最近感觉自己呼吸时肺部有点不流畅
上呼吸道的消炎药和下呼吸道的消炎药能同时
孩子感冒后先鼻炎后夜间呼吸困难。想治好。
深呼吸会有咳嗽的感觉，有点喘
9个月的宝宝感冒了怎么办？
曾用感冒药，感冒下呼吸到感染，
怎样用醋加热消毒，要加水吗
小宝宝咳痰是什么原因造成的呢？
呼吸不顺畅老觉得憋的上，
肌肉震颤是有哪些疾病造成的？
我患了咽炎，应该怎么治疗？
是不是他们所谓的风湿，很担心，
纵膈肿瘤这个病的诱因都有哪些
女50岁呼吸不畅，炎症不消
感冒了 浑身疼 吃什么药
躺着不喘做着喘是怎么回事
鼻子不顺畅黄鼻涕声音都变了
孩子一得感冒就发展到肺上
"我怀孕40天感冒吃了vc感冒药
前几天感冒嘴里总感觉粘的很（
总是喘息的厉害吃什么好呢？
身上感觉发烫也没感觉是感冒..
急性肾炎伴高度水肿者，应该如何注意
我的孩子上呼吸道感染crp升高，为什么
和艾滋病患者共用碗筷会被传染？
我们经常会感冒还经常感到疲劳.不
﻿什么是小儿急性上呼吸道感染 ?
嗓子哑的都说不出话了怎么办？
左上背部，深呼吸是会痛！！
我的小孩最近晚上咳嗽要咋办？
有什么方法知道是感冒比方从时间..
倍宗治疗细菌引发的感染有效吗？
怎样能不流鼻涕，怎样导致的。
为什么用鼻子呼吸要比用嘴呼吸好
请问来月经的时候可以吃感冒药吗
小孩儿吃完退烧药之后体温为什么会回升
"就是睡的时候呼吸困难平常也一样
咳痰喘息的小孩子饮食上怎么注意？
"在不知道感染了支原体还和爱人做过爱
有什么东西吃了对肺炎有帮助
包皮、包茎美容整形术需要多少钱？
"晚上正面躺着睡呼吸不顺畅
小孩子自上次医院回家后经常呼吸重
吃了感冒药后多久才可以怀孕的？
男性不育怎么治疗好一些的？？
为什么得了感冒要补充维生素C？
心跳好象窜出来，心痛呼吸时也觉得
气道炎化学气味引起的气道高反应
在喝中药期间能吃感冒药吗？
感冒头沉，流鼻涕，呼吸空难，经常性
为什么玩现在睡觉会感觉喘不过气
以前医生检查是病毒感染造成的，经常性流透
怀孕6个月发烧38.5度怎么办？
宝宝治感冒，是不是要吃速效感冒药 ？
白糖、红糖、冰糖哪个具有清热作用
运动后深呼吸，会很难受，还会咳嗽
眼睛时常有疼痛，是什么原因？
宫内感染的危害到底有多大？
小孩有一点咳嗽，声音有一点沙哑
"天孩子出生23天鼻塞的厉害
瞬间晕倒，呼吸急促。一下就好了
流了小孩后为什么呼吸腹部会痛？
四岁儿童睡觉呼吸急促,还有手脚抽动
感冒一周了～鼻塞。浓鼻涕。
怀孕19周阴道出现血丝是什么原因
长期吃奶粉，对小孩有什么伤害
感冒药和补肾药可以一起吃么？
我想咨询亚急性甲状腺炎是什么病？
消炎药和感冒药是否对月经有影响?
咳嗽,有鼻涕?请用什么药冶疗?
结核性胸膜炎是怎么感染上的呢？
腹部和喉咙，有痰但不是很多
我老是喉咙发炎紧接着就是感冒.
这是不是得了什么免疫系统的病啊
脚气主要是什么类型的真菌感染?
我儿子呼吸快是怎么回事；刚过百岁
两岁宝宝感冒一个多月老是反复不好怎么办流黄鼻涕
鼻子有点塞，打喷嚏要打出鼻涕来
孩子3周岁去医院拍片时鼻窦炎上呼吸道
洗澡时水凉了感冒了鼻塞下呼吸道痛
咽喉上壁异物感,呼吸不畅什么原因
怀孕三十二周了，感冒了怎么办？
纵膈肿瘤一般是什么引起的呢？
现在吃什么能预防h7n9禽流感呢？
四岁宝宝反反复复。发烧一个星期了怎么办
五个月宝宝鼻子呼吸像有痰怎么办
宝宝11个月喉咙咕咕噜3个月
他不停打喷嚏，会传染给我吗？
上呼吸道感染咳漱有痰不发烧有什么可化
怀孕第9周，感冒了怎么办？
患了喘息平时应注意什么呢？
怎样进行呼吸锻炼，增强机体免疫..
呼吸时胸腔内感觉有呼呼的声音
5岁孩子晚上睡觉呼吸音粗怎么办？
呼吸的时候肺部和胃部不定时刺疼
孩子喘息家长该注意些什么呢？
急急急我家宝发烧了，怎么办？
小孩有些咳，可以吃白果吗？
刚满月的婴儿睡觉呼吸事有点声音
昨天白天咳的，晚上咳了好几次
右背部有一点红疹，感觉有点刺痛
嗓子疼，特别疼，不知道怎么形容
每天早上起来都会感冒是怎么回事？
请问宝宝吃阿莫西林还是头孢克洛颗粒好
呼吸有异味，而且味道特别大。
早上起来，打喷嚏，是什么病？
呼吸时右肩膀下侧很疼，是怎么回事
鼻子烧烂了，上火吃什么药？
宝宝十一个月早上发现流鼻涕怎么看才能知道
请问大家病毒性感冒药的首选是什么？
急性牙髓炎的治疗大概是多少钱..
感觉自己嗅觉味觉有些下降...前段时间有
请问医生，这些药应该怎么服用？
272
302
孩子咳嗽咳痰在家怎处理哇？
宝宝感冒嘴皮上有红颗粒怎么回事
胸闷针刺痛，咳，偶有痰。
呼吸困难。胸闷，这两天感冒
感冒鼻塞怎么办。。。。。
患者感冒能做肝部各样检查吗
感冒咳嗽时，左下腹疼痛
感冒了嘴里没味道,怎么办?
感冒可以吃防风-白术吗..
孩子咳嗽什么方法去治疗好呢
念珠菌感染用什么药效果好？
头晕，恶心，有汗，乏力
上呼吸道痛发炎.后喉痒咳嗽、吐白泡沫痰.
急性宫颈炎应该怎么去治疗那？
孕妇感冒对胎儿有影响吗?
感冒喉咙痛，可以喝姜茶吗？
感冒后耳朵听不清楚是怎么回事
呼吸道感冒，这谁能给我解释解释下
急性心衰的护理诊断和护理措施
小孩感冒好久都没好啊，
感冒后干咳无痰，晚上尤为严重
感冒引起耳朵堵，是什么原因
强直性脊柱炎对呼吸会不会有影响
孩子感冒发烧验血前能吃药吗？
急性前列腺炎的致病因素有哪些？
上火感冒了吃什么好的快
感冒老不好，为什么发低烧啊？
感冒吃什么东西会有好处?
孕妇感冒怎样好的快啊！
冬天感冒要吃什么药比较好
感冒吃药后马上检查精液有影响吗
没感冒老是打喷嚏,是什么情况
感冒期间饮食上有什么禁忌？
念珠菌感染用哪些药效果好？
感冒咋办啊？？？？？
呼吸道疾病有哪些?如何预防?
呼吸系统疾病死亡率在乡村占多少？
肠胃炎感冒。。。吃什么药
小儿咳嗽难愈的原因有哪些？
肺部感染，呼吸苦难，现在吸氧
孕妇感冒能喝生姜水吗？
感冒咳嗽，嘴巴里有味道。
感冒的症状，胳膊上长了6
呼吸道感染与支气管炎有什么区别？
小儿感冒的话要该怎么办呢？
容易感冒，可否能吃氨基酸片
急性上呼吸道感染用X线怎样描述
哺乳期感冒晚上体温38.1了怎么办？
热感冒吃什么要好得快吗?
小孩感冒要吃什么药？？
小孩呼吸道感染烧到38.5，手脚不热。
感冒鼻塞打喷嚏有一点点的咳嗽
哺乳期感冒能吃大青叶片吗？
急性肾盂肾炎治愈后的一些症状
感冒咳嗽会不会影响体检指标？
念珠菌感染用什么洗液最适合？
急性上呼吸道感染跟环境有影响吗
感冒了吃什么都没味道怎么办
坐月子感冒了能喝小柴胡颗粒吗
头晕胸闷心慌胸口痛有压迫感呼吸困
少儿感冒见效快的感冒药有哪些？
感冒就是想知道怎样预防感？
感冒后咽喉发干应吃点什么冲剂
宝宝感冒了打了预防针怎么办？
孕妇感冒了，怎么办，急啊
急性哮喘的治疗方式有哪些？
宝宝睡觉呼吸声音大，急促.
急性心肌炎怎么治？能治好吗？
感冒了怎么办啊？？？？
感冒头疼，晕，怕冷口干
呼吸道感染吗还是？最近我们这
感冒发烧特别难受，还一直头疼
感冒了怎么办才能好————
感冒咳嗽，白痰，吃啥药
上呼吸道疼怎么喝药是上火了吗
病毒性感冒头孢拉定胶囊有效果吗
上呼吸道感染打针吃药后就两周喉..
急性肾盂肾炎看中医可以彻底治愈吗
呼吸系统严重衰竭 还有办法治吗
感冒发烧就流鼻血。。。。。
宝宝感冒刚好可以打疫苗吗？
孕早期感冒应该对胚胎做什么监测
上火导致感冒可以吃点水果什么下火？
严重感冒不吃药能好吗？
感冒了喝啥药好的最快
鼻塞感冒能喝小柴胡颗粒吗?
过敏性鼻炎什么药比较快治好?
上呼吸道感染引起的点滴状银屑病
感冒咳白天晚上都咳，怎么办
月经期间服用小柴胡颗粒治感冒可以吗
流行性感冒是什么原因引起的？
病毒感染呼吸道了肉松饼能吃吗
咳嗽怎么治疗的好啊？？
支气管哮喘是怎么得的啊？
感冒吃什么好的快？急
经常感冒，吃什么能提高抵抗力
感冒怎么办啊，好难受，啊
宝宝感冒了，有没有什么好办法
孕妇感冒了晚上能喝姜汤吗
感冒吃什么好得快？？？？
感冒.流鼻涕.舌苔黄重，无味
感冒吃什么药？？？？
尿路感染不治疗，会自愈吗..
呼吸系统感染，干咳，喘不过气
呼吸困难咳嗽有黄痰吃什么药？
感冒冲剂可以干吃吗??
感冒了上颚感觉有痰干鼻子不透
梅毒病毒感染要多久才能检查出来？
什么感冒传染(不要用语音..
感冒流鼻涕吃什么药好一点有点鼻塞
支原体感染交叉感染，能治疗好吗
上呼吸道感染引起的持续发热用什么药好点
感冒咳嗽有白色的粘痰
感冒怎么治？？？？？
孕妇感冒:头痛/喉咙痛怎么办?
感冒发烧期间可以服安利保健品吗
感冒吃什么类型的药好啊
感冒，晚上出虚汗，四肢无力，头晕
急性乳腺炎好了以后多久能喂奶
急性胃炎会有哪些表现呢？
感冒吃什么牌子的感冒药效果最好
急性甲状腺炎应该注意哪些事项呢？
男性感冒会影响精子质量吗？
小儿呼吸道感染，有呼哧声。
晚上睡觉呼吸急是什么原因？
产妇感冒了宝宝还能母乳吗
引起急性肾衰竭的原因有那些？
呼吸道感染是引发喘息的原因？
感冒了头疼又老出汗是怎么回事
感冒服药后为什么会不停打嗝？
感冒后吃了药就打咦
婴儿感冒期间可以吃虚汗停吗
感冒发烧上午好了晚上又反复
感冒引起的肺炎应注意些什么
感冒引起的呼吸有异味是怎么回事
感冒起鼻塞吃东不知道什么味
宝宝感冒好了以后怎么又流鼻涕
感冒喝酒后肌肉无力 酸痛
呼吸道感染具体吃什么药好呢？..
孕妇感冒可以喝生姜红糖水吗
感冒咳嗽变成了干咳一个月了怎么办
感冒头疼，喉咙痛，身上发冷
病毒性感冒，头疼，身上发冷
哺乳期感冒是否可以给孩子喂奶
感冒发烧后手臂上有块淤青
感冒吃什么好…………
感冒会不会影响检查结果呢？
感冒不吃药能自己好么？
宝宝感冒快好了结果又复发了怎么回事
感冒了流鼻涕则么办呀！
治疗感冒最好的方法是什么？
感冒后洗热水澡对身体有没有好处
感冒不吃药 大概多久能好
经常发烧，头晕，冒冷汗？
胸闷，呼吸不顺畅是什么病
感冒了性交'可以吗=-o
宝宝感冒差不多快好了但是传染给了大人
哺乳期感冒了，能吃药吗？
感冒咳嗽不能吃的东西有哪些
小儿肺炎，吃什么比较好？
宝宝咳嗽、呕吐、不吃饭怎么办
宝宝感冒了，不愿意吃饭怎么办
急性阑尾炎是什么原因引起的？
药物性呼吸衰竭发烧已经一个月了怎么办？
感冒发烧吃完药以后，总感觉上不来气
支气管肺炎好医治吗费用高我..
小儿上呼吸道感染可以用双黄连吗？
感冒发烧咳嗽肺热有黄痰吃什么药
儿童感冒咳嗽有黄痰吃什么药
感冒了吃什么好的快？
呼吸道疾病小孩哭的时候气回不过来
感冒，鼻塞如何解决？？？
孩子呼吸道感染去医院开了药
感冒了吃了感冒药，能否母乳喂养
感冒咳嗽吃饭沒味道，是怎么回事
感冒了怎么办？（不吃药）
感冒引起失嗅该如何治疗?
感冒会传染人吗气难喘
流鼻涕，咳嗽，口干，怕冷
小孩咳嗽满脸红点怎么办？？
儿童哮喘吸入药物治疗的必要性和副作用
头晕，流鼻涕，有痰，喉咙痛
上呼吸道感染吃什么水果好的快
呼吸系统疾病，寻求医生和治疗方法
急性支气管炎是什么原因导致的？
急性肠胃炎不能吃辣的吗..
急性心肌梗死的护理需要注意些什么
感冒后腰痛，全身痛是怎么回事！
我感冒咳嗽三天了，晚上咳
感冒严重有什么药可以迅速解除
感冒咳嗽长时间不好 救命啊！
治疗上呼吸道感染的药有那些？
呼吸道感染用硫酸小诺霉素注射液有用吗
支气管哮喘的孩子应该接受什么治疗
急性胆囊炎的发病因素有哪些？
急性胃炎有哪些注意的地方呢
宝宝感冒老不好！总是不好。
宝宝感冒了需吃消炎的吗
小孩子发烧怎么办。有什么好办法
急性上呼吸道感染康复后胸肩背疼痛
怀孕感冒可以喝午时茶颗粒吗?
感冒可以吃蛇汤蛇肉吗？
感冒吃什么感冒药好的块？
上呼吸道感染，脖子感觉发胀，怎么回事
风寒感冒可以吃红糖姜水吗？
急性上呼吸道感染可以分为那几个类型？
感冒能打乙脑减毒反应大吗
小孩上呼吸道感染，经常反复不彻底
感冒了怎么办啊。。。。。
感冒怎么治？我12岁。
服用癫痫药物期间能否同服感冒类药
风寒感冒了吃什么好的快
感冒了喝白开水能好吗?
小孩心肌酶偏高，总是深呼吸。
孩子感冒发烧验血前能吃药吗？
肺部感染严重去医院要检查什么
孕妇感冒了打针有妨碍吗？
感冒了吃什么好的快？
感冒病到底该怎么治好?
小孩急性耳朵听不到是什么原因
感冒吃什么？。。。。。
感冒可以泡温泉吗？？？？
孕妇感冒了该怎么办？？?
哮喘呼吸困难不能平卧'能否中医治疗
感冒发烧，流透明的鼻涕
孕妇感冒了该怎么治呢?
感冒流鼻涕鼻涕像水一样的流
咳嗽哮喘可在家做雾化吗?
哺乳期感冒了，可以吃什么感冒药
急性腹痛是什么因素或病因
感冒呼吸道有炎症，近一个月时间。
病毒性感冒会不会对胎儿有影响
老是感冒不知道怎么办来找看看
小孩呼吸道感染因起的反复发烧。
急性上呼吸道感染需不需要吃些抗生素怎么办
感冒怎么治，该吃什么药
宝宝感冒刚好，能打预防针吗？
感冒多吃煮萝卜能好吗
感冒了导致腿一直抽筋是怎么回事
小儿感冒有什么好的办法吗
急性胰腺炎的治疗原则是什么？
上呼吸道感染，头孢无效，怎么办？
感冒引起的胃肠炎该怎么治？
宝宝病毒性感冒，几天退烧啊？
感冒发热每天2片头孢行吗
严重感冒了吃什么食物可以治疗
呼吸道感染与支气管炎有什么区别？
上呼吸道感染脸色发黄白是什么原因白
小孩呼吸道感染因起的反复发烧，
感冒能吃鸡蛋吗。23岁
感冒过后鼻孔下面长水泡是怎么回事
冬天感冒有黄青痰是热感吗
轻感冒怎么办？？？？？
孩子发烧输完液，发冷是怎么回事
感冒咳嗽停药几天可以打麻腮风疫苗？
经常呼吸道感染，应该吃些什么预防
感冒能吃鸡蛋或鸭蛋吗？
感冒快好时候突然天旋地转的头晕
鼻炎呼吸跟困难，动不动就感冒
宝宝感冒有痰该怎么化痰
感冒了怎么办啊我？？？
呼吸道感染了黄豆可以吃吗?
急性胃痉挛有没有即时缓解的方法？
呼吸系统疾病死亡率在城市占多少？
急性上呼吸道感染症状十个月的宝宝男
经常呼吸困难怎么回事去医院检查又正常
咳嗽干咳，有时感觉胸部有痰
宝宝上呼吸道感染7天，吃了希刻劳和蒲地劳
孕妇感冒能吃川贝炖雪梨吗
容易感冒，抵抗力差，如何调理
感冒咳嗽该在哪个穴位拔罐
孕妇感冒可以喝生姜红糖水啊
急性上呼吸道感染三天还不好怎么办
急性血管内溶血，如何治疗好
感冒症状自己分不清是伤寒还是伤风
感冒，浑身无力，注意力不集中
患有幽门螺杆菌（HP)感染
引起急性耳聋的原因有哪些？
痰液粘稠吃梨可以吗？
小孩感冒抽血有问题吗才48天
流行性感冒传播的途径是什么?
孕妇感冒能喝红糖姜汤水吗
伤风感冒咳嗽20天了吃什么药
上呼吸道感染发烧三天该如何治疗？
感染性腹泻是由肠炎引起的吗
治疗孕妇感冒最快的办法是什么
哺乳期感冒了还可以继续喂奶吗
感冒引起的咳嗽应吃啥？
感冒嗓子疼怎样才能好的快啊？
孕妇感冒了能不能喝板蓝根？
感冒后打呼噜是怎么会是？
尿路感染，尿流变细，怎么治疗
宝宝上呼吸道感染吃点什么药效果好
宝宝感冒了怎么快速治疗比较好
上呼吸道感染反复发热应如何处理？
孩子感冒发烧刚好十几天又发烧了
胸闷气喘，呼吸不畅，精神不振
风寒感冒对宝宝有影响吗？
急性肠胃炎好多了都能吃什么
感冒症状，但是始终不好，而且转染人。
下呼吸道感染用头孢罗红霉素无效怎么办
感冒了吃什么要比较好？
273
421
我朋友经常感冒稍微有一点着凉感冒最快也要10天才好打针、吃药都很
支气管肺炎的宝宝如何护理？ 支气管炎属于肺炎，一般是输液加上服中成药治疗。
孩子感冒好了后，嗓子总有痰，吃了好些药，也不见好，怎么办
问题描述:白天偶尔打喷嚏,打喷嚏时会出现鼻涕,有时吃东西有点恶心,晚上有点
7个月宝宝急性呼吸道感染扎点滴消炎。 吃了美林还是总反复发烧，
18.宝宝急性上呼吸道感染。今天反复发烧两次。医生有开药。我想说问
感冒后就一直鼻塞，但没清水鼻涕之类，就是一直鼻塞，吃什么食物
 宝宝感冒了，总是流鼻涕，吃了好几天药了，总不见好，怎么办
性别:男年龄:42病史:无感冒了早晨起床后喷嚏连连特别厉害请问这是
我眼角有脓肿血丝，以为是感冒或过敏造成的，吃了几天药反而加重
性别:男年龄:21病史:无白天没事就像没病，没感冒症状，可
性别:男年龄:37病史:无你好有时我感冒导致后脑壳靠左跳到疼难受的
我最近患了感冒，也不知道风寒感冒还是风热感冒，该如何区别？
出生37天的宝宝吃母乳，妈妈感冒咳嗽了可以吃什么药？
就是像喝醉酒似地疼，不知道是不是感冒了呢怎么能治疗好呢
月鼻涕发黄，疑似感冒。有时堵住鼻孔无法呼吸就在吹泡泡。如何去掉鼻涕。
我家小孩7周岁，感冒，鼻塞，流黄鼻涕，怕冷以上情况喝姜汤有用吗？
3月下旬因感冒引发咳嗽,发烧,,经治疗后咳嗽好转，当肺炎治疗
宝宝七十天了，打喷嚏流鼻涕，鼻子不通气，还有时候咳嗽怎么办？也打针吃药
10个月的宝宝感冒鼻塞，睡觉时爱出汗，对与这种情况用什么药好呢
性别:女年龄:38病史:无感冒导致肋骨疼痛有服用感冒药。并无显著
很经常上火，嘴巴上长疮和感冒，怕冷有什么改善方法或治疗
三周前感冒了感觉嗓子痒想咳嗽，后感冒好了还是咳嗽，吃过治疗
我家小孩昨天有感冒症状，不知道是不是甲流，甲流吃啥药要可治疗，
母亲和新生儿都感冒了，新生儿鼻塞2天，偶尔咳嗽，母亲半天，咽部干痒
性别:男年龄:28病史:无感冒晚上发热.用什么药输液问题补充：
身体很热有一点发烧头重脚轻流鼻子有点血丝咽喉痛便秘头痛同时小便短赤可能是
我已经感冒一个多星期了，只要症状是流鼻涕、喉咙有痰，一直有吃药，
8月大的宝宝前些天感冒发烧，现在又咳嗽。晚上那个咳嗽频繁。喝
呼吸的时候感觉有点痒就会咳嗽是肺癌吗？陕西肺癌医院哪家好？
最近有点轻微的感冒昨天和今天都喝了抗病毒感染颗粒明早体检影响大吗
你好；请问感冒发烧不退，还有怀孕，请问用什么办法可以退烧。问题补充
感冒一个多月了不咳嗽不发烧只是淌鼻水早晨最厉害有时清鼻水有的时候愁
最近气温降低，不小心着凉感冒了，有些头痛发热，不知道是什么类型的
我家宝宝有一点感冒，牛初乳还能吃吗、如果停了在吃会对她
稍不注意就感冒,温度忽高忽低,全身无力,全身发热,鼻子不通,咽干.
经常感冒，应该怎么做才能不感冒？无经常感冒，应该怎么做才能不感冒
前三个星期感冒咳嗽，吃感冒药把感冒治好了，咳嗽慢慢有点好，发烧来
2个月的宝宝会感冒吗？宝宝感冒有什么症状呢？该怎样预防宝宝
小孩6岁了查出患病毒性感冒，打了一天针，下来想吃些药可以吗，
您好13岁孩子感冒很长时间了也吃药，就是不好，用点滴吗，那点什么
感冒一开始两天干咳比较厉害，没有打喷嚏，也没有流鼻涕，没有发热的症状应该
咳嗽的时候，呼吸不了。感觉呼吸道阻塞了一样，吸不进去空气。
细小病的潜伏期一般多久？健康狗如果感冒会引发细小么？现在想了解更
感冒了还能喂奶吗？吃了感冒药能喂吗？什么样的感冒药比较好？
前两天偶尔有点喉咙痛，今天突然变天受凉，开始打喷嚏，流清水鼻涕，鼻塞。请问
一感冒就会上痰咽痛想呕嗓子难受感冒治疗是什么病症用什么药治疗谢谢
我最近感冒了，不知道是哪一种，只想知道风寒感冒和风热感冒各该吃
我咳嗽，有痰、体温37.4嗓子有点疼请问医生怎么回事什么类型感冒
宝宝今年老是感冒，不知道是怎回事？晚上睡觉特爱出汗，睡眠质量不是很
宝宝感冒咳速流黄色鼻涕嗓子有痰体温37度以上持续5天以上吃药没有好转
男孩七岁感冒后浑身起疙瘩是怎么回事,怎么治应检查什么,怎么治
159.喉咙发炎，急性上呼吸道感染，发烧两天，期间高热惊厥，烧不退，用了
只要一上火就感冒求个良方在家药店拿了点感冒药吃了也不太管用请
我从10月份感冒了，症状就是严重咳嗽，不发烧，嗓子疼，时轻时重的
患者性别:男患者年龄:20问题描述:不知道什么原因三天两头的感冒,一般
你好，医生我感冒六七天老是咳嗽，嗓子哑了，流黄色鼻涕请问怎么治疗
宝宝半岁了，感冒干咳，流涕，纯母乳喂养，去医院检查说是病毒性
宝宝最近总是流鼻涕，打喷嚏，还有点咳嗽，请问这是不是感冒了，吃什么药会
16个月宝宝咳嗽流鼻涕，没啥精神！夜里老是醒！药已经吃过啦
我天天感冒坐着坐着就感冒了鼻子不透气汤鼻子上火天天都这样还没
宝宝12个月了，感冒流鼻涕，鼻子不通，有一星期了，吃了小儿
今天上午开始头痛，闷闷的痛，反胃，胸口好不舒服，想吐。人没
我的宝宝有点发烧，今天早上说头晕想睡觉，我需要带她看医生吗
流鼻涕非常严重，而且有轻微咳嗽，嗓子嘶哑，应该采取什么药物治疗？
我女儿今天有点咳嗽,是不是想感冒,也没有冻着她啊.我该怎
运动后大量出汗，受风寒，咽喉痛，不发烧，喝很多水还是感觉口渴
我经常回上火出现喉咙痛感冒吃药打针挂掉瓶也不好使嘴巴苦苦的全身没力气
感冒可以吃干的方便面吗，我咳嗽有三个星期现在还有点咳嗽，可以吃
我女儿感冒转成肺炎，老是发烧，吃东西呕吐，请问是怎么回事
我身体天天发冷，晚上多汗，出汗但是身体还是感觉冷，脸色发黄，这是怎么
体抗力差，经常感冒还有过敏性鼻炎。请问如何提搞免疫力？可以输
我在感冒发烧的时候晕了，医生说是癫痫病，请问能治疗吗？
94.急性上呼吸道感染要怎么治疗？是不是因为着凉了？治疗的时候有什么要
感冒了,只鼻塞流鼻涕,但不发烧,时常有胸闷的感觉,已经有近一个月
最近不知道这么了总是感冒刚好又得了感冒不见好是什么病啊？？
微热，少量咳嗽，有时干咳，有时有痰，但痰少，吐不出来
男47我经常感冒是怎么回事？有什么办法可以治疗或者有什么药可以治？
18个月宝宝吹空调感冒了，打喷嚏，流清鼻涕，还有点咳嗽，请问该
我家宝贝感冒三天了，睡觉的时候总是咳嗽干呕，睡觉也睡不好。有
性别:男年龄:29病史:无早上感冒下午好第2天早上又感冒已经
为什么我儿子每次感冒都会干咳，照片又没问题，晚上睡觉盗汗？
感冒之后，嗓子总觉得噎，觉得堵得慌，吃咽炎片没有缓解，吃健胃
医生你好，我感冒了，头痛、咽喉肿痛，有发热，我不知道是风寒
性别:男年龄:21病史:无女朋友今天有感冒,然后今晚她帮我口交
你好医生，我女朋友全身肌肉、关节、头疼、发烧38怎么办，她怀孕4个
你好我老公得了间质性肺炎有什么药可以治疗的吗有肺气泡肺气肿呼
性别:男年龄:21病史:无先是感冒，好最近就是有点咳嗽带痰，
医生:小孩8个月流鼻涕有点粘固偶尔咳嗽几声喉咙有点发炎，也不喝牛奶、
腰部就感觉沉重，还有点痛，身体感觉有点腻，好像汗排部出去的样
男3岁半经常感冒感冒刚好没几天又感冒，不知道该怎么调理
医生您好，我每天早上起床都会感冒流鼻涕,被子盖得好也是会这样?
流鼻涕、有痰，发绿，咽喉痛，请问这是感冒吗？我该吃什么药
感冒如何治男38岁，夏天感冒，症状是发烧，怕冷，嗓子疼，浑身酸痛，
性别:男年龄:20病史:无上呼吸道感染要怎么处理？问题补充：
昨天胃痛，肚子痛，身体乏力，腹泻，暂时性头痛，今天胃痛，肚子痛，肩膀两侧
反复感冒，咳嗽 感冒可以吃小儿感冒冲剂，咳嗽用冰糖炖梨，很有效
呼吸的时候感觉有点痒就会咳嗽早上起来用力，会是肺癌吗？
性别:女年龄:23病史:无请问一下我老婆怀孕中期感冒会对胎儿有没有
我体育课跑步好就喉咙痒面谈后咳嗽，还流鼻涕，当时眼泪也有。一天
感冒了还没好感冒了还没好感冒了还没好感冒了还没好
我每次感冒就只是鼻塞，没别的症状，应该怎么调理呢？不想吃药
有宝妈宝宝患有急性上呼吸道感染的吗？你们是怎么给宝宝治疗好的啊？急急
请问医生，感冒了咳嗽得有点厉害，我这儿开药又不太方便。请问有
总是咳嗽，流清鼻涕，也不发烧，精神也好。也吃过药但是就是不见好
宝宝3个月7天感冒鼻塞没有发烧可以吃那种药头孢克洛颗粒小儿氨酚黄
性别:女年龄:30病史:无胸闷，气喘，咳嗽，鼻塞问题补充：
感冒3星期以后，不常咳嗽了，就感觉胸口有痰，老是吐不出。
朋友有鼻炎，但是经常感冒，一感冒就很多痰，晚上经常咳嗽防御和治疗
半个月前感冒咳嗽，咳嗽好了以后一直流鼻涕，吃了许多感冒药也不管用
宝宝3岁了，睡觉老是张开口呼吸，听见鼻子里发出呼哧呼哧声，请
139.医生小孩急性上呼吸道感染，高烧，吃了美林退烧药后等三四个小时又烧
我还是哺乳期,感冒了,可以吃药吗?或者有其他方法治疗感冒,谢谢!
为什么一上火喉咙就疼,还会感冒,每个月一次感冒是不是体制很差
胸闷，特别饿的感觉，心慌感冒持续不好，做胸透支气管炎。点铃兰欣十天
儿子12岁，着凉感冒，发烧39°，打喷嚏，头昏。吃什么药？
感冒两个礼拜了，头晕，鼻塞，乏力，现在呼吸也有点不舒服怎么治疗。
宝宝打喷嚏就有好多清水鼻涕，吃母乳不鼻塞，也能玩，用不用用药
都说感冒挂水不好，请问不打针吃感冒药，哪种儿童感冒药比较好？
您好，我的狗狗感冒流清鼻涕，咳嗽，不发烧，吃点什么药呢
医生：您好！宝宝最近感冒了鼻塞流鼻涕还发烧！吃了好多药都没效果！
怀孕15周，感冒严重检查出来上呼吸道感染，哎。怎么办？？担心死了…
宝宝才16天感冒一个多星期了主要是鼻塞.有点咳嗽.请问医生这该吃什么
性别:男年龄:19病史:无嗓子咳嗽有没有快速治疗的方法问题补充：
70岁老人感冒鼻塞且咳嗽，一咳嗽头就震得慌，疼怎么办？
11个月的宝宝睡觉打呼噜嗓子里有痰经常被憋醒呼吸困难是什么情
冬春易患上呼吸道感染，自汗，怕冷，咽痛，夏季爱出汗。想得到争取治疗
孕妇感冒可以喝板蓝根吗？ 孕妇感冒可以喝板蓝根，感冒了多喝水很快就会
求解，胸口闷难受，呼吸困难，胸痛，一运动 一劳累 爬爬楼梯
感冒了，头痛身重，手脚心很热，然后想打喷嚏打不出来还流泪，
最近感冒了，很容易感冒，这个月感冒了两次。脸色发黑，背中间疼
我因去年感冒引起哮喘，今年肺部反复感染，病情感觉加重了，一直
最近有点感冒脑袋晕晕的吃了感冒药感冒好了，但是头还是晕晕的，我
您好，近两年一感冒和劳累我就容易呼吸困难，是哮喘吗，这病该怎
老是一来就感冒一来就感冒咨询一下是不是体质差，还是别的什么原因啊
请问一下小儿感冒怎么分风热与风寒，感冒期间能喝酸奶吗？感冒鼻涕总是
宝贝2月10急性上呼吸道感染开了药吃了好了后喉咙就一直有痰
感冒的种类，想知道风寒感冒和风热感冒怎么区分怎样区分风热感冒和风寒感冒
请问医生我咳嗽有痰有时咳不出来喉咙很痛还发烧37.9度轻微头疼要怎么
感冒差不多快好啦，就是嗓子不舒服，还有就是擤鼻涕的时候有血丝跟
你们有感冒过吗，宝宝有感冒吗？我和宝宝都感冒怎么办？四个月
感冒的时候头疼！可是吃了感冒药！感冒好了还是头疼好不了！这是怎么回事
有点感冒，吃了感冒药后（我吃的“感冒清”）感冒觉得好些了
一个月前发病，咳嗽，呼吸困难，哮喘，如看医生是看耳、鼻、喉科
孩子28个月感冒发烧还干咳一直不好医院也去了还不好我该给孩子
你好，我小孩感冒老是不好，出汗，咳嗽，鼻塞，流涕，请问大夫如何治疗
请问一下，我感冒很长一段时间了，有时觉得心跳得很厉害，是不是得了心肌炎
性别:女年龄:24病史:无有点热度，喉咙疼痛，全身无力，有点酸痛
我感冒了，出虚汗，流鼻涕，有点头晕，吃什么要好呢，请问
请问感冒(伴随咳嗽,流鼻涕)发烧到38度以上才能打退烧针?
您好！请问一下，风寒感冒与风热感冒在症状上有什么不同？如果不想打针
患者性别:男患者年龄:2岁问题描述:流清鼻涕,干咳,请问吃什么
医生你好！我怎么老是感冒是怎么会事。一感冒就鼻塞。流流鼻涕，还
我感冒4天了还不好，总是发烧头痛头晕，吃了很多药，每天早上
小孩感冒了，医院用青霉素兑葡萄糖输液咳嗽流鼻涕一直不见好。请问医生该怎么
43个宝宝，体质一直不好，总感冒，总是有舌苔，口臭，大便总是
我胸部肌肉疼，咽部好像有异物，呼吸困难，腿关节疼，10几年前
感冒了,鼻涕很浓.嗓子里有痰.有点咳嗽.声音有点哑.请问该
999感冒灵是风热感冒和风寒感冒都能治疗吗，效果会比抗生素好吗
19岁左右，感冒引起的咳嗽带黑色痰，咳的时候胸上面有点痛，平时
性别:男年龄:40病史:无感冒后鼻塞，请问有没有针对鼻塞的药物问题
怀孕四十天感冒了，现在头痛鼻塞浑身无力，听说感冒病毒可导致胎儿不正常，
了。感冒了，鼻子不通，流鼻涕，喉咙疼开了中药不知道可不可以吃中药
你好，请问孩子总是经常感冒，已经很注意保暖了，要怎么增强免疫力啊
我的脾胃虚弱，并且经常感冒。请问应该吃什么药调养？平时饮食应该注意
喉咙痒痒的，老是干咳早晚咳得厉害，一般睡觉不咳嗽，醒来就咳嗽
请问，我现在感冒发烧了怎么办，汗一直流不出来，全身很烫，无力
但没有通常的感冒症状，就是四肢无力，经常摔倒，尤其是大腿无力，不借助
212.抽血检查急性上呼吸道感染，体温反复高（最高40）温度一直降了又
病史2天，昨天突然发烧，上午感冒，有可能被我传染流涕，鼻塞，
应该是感冒了鼻子好象堵了样的呼吸有呼呼的声音总是有点吵应该怎么办
别人不感冒的时候我在感冒，别人感冒的时候我还在感冒，这叫
感冒了可以吃腰果吗？感冒时能不能吃坚果？鼻子不通，头晕，睡觉出汗
最近患了感冒，起初只是鼻子难受，现在加上了咳嗽，吃药2周多了
性别：女年龄：22症状：胸闷气短四肢无力咳嗽流鼻涕头痛请问是什么症状，吃
女50岁感冒咳嗽给开的止咳宝片没去上药店买呢不知道这个药的
60岁，肺癌晚期，憋喘呼吸困难，放弃深入治疗，临终关爱，请问
7个月孕期感冒能不能吃药。如果能吃，吃什么药给好，也
家里有人感冒了，我需要吃九九感冒灵预防感冒吗？会对喂奶有影响
我已感冒数月,打针吃药都无效,又经常头晕,医生说只是普通干冒
你好请问一下4岁小孩感冒反复发烧，打点滴，吃药降到了37度，现在就
头疼发热、口干舌燥、全身酸痛、浑身无力、有痰,吃什么药比较好
前俩天感冒一开始只是咳嗽可吃完药后，咳嗽好了可又流鼻涕睡觉背
女30岁感冒不发烧，就是浑身酸头晕，咳嗽是不是一直没下雪气候干燥所致
最近几天感冒导致左耳淋巴结肿大在吃感冒药的同时吃什么药比较好
这种症状是感冒了吗？不咳嗽，不流鼻涕，发烧头痛，腰疼，颈椎痛
最近感冒了，吃了很多药都不管用啊，鼻塞，眼睛又痒又痛，
一般的病毒性感冒如果要肌肉注射的话用什么药比较好一些？有低烧嗓子疼有痰
宝宝一周半了感冒发烧，腹泻呕吐，输四天液了，仍然腹泻怎么办啊
我家宝宝昨天有点咳嗽，今天还有鼻塞流涕，声音哑，流眼泪。这属于什么感冒
眼睛红跟感冒有关联吗一个眼睛红红的,跟感冒有关联吗从昨天开始
243.儿童急性上呼吸道感染，链球菌感染，痊愈后会不会引起别的病症？
228.男扁桃体发炎，急性上呼吸道感染，伴着咳嗽，应该吃什么消炎药
医生您好！我感冒了。有痰，咳出来很费力，并且伴随嗓子疼痛，
18岁孩子一感冒就喘，还伴有血压升高，心跳加速，怎么回事
为什么老感冒，吃什么东西可以预防感冒，还有我经常感冒有什么好办法
宝宝有时呼吸的时候，感觉嗓子里有痰似的，不知是不是感冒了，八宝惊风
感冒后的，呼吸急剧，气管发炎没有发生过只是轻微的想听一下的看法
患者性别:男患者年龄:11天问题描述:感冒了,咽有点红,吃
24前发烧39。5看，打针，吃药，体温38.5左右波动呼吸道感染
小孩12了，体质瘦弱，经常发热感冒请问怎么回事，怎么治疗。谢谢。
173.急性上呼吸道感染、细菌感染、血小板减少症，一直反复发烧，已5天
宝宝吐奶了该怎么办？是宝宝感冒了还是我感冒了？感冒了还能喂奶
我每次她人感冒我就会感冒，请问我应该吃那些可以增加抵抗力的保健品
宝宝两个月鼻塞咳嗽，没有鼻涕，看着她鼻塞呼吸很费劲，怎么处理
我是肾阳虚体质经常感冒睡眠也不是太好脾胃也虚最近感冒了医生给我开了
2岁宝宝感冒了，流清鼻涕，有点咳嗽，但是不发烧，该吃什么药
我前天洗澡后好象有点受凉，睡后出汗，第二天就咳嗽，是干咳那种，我
6月宝宝最近没鼻涕偶尔咳嗽最近突然又呼呼声是不是感冒呢？要不要吃药
我女儿不知是感冒还是什么，话都说不出来，不怎么咳嗽，但喉痛，我已用
性别:男年龄:20病史:无女朋友感冒严重请问医生要吃些什么药(搭配
孩子昨天出去玩，出汗吹了凉风，早起咳嗽（现在干咳）鼻塞，该吃什么
我最近一段时间总是感冒，去诊所打针没有过多久又感冒了。这是什么原因
十天前感冒，然后感冒好了就咳嗽，感冒期间无用药，现咳嗽每天次数
发病时，没有食欲，头疼，咽痛，肌肉酸痛无力！持续10天左右了，
天气一凉呼吸道凉空气或者奇怪的味道时都会有干呕的症
你好啊，我宝宝现在感冒有点发烧，但天气太热，是否可以开空调
如果光有咳嗽症状，而且痰少或者说无痰.其它症状不明显．如何才能知道是
请问我为什么一会发烧一会不发烧.上午打针,下午发烧,下午打针.晚上发烧
长时间感冒好了后，还有鼻塞，有鼻涕，感觉鼻腔内有异物。是不是鼻炎了
儿子5岁，感冒发烧就会抽筋，去年抽了4次是癫痫吗？
医生，我鼻子疼，喉咙和鼻子连接处也疼嗓子也不舒服，请问我是
24天的宝宝偶尔咳嗽怎么办。喉咙还有点痰，有什么办法嘛？好担心
晚上洗完澡后吹风感冒了吃什么药最好谢谢晚上洗完澡后吹风感冒了吃什么药
受风寒，咳嗽身发热睡觉冒汗。是否肺热，前输液3天症状有所好转。
16岁，反复感冒，咳嗽，嗓子痒，发烧，血向高，输液就好点，
您好医生产后感冒，喉痛，能吃药吗？吃哪种？可以喂母乳吗？对
最近感冒了，而且还有点咳，打喷嚏，鼻塞，头疼，咽喉痛，还有痰
我和宝宝都感冒了怎么办？宝宝鼻塞，我就是头疼。请问怎么办？
感冒，是否可以喝豆浆，吃水豆腐。是不是会降低药效。影响感冒的治愈？
前两天感冒了，现在的症状是鼻塞，有一点咳喇，感觉有点流鼻涕，现在
我一堂哥经常头疼感冒发烧什么的一检查竟然得了肌无力现在很严重
性别:男年龄:病史:无如果感冒发热反复发作，用药也没用。怎么办？
早上起来头有点疼，四肢无力，鼻涕流个不停就一边流，流的跟清水差不多
5岁孩子感冒后,鼻塞.流鼻涕,大夫说是肺热,请问有什么食
宝贝感冒了，白天流鼻涕，晚上鼻子不通气，没办法睡觉，老是哭，有
感冒了，怎样区分冷感冒与热感冒呢？夏天感冒可以吃藿香正气丸嘛
请问各位妈妈，宝宝咳嗽，喉咙有点杂音，怎么办啊?这几天夜里还会哭闹啊
上次感冒医生开了感冒药，这次感冒了可以依然服用上次的药吗，现在怀孕
我非常怕感冒，每次感冒只流鼻水而其今天吃药好了明后天又感冒请问这是
你好，我家孩子总爱生病每次感冒吃药就得吃差不多一个月别人家孩子生病和他
医生您好，我感冒了，但是什么症状都没有，除了有点鼻涕。鼻涕我记得
时常心慌，胸闷，睡觉时会因呼吸困难而憋醒，近期发生过剧烈头痛
患者性别:女患者年龄:27主要症状:头疼头晕,恶心,四支无力,腹泻,发病
宝宝嗓子哑了，怎么办啊 哭闹嗓子哑还好，每天多喝水，不让孩子着急！
18天前急性上呼吸道感染,高热,咳嗽特别严重,咽喉痛,吞咽加剧。后...
我29岁，女，感冒头疼咳嗽，肺部感染，请问该怎么用药？
，留鼻涕，打喷嚏，有时候鼻子不通，吃的什么感冒药好、？有时候还有点
性别:女年龄:21病史:无咽喉肿痛,有点干,有点咳嗽,请问是
我是过敏体质，最近老是流鼻涕，呼吸感觉不那么顺畅，大小便没劲
膨体垫下巴感染症状有哪些？医生说膨体最怕感染，叫我多预防什么
这两天感冒了，咳嗽，嗓子里有痰，很难受，上班整个人都很
夜里突然觉得胸闷；嗓子里面有痰吐不出来，呼吸还伴有哧哧的声音
我小孩冬季老是感冒，很频繁，如何解决？不知道如何通过饮食改善和治疗
现在头有点晕，鼻子有点痛有点发热，肌肉有点酸痛，可以买点什么药物吃吗
最近几天宝宝有些感冒吃了些药没什么大问题可今天早上九点左右突
女儿7岁，经常感冒，流清鼻涕，喉咙有痰，不想打针，请问应吃什
患者性别:男患者年龄:7问题描述:儿子怕热,晚上空调如果29度,
昨天好像有点感冒。喝了感冒药。感冒好了。喉咙今天早上有点痛。就是小舌
您好，全身酸痛，呼吸困难，怕冷，受冷就犯病，没查出啥病因，您
你好，宝宝3个月感冒8天，打喷嚏流水样鼻涕，无其他症状。吃
15岁男孩，慢性鼻炎，感冒就犯病，影响到学习，想问专家有什么
请问我宝宝夜里经常盗汗是怎么回事呢，如果盗汗感冒了属于哪种感冒？
我家宝宝出生3天查出复杂性先天性心脏病，前天晚上发烧，昨天白天退了烧但
你好，我儿子感冒一个星期了，流鼻涕，偶尔有咳嗽，还有鼻炎，怎么办
我感冒了能吃药吗？？ 妈妈感冒可以吃大人感冒药啊，宝宝的药
一月感冒3-5次，症状都是头晕，四肢无力，一直想睡觉，并无
亲们，大人感冒了，可以吃感冒药吗？宝宝吃奶，吃感冒药影响宝宝吗？
我头痛，四肢无力。嗓子痛。怎么办，吃了感冒药也不见好我的体温是
6个月宝宝急性上呼吸道感染，一下子低一下子高，高的时候39度7，
你好我经常感冒，一感冒就是额头痛。一服止痛药就好。到底是怎么
不知道为什么我经常会感冒，吃药太多怕对身体不好，听说气功可以治疗感冒，
6个月婴儿感冒后腹泻，医生说吃头孢克肟颗粒导致，停药后照旧
我感冒加咳嗽有一星期了，有痰，不发热，喉咙有点痛，请问医生
中午睡觉被空调吹的感冒了，咳嗽有黄痰，流鼻子，到药房买什么
我感冒了，我家孩子也发烧感冒了，我吃双黄连药可以吗？？吃药后
宝宝才24天，鼻子不通，喘粗气，貌似感冒了，但是没有鼻涕，该
六月中旬突然流鼻血，内有糜烂，至今未感冒却流鼻涕，有异味。请
最近老怕冷，眼睛周围都是黑眼圈，洗完澡就爱感冒做事情老觉得没
宝宝一岁感冒刚好转时大人又感冒了而且很严重整天和宝宝在一起会再次
脑干脑炎恢复期间吃什么药物解决感冒问题,第一次补充提问:白天的时候嘴有点
238.我家宝宝急性上呼吸道感染。发烧到39.3吃点药就好了。但是老是反复
患者详细病情及咨询目的：小孩子感冒了，请问医生，感冒药和消炎药是否可以放在
患者性别:男患者年龄:1岁半问题描述:宝宝晚上打阿气他爸睡不着我
全身无力，气喘，呼吸不畅吃中药，西药怎样才可以治好，在发病时该
现在感冒了，感冒喝姜水有用吗？现在感冒了，感冒喝姜水有用吗？
大人感冒了，宝宝继续吃奶，会传染给他吗？如果吃了感冒药，还能
昨晚情绪激动出现呼吸急促，手脚发麻，跟抽筋一样，指头不能伸直
我老公感冒了、没有咳嗽、没有发烧、也没有鼻子堵塞、就是浑身没有力气
吹空调睡了一晚上，早上起来流清鼻涕，头痛，鼻塞。吃什么药
四个月的宝宝感冒发烧用药水滴鼻退烧好还是输液好对宝宝有害吗
宝宝1岁了，有点流鼻涕、咳嗽、吐、拉肚子，不吃饭怎么办
精神不好，拉肚子有点脱水，感冒，气管堵无我想知道我得了什么病
12岁小孩得了鼻炎，像感冒是的打喷嚏，流鼻涕，隔几天就犯怎么
嗓子痛，鼻塞咳嗽有黄痰。发烧头痛，四肢酸痛无力得用什么药好
我现在感冒了喉咙又痒又有点咳嗽可是我刚刚又吃了榴莲怎么办啊？
宝宝舌苔很厚怎么办，可能宝宝上火了，最好多给喝水，吃水果
我怀孕了，最近感冒能喝感冒灵吗？感冒厉害了。可以喝感冒灵
我家小孩子现在经常感冒，这是不是身体的免疫力差呀？平时应该补点什么？吃
性别:男年龄:27病史:无咽喉痛，唇裂，口干，打喷嚏，鼻子
医生，我的感冒咳嗽快一个星期了药也用过不知道怎么还
宝宝前两天扁桃体发炎，吃了三天消炎药好了，可是今天老是打喷嚏是不是又感冒了
我家宝宝出生20天有点感冒鼻子呼吸不通畅发出呼呼的声音有点小咳嗽打喷嚏时有
我妈高血压，身体抵抗力差，经常感冒，身体浮肿，该做什么检查？
请问感冒分为风寒，风热，痰湿，得了痰湿感冒怎么治？谢谢
反复高烧老是在空调房内咳嗽很严重舌头边有小泡泡喉咙痒有点痛请问我
感冒了，不知是风寒感冒还是风热感冒？体温38.8度，咳嗽痰少，后脑
198.2岁小孩急性上呼吸道感染，住院4天都打吊针，现在出院了要不要吃药
病情描述我儿子有点吐奶,流鼻涕,咳嗽,看过医师了,还有点怎么办?：
有一点咽喉痛，没发热，就是鼻塞，打喷嚏，感冒，孩子刚满5个月
喉部有肿块，嗓子疼痛，有20天时间，同时有感冒，输液也没有明
性别:女年龄:36病史:无昨天嗓子有点痛。请问春季应该喝点什么药预防
我有紫癜肾炎最近这两天感冒发烧扁桃体发炎用什么药水挂好昵?
8个月宝宝早晨起来流鼻涕，打喷嚏，稍微一点咳嗽，昨天出去天很热，
感冒~~~~~~~~~谢谢帮个忙~~~~~~~
他老是感冒，一感冒体温就高，鼻子不通气，夜里老是哭。
111.急性上呼吸道感染该如何治疗？？？？？？？？？？？？
我儿子昨天流清鼻涕伴有咳嗽，咳嗽只是偶尔几声，听起来没有痰，感觉像是
您好！我总是感冒前喉咙痛后来就发烧，吃了药感冒好了，喉咙老是
131.急性上呼吸道感染打针用什么药效果好用打抗病毒的吗如果用左什么药
前两天感冒，吃了感冒药，现在感冒好了，就是一直干咳，有时候感觉有痰
137.怀孕10周感冒引起急性上呼吸道感染，查了血常规正常的，没有发烧，
我的宝宝不小心得了风寒感冒，请问除了风寒感冒颗粒还有哪些常见的可以
我家宝宝流清鼻涕，咳嗽，晚上下半夜吃完奶粉就咳嗽一会，上半夜一声都不
小孩发烧回家39，去医院做了验血报告，急性上呼吸道感染，开了药，
37周多，现在急性上呼吸道感染，咳嗽，唾液粘稠似有痰，喉咙痛，医生说不能
我妈妈去年冬天感冒后就感觉喉咙左侧有点疼，又有点肿大，去医院
我的女儿经常感冒，白天很好的，晚上就发烧，查血时，血象并
你好，我每次感冒都是打喷嚏流鼻涕，出冷汗怕风，夏天不敢吹风扇
夏天淋雨后吹空调感冒了是属于什么感冒啊，风寒还是风热啊
性别:男年龄:32病史:无请问我现在是不是感冒了？就是感觉有点冷
流清涕，鼻塞，头晕。打喷嚏没力气！这是冷感冒还是热感冒呢？吃
前天感冒加重了，咽干，鼻塞打喷嚏，今天头晕目眩，吃什么药好一些？感冒流鼻涕
我感冒了边吃小儿感冒药边喂奶可小儿感冒药没什么效果，我想停止喂奶，
宝宝舌苔很厚正常吗，可能宝宝上火了，最好多给喝水，吃水果
我小孩一感冒就咳嗽喘气,而且很厉害的.感觉喉咙里有痰似的,
喉咙不舒服，吃阿莫西林头孢拉定胶囊999感冒灵都不管用，感觉胸闷咳嗽，
感冒的危害有哪些？这几天感冒了，不知道有没有什么危害呢？请问感冒
我的女朋友感冒了，流鼻涕，嗓子不对劲，怎么办，她是唱歌的要用嗓子
躺床上会一直咳嗽有谁知道治疗呼吸系统感染有哪些好的办法？
感冒后，咳嗽一直不停，不说话不咳嗽，一说话就咳嗽不停怎么治疗
我感冒了，吃药快好了，可是骑车风吹头了，又感冒了，头很疼
感冒可以要孩子吗，我昨天感冒的，吃了感冒药，可以要孩子吗？
之前有过感冒感冒的时候有鼻塞流鼻涕感冒好了过后有几天是正常的但就是
怀孕4个半月感冒咳嗽3天了,咳嗽严重,请问影响宝宝发育吗
性别:女年龄:21病史:无天天感冒到底是怎么回事,应怎么治疗问题补充
怀孕34周患病毒性感冒还有点咳嗽，后来去医院医生给我开了蒲地蓝
鼻涕呈绿色，晚上睡觉有点鼻塞，后脑也会感觉头痛，是感冒引起吗
今早发现感冒了，手心和脚发热，有稠痰！请问吃什么药
我的嘴唇不知怎么了，一感冒就肿，然后起泡化脓。每隔几个月就
3岁宝宝，发烧39度，检查出急性上呼吸道感染，用了退烧...
怎么最快的治疗好感冒，流行性感冒，发烧，流涕，请求医生您给我一个
大夫您好，我家宝宝2岁，感冒症状就是流清鼻涕，持续7天了，还
感冒了,热伤风,鼻子一直不通气,大家有没有什么小窍门能让鼻子
117.急性上呼吸道感染该如何治疗？？？？？？？？？？？？
做了膀胱结石伤口感染了,感染好了快一个月了口子什么时候才能长
医生娃娃昨天开始有点咳嗽，今天有点打喷嚏有清鼻涕，有点流眼泪水，早上起来喝奶
我得感冒了，我就想不吃药能把感冒治好～不知道可以吗
性别:男年龄:21病史:无请问胃感冒是这么引发的，得这种病
早上起来感觉鼻子呼吸困难，原来是感冒了感冒是由什么引起的？？
感冒半个月不好浑身无力晚上出很多汗化验完医生说；泌尿无症状感染
一个月前急性感冒，头胀，好像石头压头上，感冒一直好好又犯感冒，现在
宝宝有一点感冒了打喷嚏还有点咳不是咳很厉害那种你说吃什么药好呢
宝宝4个半月了感冒打喷嚏流鼻涕，咳嗽，吃了十来天的药还是没有好彻底
二岁半小儿经常感冒，连续就医，三天后就转为咳嗽，之后又转为气管炎，
孩子9岁，感冒4天，症状：咳嗽、打喷嚏、伴有流鼻血、输先峰、双黄
15个月宝宝感冒发烧后上吐下泻，脱水后发展为肾衰竭，能痊愈么
性别:女年龄:37病史:无最近总感冒,感冒会引起什么并发症问题补充
从进入冬季就患有感冒，久治不愈，又患有慢性咽喉炎。我是学唱歌
家里的大人感冒了，小宝宝也好像有点感冒的意思，怎么能截住啊？
流涕，头疼，低烧3天，不咳嗽，嗓子没有不舒服的感觉，我这个
前段时间肺炎住院十几天，现在出现流鼻涕，晚上睡觉容易出汗，现在该吃什么感冒药
面部浮肿，痒，有细小颗粒！有流鼻涕，轻微扁桃体发炎怎么治？
有大量痰、流鼻涕，早上起来痰和鼻涕是黄色的，嗓子不舒服，稍微
性别:女年龄:21病史:无请问感冒会引起肌肉酸疼，颈项强直，后脑
我发烧，打喷嚏，流白色鼻涕，嗓子痛，浑身酸痛，昨天晚上开始，是怎么
医生：你好我喉咙部位疼痛有异物感，伴有咳嗽三天了，请问买点什么药好。
18岁经常反复感冒或嗓子疼甚或发烧，生病太经常了，快受不了啦
宝宝5岁了发热2天39度，吃了小儿感冒颗粒（葵花牌的）
我可能有点感冒，便眼珠又硬又疼，跟感冒有关吗想知道啥原因
就是咳嗽，之前是感冒引起的，打针，吃药过后，感冒好了，但是唯
205.宝宝4岁急性上呼吸道感染病毒性的，晚上咳嗽比较多痰多咳不出，如何
鼻塞,有点怕冷,咳嗽,气喘,胸闷,吃药打针有好转,但反复无常
吃不下饭，头疼四支无力，咳嗽身上有点发热吃了感冒药和消炎药也没好.
我孩子扁桃体一侧肥大，影响呼吸，睡觉时打鼾，要做手术切除吗？
头痛，浑身无力，肌肉疼，关节疼。每到晚上身体发热，体温在36.5度到
你好大夫，我儿子两岁半有点病毒感冒伴有发烧，拉稀的症状，整天
我吹空调感冒了,流鼻涕,嗓子不舒服有点咳嗽,请问吃什么药好呢?
你好！我经常感冒，主要症状流鼻涕，打喷嚏，鼻子不能呼吸，常用嘴呼吸，怎么办
我感冒了，我家孩子也发烧感冒了，我吃新康泰克药可以吗？？
性别:男年龄:18病史:无感冒好了脖子老有口痰要怎么办？吃了
130.急性上呼吸道感染看了2天我现在还有鼻塞和咳嗽应该吃什么药啊
感觉象感冒，打了针吊瓶高烧没感觉怎么好，头还特别大！回家
感冒好了以后有出汗，头晕，心慌，睡眠不好，全身无力症状，应该怎么
主要症状：浑身发冷。头晕，还发烧，我吃了三针有了，还是没有好
不咳嗽咯痰、不鼻塞流涕、不发烧，只是全身酸痛，尤其是关节发酸，
各月孩子因感冒引起的有痰感冒好了后痰没有消呼吸伴有呼噜声怎样
孩子因淋雨受凉，咳嗽，有痰，发热，可以给孩子吃什么药？问题
小孩2岁后每个月感冒咳嗽，就要输液。现在3岁了体质还不见好
你好，我孩子鼻子白天鼻塞，晚上好转，有14天啦，白天说话用鼻
全身疲劳，肌肉酸疼，就像感冒起烧一样，却没有感冒，请医生给予
一般冬天是热感冒还是风寒多啊？在什么情况下容易患上冬天热感冒呢
今天宝宝起床就开始有点咳嗽，还流鼻涕，打喷嚏，请问吃什么药啊？急
你好，大夫，孩子最近感冒，还伴有低烧，可能是吃药引起的吧，浑
怎么区分冷感冒和热感冒？夏天感冒大多数都是热感冒吗？感冒了继续
性别:女年龄:24病史:无经常感冒,吃药很多无效.而且很容易感冒
心跳加速，咽喉红肿，作呕，扁桃体肿大有白色颗粒，鼻內红肿，呼
我昨天吹风扇感冒了，一直流鼻涕，请问可以给宝宝喂奶吗？我宝宝两个
我经常容易感冒，感冒刚好两天又感冒了，请问我平时怎么注意和怎样治疗
谁有治疗口腔溃疡和痘痘的有效办法[感冒][感冒][感冒][感冒
坐月期间喉咙痛感觉快感冒啦～手腕关节又疼痛。能吃药丸和涂药酒
医生您好！我感冒了。有痰，咳出来很费力，并且伴随嗓子和肺部
10岁小孩，晚上睡觉时突然手脚颤抖 ，嘴巴急促呼吸，也头抖动
感冒能治好吗？吃一般普通药治标不治本，怎么样才可以彻底治好感冒？
我家宝宝3周岁了总是感冒，一感冒就会引发肺炎，只有吊水才能下去，
流清涕，晚上睡觉时鼻子不透气，打喷嚏，喉咙发炎了而且有痰，应该怎么治啊
6个月后宝宝总是感冒，怎么才能增强抵抗力？牛初乳会又效果吗？
性别:女年龄:24病史:无是否哺乳期妇女抵抗力会下降?问题补充：
晚上喂奶时，不小心感冒，感觉流鼻子，头痛。喉咙痛，白天没有这样的症状
我老公老是胸闷，感觉呼吸不畅，气短，全身乏力，问是不是心脏有
999感冒灵颗粒是什么？999感冒灵颗粒有用吗？999感冒灵颗粒效果好吗
274
219
感冒了有黄鼻涕是怎么回事
宝宝感冒还能打疫苗吗
感冒了以后，连续打针吃药三天
上呼吸道感染嗓子疼哑痒吃什么药
上呼吸道感染能不能打水痘疫苗
感冒了，想煮姜汤怎么弄
过敏性哮喘能打甲流疫苗吗?
孕期感冒了，怎么办才好
感冒但有黄痰咳嗽，气短
脸部发红，但是身上不发热
急性肾盂肾炎加上现在还严重肾虚
感冒、口腔炎好得很慢是怎么回事
感冒，嗓子疼，可能是上火
感冒咳嗽用喜炎平效果好吗？
旁人感冒了怎样避免被传染
感冒后无嗅觉无味觉怎么办
感冒了饮食上有什么禁忌
鼻子上火有脓包还伴有头痛
咳嗽有痰三天其中发烧2次
扁桃体引起呼吸不畅，打呼噜
感冒咳嗽、黄痰、带血丝
上呼吸道感染会死人吗？_
呼吸道感染与家人吸烟有关吗
孩子感冒总是反复经过检查白血球14.08
感冒了，想用中药治疗
没感冒但总咳是怎么回事
夏天感冒了能吹风扇吗
呼吸困难恶心想吐是什么原因
感冒好了之后就开始咳嗽
感冒引起的心律过速，心律不齐
孕妇感冒了，可以洗头吗
宝宝发烧了说是上呼吸道感染
如是感冒可吃什么药？..
因感冒好几天睡不好觉
感冒头晕全身乏困且易出汗怎么办
急性淋巴细胞白血病L2能否治愈？
感冒长了会得肺炎吗
妈妈感冒了还能哺乳吗
急感冒可以给孩子喂奶吗
急性心肌梗死应急预案和抢救流程
感冒好了多长时间可以继续哺乳
上呼吸道感染，还不确定怀孕
咳嗽白天有黄痰晚上咳嗽厉害
孩子咳嗽老不好，应该怎么办
上呼吸道感染一月之久反反复复久治不愈
儿童感冒一般用什么药?..
感冒闻不到味道吃不出味道怎么办
感冒会引起scc指标升高吗
感冒头疼有中医小偏方吗
感冒发烧。还冷能吃什么
感冒发烧38度半可家里没有退烧药
孕妇感冒可也用什么药
感冒吃药不管用。怎么办？
总是感冒，口干，脸红
肺部感染医生给开地红霉素可否替代
前两天感冒了、现在感冒好了
经常感冒打了流感疫苗也没用
孕妇感冒会不会影响到胎儿
我感冒了会不会传染给宝宝
上呼吸道感染什么办有那么难治吗？
咳嗽不停，一深呼吸就咳
宝宝鼻子像有鼻涕堵着的
感冒发烧持续几天还不好？
感冒发烧该吃些什么药..
我感冒了可以吹空调吗..
感冒了能去汗蒸吗
上呼吸道感染与缺乏维生素a有关..
睡觉时呼吸困难，常常被憋醒
感冒，但是不知道是风寒
扁桃体发炎担心对以后有危害
感冒了，买什么药吃
上呼吸道感染而导致的头部症状
孩子感冒，舌胎发红怎么治疗
上呼吸道感染严重的要做手术吗
孕期感冒了应怎样治疗?
小儿呼吸的时候鼻子里有声音
女儿感冒时，左眼爱流眼泪
感冒为什么一低头头就疼
宝宝感冒胸前吸药效果怎么样！？
感冒时吃麻辣面可以吗..
宝宝感冒了能不能吃羊肉
感冒，咋样好了快，彻底
感冒好了身上出虚汗是怎么回事
感冒怎么办？有个小子感冒了
感冒好了以后老有痰怎么办
呼吸道感染在饮食上注意什么
上呼吸道感染就是还吐得厉害
宝宝感冒了可以打育苗吗
孕妇感冒了可以测血糖吗
急性阑尾炎做b超能查到吗
大人感冒了，怕传染给孩子
宝宝感冒了可以打乙肝疫苗吗
呼吸道疾病与进行式肌营养不良
流行性感冒，但又貌似登革热
轻微感冒能打甲流疫苗吗？
宝宝喉咙好像有东西，怎么办
夏天感冒了嗓子疼按什么穴位
呼吸道感染并且还正在过敏前几天..
感冒喉咙上起一些小泡泡
感冒嗓子有黄痰怎么办一块一块的
肺感染绿浓杆菌的治疗
我感冒发烧惼方吃什么
传染性感冒要，要注意哪些
感冒咳嗽，半个月了，不好
感冒可不可以打能量，黄芪，生脉针？
感冒了，有没可能感染h7n9
老是感冒，一个月能感冒2
大人感冒了还可以喂母乳吗
流行性感冒是否需要推迟手术时间
小儿喘息家长该注意些什么·
呼吸道感染好了之后体温高
总是感冒，如何改善调理？
孕妇感冒了该？求解答！
感冒怎样好的快不吃药
上呼吸道感染，嗓子说不了话。
感冒了帮我看看如何治疗
感冒好了老是咳嗽求治疗
哺乳期感冒还能继续哺乳吗
感冒了，现在鼻子不舒服
感冒了可总是吐痰是怎么回事
孩子感冒，今晚上咳了两声
乙肝病毒感染了会有症状吗
感冒头疼吃apc可以吗？..
肺部感染，很严重，，，
感冒会影响HIV的检测吗?
感冒咳嗽白痰能服用刺五加吗
睡觉时呼吸停止一会儿再恢复呼吸
严重感冒了，中午喝了一瓶红酒
小孩感冒了会吐吗？
感冒咳嗽时可行房吗？
感冒干咳，无痰，吃啥药
妇科支原体长期不渝能传染上呼吸道吗
抗感染能力下降，反复出现发热
急性肛裂可以开点什么药
经常感冒现在打流感疫苗行吗
宝宝感冒后总流清鼻涕怎么办？
感冒好些天了但就是治不好
感冒后鼻子闻不出味道了！！
引起感冒的原因以及感冒的类型
频繁感冒，留鼻水，打喷嚏
感冒后吃玉屏风管用吗..
上呼吸道感染，要吃什么药
热感冒，跟冷感冒在一起
急性肠炎都需要做什么检测..
感冒咳嗽可以吃涝菜吗？
上呼吸道感染应该用点什么药？》
经常感冒，出气较粗先心病室缺
感冒每次都该吃感冒药吗
感冒咳嗽一直没好会引起什么
肾炎感冒期间该服什么样的感冒药
感冒引起的其他症状的咨询
感冒了可以吃虾吗？..
婴儿感冒有很多黄眼屎怎么回事
高原感冒.肺水肿,肠胃阻塞
感冒发烧了怎嘛办啊？？
上周感冒停用了疏肝益阳胶囊
感冒发烧37.5度吃什么药
怀孕感冒清开灵分散片能吃吗
经常头晕，也没有感冒啊
感冒20天了为什么还没有好
急性胃炎是由什么引起的？
急性肠胃炎的治疗和饮食注意事项
孕妇感冒了该怎麽办？
感冒严重，去医院挂了点滴
经常感冒都不好，为什么？..
感冒怎么办，又要打针？
孩子感冒了，不知道怎么回事
为什么感冒一直好不了呢。。
小儿回春颗粒能治上呼吸道感染吗
每次感冒都是上呼吸道被感染
心脏部位呼吸有明显的疼痛
感染螨虫怎么的，痒吗
小儿咳嗽了该怎么治疗？
感冒了要怎么才能快好！
感冒嗓子疼引起的左颈淋巴结肿大
小孩感冒了可以打乙肝疫苗吗
怀孕感冒了橘子能吃吗
请问感冒了、吃什么药
经常感冒，是不是该打流感疫苗
病毒感冒，3周了天天…
哺乳期感冒了能打青霉素吗
我感冒了，吃什么药
呼吸道感染对孕妇有影响吗
感冒了。不知道敢不敢吃药
孕妇感冒对胎儿影响大吗
感冒了不知道该怎么办希望得
小孩呼吸不畅通，扁桃体肥大
是感冒吗？流绿色鼻涕
支原体感染该买什么药？..
感冒吃什么药好呀?谢谢..
孕妇感冒能吃含化片吗
从来不感冒这样对身体好吗
流鼻涕咳嗽并有黄色的痰
感冒咳嗽鼻噻吐黄痰咽喉肿痛上火
感冒出虚汗，不知道是怎么回事
咳嗽出血了，怀孕5个月
肺部感染面积较大，呼吸窘迫
小孩感冒刚好鸭汤可以吃吗
容易感冒是何原因，如何防治
感冒咳血了其它哪里都没事
感冒时间长了，呼吸不畅
烧伤感染应该如何在家中换药
上呼吸道感染而且特别痛不舒服
支气管哮喘的人要怎么办嘛？
感冒后嗓子疼、声音嘶哑怎么办
感冒好了后，还是咳嗽
呼吸道炎症化验出甲缄是否不准？
宝宝感冒了还可以坐飞机吗
急性单核细胞白血病M5能治愈吗
上呼吸道感染男20岁反复发热忽冷
感冒吹鼻涕带血是怎么回事？
急性心肌梗死，成功介入治疗后，
经常感冒不知道是啥原因
感冒吊水好了之后全身痒
为什么感冒后老是咳嗽不止
感冒用药后出现新病症怎么办
病毒性感冒，几天能好，已经三天了
排卵期感冒会有影响吗？..
感冒做血常规是主要检查什么
275
294
儿童支原体感染严重吗？
"孕妇感冒看什么科
如何防治感冒、中暑/
如何防治感冒?流鼻涕
感冒能吃胎盘吗..
岁感冒引起上火流鼻血
孩子经常感冒怎么办？..
关于呼吸道感染肺结核稳定期
怀孕早期感冒了怎么办
上呼吸道感染反复高烧不退
尖锐湿疹感染怎么治疗
呼吸困难身上没劲感觉疲劳
阴道滴虫感染如何治疗
晚上睡觉时鼻子呼吸痛
感染尖锐湿疹怎么治疗
阴茎疱疹感染如何治疗
婴儿感染乙肝病毒怎么治疗
感冒的孕妇吃什么好
感冒了怎么办严重鼻塞
儿童泌尿系统感染如何治疗
如果怀孕感冒怎么能好
岁平常感冒用什么药
急性会咽炎是怎么回事
发烧，脖子疼，上不来气
小儿上呼吸道反复感染怎么办
感冒但没发烧头痛
恶寒发热脊柱腰椎疼痛
宝宝腹泻加感冒怎么办
上呼吸道感染，急性咳嗽
肠杆菌肺炎是怎么回事
肺支原体感染怎么治疗
我家宝宝感冒了怎么办
感冒会引发什么病
小孩晚上咳嗽怎么办、、
感冒了头疼全身没劲
怎样才能快速感冒？？？
脚部真菌感染了怎么办
上呼吸道感染前期发烧头晕
痰多咳嗽久治不好
龟头白色念珠菌感染，好治吗
感冒,上呼吸道感染的区别
男性急性前列腺炎治疗医院
胸口闷呼吸困难什么情况？
感冒是反复发作吗？
感冒后久咳嗽怎么治疗
为什么经常感冒，流鼻涕
感冒后出现胸闷呼吸困难
老是断断续续感冒不长身体
急性颈脊髓炎怎么样治疗
发热、感冒、咽痛
喂奶期间感冒了怎么办
请问宝宝感冒怎么办那？
小孩病毒感染反复发烧怎么办
如何防治感冒、中暑00000000000
淋巴结肿大引起眼皮肿
喘息是哮喘吗，好治吗
天气寒冷呼吸困难上楼气喘
感冒后肺部附近疼痛
胰腺炎会导致呼吸困难吗？
一下感冒一下感冒好起来
晚上总会咳嗽是怎么回事?
感冒伴随有胸闷呼吸困难
如何防治感冒，冬天了
急性子宫内膜炎吃什么药好？
孩子肺炎反复发作怎么办
尿路感染和呼吸道感染同时发生
如何防治感冒、中暑den
流产期间感冒了怎么办
慢性咽炎转变呼吸道感染
怀孕期间感冒了怎么办
坐月子期间感冒了怎么办
生殖器疱疹病毒感染怎么治疗
小儿反复上呼吸道感染怎么办
孩子上呼吸道感染咳痰怎么办
如何防治感冒、中暑sdfsdfs
孕妇上呼吸道感染如何治疗
小孩经常感冒是怎么回事
感冒该不该重视感冒该不该重视
急性喉炎反复发作怎么办
早孕期间感冒了怎么办
婴幼儿如何预防上呼吸道感染
孕妇晚上睡觉呼吸急促
孩子呼吸困难，感冒引起。
儿童急性咽喉炎怎么治疗
宫颈糜烂感染的症状
流鼻涕鼻子酸感冒了..
面部疱疹病毒感染怎么治疗
晚上容易咳嗽是怎么回事
感冒和病毒性脑炎的区别
男性念珠菌感染怎么治疗
怎样确诊上呼吸道支原体感染
儿童细菌感染怎么造成的
感冒、发烧、身体没力
孕晚期急性羊水过多怎么办
如何防治感冒预防流感
胃痛加感冒要怎么办
感冒引起的呼吸道感染
月经期间风热感冒怎么办
肚脐正下方疼剧烈不能动
"老是感冒.咳嗽鼻噻
脚部真菌感染如何治疗
反复上呼吸道感染怎么防治
宝宝会感染支原体吗?
妇科真菌感染怎么预防
怀孕期间感冒嗓子疼怎么办
鼻塞，咳嗽，发热
呼吸困难,胸闷是怎么回事
上呼吸道感染，急性支气管炎
小儿上呼吸道感染怎样治疗
怀孕期间感冒了怎么办
小孩经常发烧是什么原因
孩子老是感冒，怎么办
顽固性肺感染如何治疗
如何防治感冒、中暑
治疗冷热感冒的偏方
感冒、发烧、发冷
怎么预防感冒.过敏...........
两岁半孩子感冒老不好..
前两天感冒还伴有咳嗽
总感冒抵抗力低怎么办
感冒后一直咳嗽怎么办..
反复上呼吸道感染怎么防治
如何预防感冒还有发烧
什么口服药治疗烫伤感染
感冒后嗓子哑怎么回事
儿童流鼻涕打喷嚏如何服药
晚上睡觉呼吸困难是怎么回事
感冒后浑身没劲怎么办
晚上睡觉时鼻塞严重怎么办
如何防治感冒、中暑cf
食物中毒和肠胃感冒的区别
感冒了后脑勺痛怎么办
透析病人感冒了怎么办
感冒了鼻子不通怎么办
小孩子细菌感染是怎么回事
感染尖锐湿疹如何治疗
宝宝经常上呼吸道感染怎么办
小孩经常感冒是怎么回事
请求治疗感冒后干咳
孩子经常感冒是什么原因
孩子咳嗽呼吸急促怎么办
宝宝颅内感染如何治疗
哪种药治疗感冒最有效
日常头疼感冒要怎么办
感冒了晚上咳嗽的厉害
天天早上感冒，流鼻涕
呼吸道感染总咳嗽怎么办
宝宝吃奶大人发烧怎么办
手指真菌感染怎么治疗
感冒后整夜咳嗽不停
睡觉感觉呼吸困难是怎么回事
如何防治感冒、中暑00000
肺经常感染吃什么好
孩子总是感冒怎麽办
继发型肺结核呼吸不正常
怀孕母羊感冒打什么针
哺乳期间感冒了怎么办
急性髓细胞白血病怎么办
小孩感冒后咳嗽怎么办
小孩细菌感染怎么预防
阴道霉菌感染如何治疗
小孩子感冒、咳嗽怎么办
经常上呼吸道感染支原体感染
小孩经常感冒怎样预防
肺炎转肺部感染有积水
怀孕了感冒喉咙痛怎么办
感冒之后打鼾怎么办？..
支原体引起上呼吸道感染怎么办
感冒了流鼻涕带有血丝
春季上呼吸道感染喝什么汤
宝宝晚上睡觉咳嗽严重
母亲老是咳嗽，呼吸困难
怀孕初期感冒了怎么办
上呼吸道感染引起喉部囊肿
咳嗽还有痰吃什么好
为什么总是感冒啊？？
如何防治感冒、中暑...........
经常感冒，呼吸道感染
请问感冒引起上呼吸道感染
内痔感染出血怎么止血
上呼吸道感染是感冒吗？
女性支原体感染多久治愈
请问上呼吸道感染吃什么药
经期见感冒了怎么办
发烧，轻微上呼吸道感染
感冒后全身感到肿胀
上呼吸道感染一直发烧持续时间长
龟头疱疹感染如何治疗
孩子大便干燥怎么治疗
上呼吸道感染吃什么消炎药
患者头痛上呼吸道感染用清开灵
幼儿老是细菌感染怎么回事
孕妇夏天感冒了怎么办
感冒了晚上睡着鼻塞
该怎么办感冒鼻塞了？
浑身疼是不是感冒了。
母乳喂养母亲感冒了怎么办
小孩会感染梅毒吗？
传染的感冒可以和姜汤氺吗
如何防治感冒不让自己生病
小孩经常感冒该怎么办
有点感冒，呼吸道呼吸不上
小孩容易感冒，怎么办
春节前感冒后呼吸困难
早上习惯性咳嗽应该怎么办
尿路感染会导致肾炎吗？
男性念珠菌感染怎么样用药
宝宝是感冒了吗？
尿路感染不吃药怎么治疗
宝宝总是感冒该怎么办
下呼吸道感染怎么治疗
小孩爱感冒如何预防
感冒引起的咳嗽哺乳
感冒嗓子疼晚上呼吸困
宝宝舌苔有点发黑怎么办
夏季感冒饮食怎么调理
感冒引起的发烧恶心
月子里感冒怎么治疗
小儿反复感冒如何治疗
感冒了上火了怎么办
上火会导致感冒吗?
小孩子老是感冒该咋办..
肺结核+吸入性重症肺炎
孩子上呼吸道感染，咳嗽
感冒时深呼吸胸口疼痛
哺乳期妈妈感冒了怎么办
肺部反复感染，发烧
有气管炎感冒了怎么办
咳嗽，反复呼吸道感染
如何防治感冒中暑伤风
产妇上呼吸道感染怎么用药
小孩感冒就咳嗽怎么办
感冒能引起血压高吗..
怀孕早期流血严重吗?
发烧还流眼泪严重吗？
小儿支原体感染如何治疗
要怎么办感冒的患者？
冬季经常性感冒是怎么回事
感冒了，呼吸道感染
你好我感冒了吃什药..
"上呼吸道感染引起支气管炎
生殖疣病毒感染怎么治疗
男性念珠菌感染怎么用药
"小儿呼吸道反复感染
少儿外阴感染怎么用药
胸部闷呼吸困难是怎么回事
如何防治感冒、中暑aaaaaaaaaaa
如何防治感冒、中暑01000000000
怀孕一月感冒了怎么办
小儿上呼吸道感染怎么治疗
问什么感冒了药费常规
小儿如何防治感冒岁半
鼻子晚上睡觉呼吸不畅
感冒了眼睛胀痛怎么办
打喷嚏胸口疼是怎么回事
下呼吸道感染怎样治疗
感染人乳头瘤怎么办
感冒和发烧有没有区分？
青少年经常感冒怎么办？..
感冒，晚上发烧，嗓子疼
婴儿，感冒怎么办？..
"肺部细菌感染，住进lcu
宝贝上呼吸道感染可以喝福尔可定吗
成人感冒引起哪些病变
小孩支原体感染怎样治疗
哺乳期妇女感冒的治疗
上呼吸道支原体感染如何用药
孩子上呼吸道感染睡不着觉
小孩子经常感冒什么办？
怀孕时候感冒该怎么办
孕妇出现上呼吸道感染怎么办
怀孕初期感冒用药的影响
针灸会感染艾滋病吗？
哺乳期，感冒流清鼻涕
老婆怀孕感冒了怎么办
宝宝妈妈感冒了怎么办
如何防治感冒。。。。
感冒时后脑勺抽着疼
输尿管堵塞引起急性肾衰竭
细菌感染吃什么消炎药
为什么鼻子感冒不通气
小孩感冒老呕吐怎么办
宝贝感冒吃什么消炎药
请问孕妇感冒了怎么办
如何防治感冒。流鼻涕
咳嗽，流鼻涕，打喷嚏
孕妇血液感染怎么预防
咳嗽，感冒，性爱
宝宝是感冒了吗？
宝宝经常咳嗽，气喘
孩子呼吸道反复感染怎么办
癫痫病人感冒了怎么办
感冒就爱胸闷气短
如何治疗感冒中暑等问题
276
25
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒vv
感冒啊感冒啊感冒啊感冒啊感冒啊感冒啊
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒
感冒咳嗽感冒咳嗽感冒咳嗽感冒咳嗽感冒咳嗽
感冒头晕感冒头晕感冒头晕头晕头晕感冒头晕
感冒发烧咳嗽怎么办感冒发烧咳嗽怎么办
感冒咳嗽难受感冒咳嗽难受感冒咳嗽难受感冒
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒
感冒感冒感冒感冒感冒治疗治疗治疗
宝宝感冒感冒流鼻涕怎么办宝宝感冒感冒流鼻涕怎么？
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒
感冒发烧头疼感冒发烧头疼感冒发烧头疼感冒发烧头疼
病毒性感冒怎么办病毒性感冒怎么办病毒性感冒怎么办病毒性感冒怎么办
感冒发烧感冒发烧感冒发烧疗效一般爱上
感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么办？
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒咳嗽
感冒咳嗽感冒咳嗽感冒咳嗽感冒咳嗽
感冒咳嗽感冒咳嗽感冒咳嗽咳嗽咳嗽
感冒流鼻涕感冒流鼻涕感冒流鼻涕感冒流鼻涕吃什么药好？
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒
老年感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒
感冒发烧流鼻涕感冒发烧流鼻涕感冒发烧流鼻
感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么办感冒怎么？
277
173
小孩子很容易呼吸道感染
为什么，感冒吃药老不好
得了肾炎感冒了怎么办
小孩老是反复呼吸道感染
冠心病 急性心肌梗死治疗
阿莫西林能治疗感冒吗?
"怎么预防感冒发烧
什么是肠胃感冒啊..
清宫后感冒头痛怎么办
口交会感染尖锐湿疣吗？
春季怎样预防呼吸道传染病
幼儿有癫痫感冒怎么办
我喉咙痛引起呼吸道感染
五岁小孩感冒咳嗽吃什么药好
我经常扁桃体发炎感冒
芦根能治疗感冒吗..
"发病起初感冒咳嗽
春季怎样预防感冒呢?
嗓子疼，感冒怎么治疗
免疫力差经常感冒怎么办
怎么能治疗感冒啊医生
怎样预防孩子感冒发烧
常见的呼吸系统疾病有哪些
春季如何预防呼吸道疾病
宝宝很容易感冒怎么办
为什么你感冒鼻，感觉老塞
"宝宝上呼吸道感染咳嗽
得了感冒怎么办啊？
小男孩三岁感冒发烧用什么药好谢谢
刚出生的宝宝感冒怎么办
板蓝根能预防感冒吗？
怎么能预防感冒快点好
两岁宝宝感冒咳嗽怎么办
孩子总是反复呼吸道感染
如何治疗急性化脓性中耳炎
得了急性阑尾炎怎么办
一般的病毒性感冒用药..
得了感冒咳嗽怎么办
阿莫西林可以治疗咳嗽吗？
身体弱容易感冒怎么办
刚开始感冒吃什么药好？
月子里婴儿感冒怎么办
2岁宝宝感冒流鼻涕
冬天怎么预防感冒？..
嗯，感冒怎么吃药
冬天如何防治感冒呢?
请问热感冒怎么治疗
小孩7周岁呼吸道感染
我现在感冒咳嗽有十天了
什么是急性狼疮性肺炎
怎样治疗支原体感染肺炎
康泰克对感冒发烧有用吗
喉咙痛会引起咳嗽吗？
宝宝六个月感冒咳嗽怎么办
颈椎受损引起肺部感染
宝宝两岁感冒咳嗽，，
被同桌传染感冒怎么办
一岁宝宝感冒咳嗽怎么办?
.儿童感冒发烧怎么办
"小儿病毒性上呼吸道感染
想要快点发烧感冒。。
什么是急性单纯性胃炎
5岁小孩感冒咳嗽
"最近头晕耳鸣呼吸困难
"小儿反复呼吸道感染
如何治疗上呼吸道感染性干咳
"不感冒不咳嗽
怎样才止感冒咳嗽？偏方
医生，感冒鼻塞怎么办
得了急性支气管炎怎么办
胎盘可以治疗哮喘吗？
得了急性上呼吸道感染
什么是病毒性感冒呢？
怎样预防小儿呼吸系统疾病
儿童医院检查急性上呼吸道感染
如何预防婴幼儿上呼吸道感染
春季如何预防感冒呢？
冬季怎么预防感冒??
中老年妇女老是感冒怎么回事
灌肠可以治疗感冒吗?
"反复上呼吸道感染感冒
冬季应预防呼吸道传染病
怎样快速治疗感冒鼻塞
我最近喉咙痛感冒发烧
什么引起宝宝泌尿系感染
为什么一感冒就要发烧
萨摩耶幼犬急性肠胃炎出血
妈妈先感冒传染儿子的
诊断为急性上呼吸道感染
为什么一感冒就咳嗽
我儿感冒流涕咳嗽气喘
前几天感冒咳嗽的时候嗓子疼
深吸气时胸闷气短咳嗽
心跳加速冒汗呼吸困难晕倒几秒
如果是呼吸道感染怎么办
我现在支气管炎细菌感染
输液头孢上呼吸道细菌性感染
如何医治急性化脓性中耳炎
经常有病毒性感冒症状
反复的急性上呼吸道感染
住院期间突发肺部感染
我是急性肾功能衰竭
"一感冒就咳嗽
"孩子上呼吸道感染发烧
病毒感染，反复呼吸道感染
什么叫急性肠胃炎？？
孩子反复发烧上呼吸道感染
呼气困难气短咳嗽厉害
"宝宝有点感冒咳嗽
六个月宝宝感冒咳嗽怎么办
专业治急性鼻咽炎
"最近老是感冒咳嗽.
如何预防慢性泌尿系统感染
福州治疗急性乳腺炎哪里好
秋季如何预防感冒呢？
怀孕六个月感冒咳嗽怎么办
咨询医生呼吸道感染，..
三岁孩子感冒鼻塞怎么办？
好经常上呼吸道感染感冒
是风热感冒还是上火
什么是急性肛门湿疹
"儿子呼吸道总爱发炎
得了急性胃肠炎怎么办
怎样可以预防感冒呢？
鼻夹肥大呼吸困难怎么办
六个月婴儿感冒发烧37度5
着床有感冒症状吗
我是不是呼吸道感染了？
新生兒因感冒感染肺炎，家裡應該怎麼消毒？
小腹右边呼吸疼怎么回事
普通的感冒吃什么药好？
怎样预防小儿呼吸道感染
"一感冒就支气管炎
这是不是肺部感染复发
怎么处理孕妇感冒发烧
四岁小儿感冒上呼吸道感染
阿司匹林能预防感冒吗..
什么原因引起急性心力衰竭
请问反复呼吸道感染怎么办
4岁宝宝急性支气管炎
嗓子疼似感冒症状。。
得了急性尿路感染怎么办
严重空气污染导致呼吸道感染
经常发生急性肠胃炎怎么办
反复的急性上呼吸道感染
老是范急性肠胃炎怎么办
扁导体发炎上呼吸道感染
您好我感冒上呼吸道感染
着床有感冒症状吗
怎么治疗感染性腹泻呢
冬天如何预防感冒？求解
新生宝宝发烧上呼吸道感染
得了感冒怎么办？？
做月子期间感冒发烧怎么办
春季很容易感冒吗？
得了急性心肌梗塞怎么办?
什么是急性上呼吸道感染
"一感冒就哮喘
如何排除尖锐湿疣感染可能？
一岁小孩发烧感冒流鼻涕
本人经常感冒浑身没劲
20周孕期感冒怎么办？
二个月宝宝感冒鼻塞怎么办啊
孩子晚上睡觉呼吸困难怎么办
两岁宝宝感冒嗓子发炎
一岁宝宝感冒咳嗽流清鼻涕
咳嗽没痰干咳感冒引起
喝酒可以治疗感冒吗?
小孩很容易感冒怎么办
低烧每天下午感冒症状已好
怀孕六个月感冒头疼咳嗽
四岁小孩感冒咳嗽吃什么药好
半岁宝宝感冒咳嗽怎么办
278
258
感冒还发冷呀
感冒能否做人流？
孩子咳嗽怎么办?
感冒能吃冬虫夏草
感冒是怎么回事？
咽炎会癌变吗
肺部内科疾病咨询
孕妇呼吸急促怎么办
有关呼吸道感染问题
感冒可以母乳吗
感冒头疼，鼻塞
结核性胸膜炎传染吗
婴儿肺炎怎么办？
感冒流虚汗怎么办
感冒的针灸治疗
流行感冒怎么治疗
感冒后鼻子塞
感冒为什么要咳嗽
感冒、眼眶痛
感冒不容易好
上呼吸道感染怎么办?
感冒引起咽鼓管发炎
呼吸抽搐是不是气喘
感冒了眼睛痛
经常感冒怎么治疗
感冒了手背发青
中耳炎怎么治疗？
感冒的防治？
感冒可以做爱吗
尿路感染会引起什么
没有感冒怎么鼻塞
感冒如何预防?
肺感染吃什么药好
喉咙疼，感冒
小孩感冒了咳嗽
感冒可以鸡蛋吗
有点咳嗽，感冒
感冒可以进补吗
感冒流粘鼻涕
感冒可以怀孕吗
呼吸困难。全身发麻
小孩子发热怎么办？
上呼吸道感染吃什么药可
感冒时能喝酒吗
血管性头痛怎么治疗
感冒如何防治？
肺感染吃什么药好
感冒可以受孕？
急性喉炎怎么治疗
感冒，怎么办？
感冒能怀孕吗
感冒后痰多
感冒了上火了
支原体感染吃什么药好
宝宝流口水怎么回事？
感冒可不可以喝白酒
病毒上呼吸道感染。
咳嗽，嗓子痛
请问感冒吃什么药好
感冒是否会头晕
感冒心跳快怎么办
感冒能做爱吗
感冒引起肉皮疼痛
感冒能喝酒吗
感冒会瘦吗
感冒可以吃什么
是呼吸道感染吗
孕妇感冒了流鼻涕
流鼻涕，咳嗽，
急性牙骨髓炎怎么办
感冒可以喝酒吗
上呼吸道感染怎么治疗
感冒灵胶囊作用
感冒后痰多
小宝宝鼻塞怎么办？
肺部感染怎样调理
感冒了怎么办呢
经常感冒怎么防治
宝宝鼻部流血丝
感冒了为啥头痛
尿路感染吃什么消炎药
少儿哮喘怎么办？
感冒白细胞少怎么回事
支原体感染多久复发
解决感冒传染问题
肺部感染-肺炎
甲减呼吸困难怎么办？
感冒的治疗方法
感冒是排毒吗
霉菌感染怎么办？
感冒了吃什么药能治好
烫伤感染怎么治疗
感冒为什么会鼻塞
感冒能做运动么
感冒了吃什么药好
咳嗽痰多呼吸困难
感冒了怎么办啊
支气管哮喘的并发症
上呼吸道感染注意什么
感冒能吸脂吗
感冒还是什么病
感冒了头疼怎么办
经常感冒，咳嗽
经常感冒怎么治疗
感冒，鼻子塞
阴唇痒感染吗
滴虫感染怎么治疗
重感冒咽喉痛盗汗
感冒引起的痛风
感冒引起的咳嗽
支气管扩张感染求解
急性胃溃疡的症状
感冒，吐痰鼻涕有血
感冒最快怎么治疗
念珠菌感染怎么样根治
感冒类中药吃法
感冒的传染力
耳朵发炎，感冒
感冒老不好怎么办
上呼吸道感染吃什么
冬天老是感冒..
上呼吸道感染怎么办？
新生儿睡觉时呼吸急促
感冒后引起偏头疼
阴部感染怎么治疗
上呼吸道病毒感染，发烧
感冒了怎么鼻塞
气管炎怎么预防？
宝宝支原体感染。
心脏病毒感染怎么样治疗
总是感冒怎么办？
孕晚期呼吸困难怎么办?
上呼吸道感染感觉胸闷
念珠菌感染怎么办?
感冒可以排毒吗
热感冒怎么治疗
感冒可以怀孕吗
感冒应该注意什么
宝宝呼吸急促怎么办
上呼吸道支原体感染160
上呼吸道发炎，鼻炎
细菌感染怎么治疗
弓形虫感染怎么办？
乳头是否感染鹅口疮
急性分泌性中耳炎
感冒后头痛..
感冒可以洗牙吗
念珠菌感染怎么治愈
小孩感冒流清鼻涕
感冒可以喝茶吗
慢性支气管炎，肺气肿
宝宝感冒了流鼻涕
感冒有什么不适
感冒嗓子疼说话沙哑
衣原体感染吃什么药好
感冒可以喝啤酒吗
感冒能顺产吗
生病晚上哭闹原因
膝盖烧伤感染了
急性脊髓炎怎么治疗
感染结核怎么办？
感冒了怎么办呀
感冒会咳血吗
婴儿感冒初期怎么办
感冒，浑身无力
尿路感染会流血么
肺部感染严重吗
感冒了怎么办？
肺部感染，咳嗽
尿路感染会出血么
长期感冒吃什么药好
感冒的治疗方法
老人感冒怎么办？
感冒适合跑步吗
上呼吸道感染浑身嗓子疼
上呼吸道感染吃什么药好
四季感冒吃什么药好
猫猫感冒怎么办？
小孩子打呼噜怎么办？
肺部感染严重吗
感冒为什么会鼻塞
感冒后头疼乏力
发烧退烧又发烧
感冒要吃什么
反复感冒‘发烧
支气管狭窄怎么回事？
患上哮喘，呼吸困难
感冒可以打预防针吗
感冒如何防治?
尿路感染不能吃什么
感冒为什么会腰疼
感冒刮痧刮哪里
感冒和咳嗽..
感冒如何预防…
新生儿尿路感染严重吗
小孩抵抗力不好怎么办
婴儿睡觉呼吸急促
咽部不适，发痒
发热头痛，呼吸困难
"肺炎传染吗
感冒后用嘴呼吸
春季感冒怎么预防
呼吸道被感染了
手脚发热背心怕冷
经常感冒怎么预防
感冒有痰，
胸闷气短，呼吸困难
急性附睾炎怎么办？
感冒能打预防针吗
感冒后吐黄色谈
感冒了难受啊
感冒可以艾灸吗
真菌感染怎么办？
宝宝咳嗽，流鼻涕
感冒了吃什么
一直感冒怎么办？
总是感冒怎么办?
感冒了怎么办？1111111111111
感冒后全身无力
尿频尿急-尿路感染
我感冒头痛怎办
感冒能烫发吗
感冒好难受啊
感冒能跑步吗
急性肠胃炎还上火
晚上咳嗽好像呼吸困难
鼻子不透气怎么回事啊
急性水肿性咽喉炎
感冒为什么爱睡觉
支原体感染吃什么药好
感冒后流鼻血?
小孩感冒并咳嗽
胸口闷疼啊
儿童咳嗽吃什么
"呼吸道痰多
咽炎怎么治疗？
感冒了怎么办？
感冒能慢跑吗
感冒能拔牙吗
上呼吸道感染注意什么
感冒平常注意什么
衣原体感染怎么办？
孕妇感冒后怎么办
感冒有什么症状
感冒可以同房吗
"感冒高烧了
总是感冒怎么办？
尿路感染是淋病吗
感冒后干咳..
支原体感染用药咨询
急性胃炎的症状
女性尿路感染吃什么药好
发烧，呼吸急促
感冒可以喝酒吗
感冒了没发热
孕妇伤风感冒怎么办?
急性脊髓炎怎么办？
呼吸道感染的炎症
279
192
反复性感冒
HPv感染
十天来一次月经
陈旧性结核
小腿肚憋胀
急性肾炎
"扁桃腺
hpv感染
事後丸感冒葯
心脏痛微痛
疑是感冒
时好时坏
人工流产
15278021513感冒
病毒感染
鼻子一吸一吸的
"常年有碎咳声
咳嗽一个多月
快啊
输阿奇0.75第二天死亡
新博林利巴韦林颗粒
皮肤感染
有过支气管炎
病后出现异常
"喉嚨倧洋
新康泰克美扑伪麻片
关于刨腹产
"这段时间
请问关于寻麻疹
十个月小孩
能吃克咳敏吗
治感冒
"嗓子疼三天
呼吸衰竭分几型
"嗓子疼
灰尘吸道肺里
"孩子十岁
支原体感炎
怀孕八个半月
我女儿十一个月
是不是h7n9
血壓112/72脈搏數81
衣源体感染
咽干呼吸困难
"2010
急性耳鳴
头孢希刻劳
呼吸科
支源体感染
一岁消化不良
流濞涕流虚汗
补体c3底
呼吸 干刻
呼吸困难呼多吸少
嗓子疼，还卡血
帮忙看下病
转移因子注射液
EB病毒感染
三尖瓣脱落
过敏性紫癫
"小女孩
怀孕两个多月
11111感冒
出现耳鸣现象
胃热常感冒
气管有罗音
鼻塞一个多月
急性肌炎
这是怎么回事
感昌后咳嗽
过敏性紫殿
物化间隔时间
伤风感冒
夜咳睡不着
睡觉出大汗
"女儿五岁
先天右膈膨升
要怎么防冶
阿昔洛韦片？
咳嗽2222
急性虹膜炎
喉咙很红
柯萨齐病毒感染
立克次体感染
收费预防针
扁条体化脓
如何使用泛福舒
怎样治咳嗽
咳嗽肺不张
深呼吸肺微痛
一天打咯上干次
低热一个月
有套高危hiv
涓夊瞾鍗婂コ鍎跨粡甯镐笂鐏?劅鍐掍互澶氾
上呼吸道
发烧////////////////
二度呼吸衰竭
慢性支周炎
嗓子疼了三天
這是怎麼了、
炎虎宁过量
中毒性感冒
上呼吸道感炎
炎虎宁不良反应
扁条线发炎
胸部正为片
呼吸困难
急性泪囊炎
发烧
鼻炎打喷涕
中耳炎
"我二十五岁
体温35.5
持续发低烧
肺火大怎么办
水逗加感冒
上呼吸道感然
呼吸
打呼噜咋治
十几天感冒一次
心肌炎一年
尿路感染带血
保儿宁颗粒
体寒易感冒
太原264
注射转移因子
"三岁十个月女孩
咽鼓炎发炎
暑湿型感冒
转移因子口服液
上牙膛发白
哈爾濱肺科医院
我想询医问药
询问兰菌净
呼吸不上
亚急性甲腺炎
尿道感染
急促性干咳
职业中专甲流
57.henji,henjihenji
呼吸困难眼粪
闭塞性毛支
急性病容
咳嗽一个月
急性大疱性鼓膜炎
老爱流鼻子
孕妇阿奇霉
wbcgra偏高
鼻子流浓涕
复可托无锡江阴哪有卖
快速治感冒.......
尿路感染
左肺上页不动
是不是h1n1
脸发烫头重
专家你们好
"这几天天凉
发烧39.2
咳嗽有犬鸣
结核菌素试验
"发了两次烧
"身上出红点
左胸有点痛
宝贝
席汉氏综合症
感染hiv
小兒吃雞粉好嗎
问岳培义大夫
脸上长红点
维生素v6
小柴胡颗粒
睡热后咳嗽咱办
伊可新鱼肝油
肺热易感冒
可以吃匹多莫德吗
幼儿急疹
"液窝37.3度
发低烧一周
人多呼吸困难
玉屏风散颗粒
大家帮帮忙
"2011
我该怎么办
广州儿童医院
上呼吸道感軟
怎么治咳嗽
偏桃体发炎
发热
两岁小孩子
腺样体肥大
宝宝四个半月
辅乳期感冒
280
150
我今年５７，上呼吸系道，嗓子和内上额痛后，马上
总感冒，一个月一次，总和月经一起感冒，持续一年了，救我呀。
前几天可能是偶感风寒，这几天总是流涕，咳嗽带痰！
刚开始是感冒前几天去医院给开点中药吃点什么能好的
我感冒四天了，头又晕又痛，眼皮重，又睡不
我有一位病人不管用啥药，都用胃肠道反应，该咋办
吃的消炎药和安芬黄那敏有什么好的办法。增加免疫力！
做完爱之后脸都发热都好几天了不知道可是感冒吗
右肝内胆结石0.8*0.9大腿上走路感觉无力晩上睡觉胸口呼吸
宝宝的饮食 吃点好消化的食物 面条 奶粉 都可以
再问，除了申医生上述2种药必吃外还要加吃抗病毒口服液吗？还有要配感冒药吃
我今天跳了一下舞。后有爬上五楼。有气踹
孩子3岁六个月了这两天感冒了吃感冒药了、现在体温35.5是不
准备要孩子了 老公却感冒了 现在能不能吃药 我也
我怀孕六个半月了今天好象感冒了流鼻涕头痛嗓子发干痛我应该吃药吗
医生，我想问下，接种流感疫苗后第二天感冒了，流感疫苗还有用嘛
宝宝，六个月了。最近老是嗓子里有痰，听到有呼噜声，而且还会轻微
在今天专家在线节目的最后我们请张老师就今天的主题做一个补充.
我姐怀孕7、8个月了，昨天感冒了，怎么治疗
前些天好像着了凉头不痛就是觉得头重重的有脓性鼻涕肺部痛该怎么办？
我在云南。昨天的风比较大。我在外面吹了
2014年4月19号来月经，吃过快克感冒药，阿奇霉素肠溶胶囊
在诊所挂水扎针时，诊所医生可能感冒了对着针头一直咳
这两天在学校被同学传染感冒了但是药店里的感冒药种类
我女儿一岁多,睡觉老打呼噜,白天也可听到很粗的呼吸声怎么回事
7个多月染的宝宝，感冒高烧退了又起，现高烧39.5度，
我有十年的病情啦老是感冒一感冒就嗓子疼我就治疗制嗓
刚纹完身就感冒了，会不会是纹完身感染了某些疾病啊
什么药能治尿道感染，那颗边吃着要吃多了别乱七八糟吃多来对尿道
感冒了，一冷一热的，之前感冒了没这样过，这正常吗
协合。我儿子六岁感冒，就咳嗽不爱好是啸喘病怎样冶。
你好！我家宝宝五个多个月了，现在感冒咳嗽可以喝鸡汤吗？
所患疾病未分化结蒂组织病我于8月20因上呼吸道感染
请问一下 感冒时 鼻子不通气怎么解决想要可以马上好的办法
我家小孩有一岁零四个月，总是感冒，抵抗力差，该怎么办？
10多天前感冒了，最近两天偶尔感觉头晕，心慌，怎么回事？
"急我家宝宝三个多月""呼吸道有的感染""医生"
我怀孕五个月了现在却感冒了请问我该怎么办？能吃什么药好的快一点
我呼吸道返复感，几年不能吃上火的了最近一个月好了又
给病人抽血时  血液滴在手指背上  过后大约五分钟才洗
...今天算是第三天,昨天去社区医院检查,医生诊断急性上呼吸道感染...
我孩子快六岁了发现他常用嘴呼吸，鼻子也没塞住，
我是七十五岁老人，有糖尿病。心脏病。最近患感冒发烧。吃了六天阿莫新林
感冒都半个月了，吊瓶也打了，药也吃了，前
已有7到8年了，鼻子一感冒就流水，还一直打喷嚏
板兰根,荆防颗粒,都治感冒,有什么区别啊???
怀孕四个半月了，感冒了，两个鼻子都不通气，该怎么办
我家宝宝有三个多月了，他感冒了我给他吃小儿氨酚那敏颗粒，请问
我的孩子现在七个月了，前几天得了上呼吸道感染治
你好大夫，这两天我的腰左侧有些痛，呼吸时没没感觉，侧腰或
"22天抱着的时候手放在宝宝的背部能感觉到呼吸震动
怀孕快八个月了，早上突然心跳加速，呼吸困难，并没有跑动，对胎
我今年26岁最近几天突然呼吸困难了，做了检查一切正常不知是什
我今年五十岁啦今天早上起来吃了方便面和鸡蛋不一会感觉有点感冒
问下我最近一年老师反反复复的感冒，出虚汗，易冷易热是什么原因
听人说健身必须持之以恒，不能中断，最近感冒了，是否能带病坚持
现在感冒了，这几天才发现有白色一成不知道为啥有不知
两个月的宝宝最近感觉他呼吸很难受似得感觉他好像很难
中年妇女 48岁 前段时间感冒刚好  最近又头晕 浑身无力
一岁半宝宝咳嗽 呼吸的时候有呼呼的声音是肺部疾病吗
治疗胸膜炎六个月了，现在还是呼吸有时不畅，怎么回事。能出力吗
在一开始的时候不知道怀孕了感冒了，我吃了退热散
我女儿三个多月了,老是感冒,好了也管不了多久这样好好坏坏已经有一个多月了
吃了药流的药第一天感觉头晕，呕吐，呼吸困难，这些反应正常吗
今天查血发现白细胞3.79淋巴细胞绝对值偏低1.07单核细胞百分比14这些代表什么呢
医生你好  我感冒过后就一直咳嗽  请问买什么药
刚开始嗓子疼，一天后鼻塞，有些感冒和咳嗽，请问吃些什么药
女:44岁,背凉.感冒.鼻.头痛如何治疗?
宝宝9个多月 总发烧 去医院确诊为急性上呼吸道感染
有4至5年的时间早上一起就干咳，咳完就好，一天不在咳嗽
两个月的宝宝，手和身上摸着感觉有些热，量体温为37.3，是不是发烧
我小孩五岁半了，他体质差，很容易就咳嗽喉
爱心医生好：我患哮喘五、六年的时间（上楼呼吸困
请问我宝宝刚一周岁现在流清涕(不发烧)并伴有咳嗽要吃什么药好
产后两个月了,天气一变化就感冒,打喷嚏,流鼻涕,为什么?
最近一周开始晕车，不坐车也有头晕的感觉，没有感冒。
感冒两个多月了,有点头痛及咳嗽,变天有点冷,怎么治
昨天早上换好衣服准备梳洗感觉难呼吸，接着心翻、想呕吐，张嘴跑
21岁男感冒几个月了期间去过医院吊过4天水无明显效果
做了膨体隆鼻快两个月了，重感冒，会引起后期感染吗
感冒服了病毒灵一天后发现一阵阵的凯气和心口及以上的疼痛，这是什么问题
吃了两颗快克全身无力，四肢发麻，头也有点麻该怎么办？
我于去年四月起咳的．励害并且高烧不断，呼吸不顺畅
我儿子十二岁了，昨天有些发烧吃过药之后，现在烧已经退。可刚才醒时
上月5号来月经，这几天感冒了咳嗽总是想吐
服用小儿氨酚黄那敏颗粒期间,可以和艾畅一起服用吗?可以喝蜂糖水吗?
最近几天,嘴发干,舌尖发嘛,想问一下您是怎么回事?
发烧38°2吃完瑞芝清后第二天晚上35度还出凉汗怎么办
我宝宝8个半月大，这几天经常体温38度，请问需要将温吗
我这几天胃胀然后又开始咽喉痛鼻塞我想知道胃胀和感冒
孩子才四个月最近老流鼻涕而且还有点鼻子不通气这种情况怎么办
在工地住了18天后面10天工地做油漆四个宝宝稍有点
他没戴套射在外面我现在感冒咳嗽腹股沟有点酸痛是不是艾滋病前期
提不上气，需要深呼吸，才能舒服些，偶而会心慌，后背疼痛
请问我11月10号吃了一颗感康，四颗头孢胶囊，我上
您好，请问这几天一到晚上就有点流鼻子是感冒了吗？
你好，我女儿房隔缺损中内型11CM经常会感冒，请问什么时候可
我儿子两个月大感冒了不知道吃什么药或者吃什么东西增
你好，我想问下吃了打胎药，接着感冒了，可以输液吗？
怀孕初期 差不多六周的时候感冒了、快一个星期感冒才好，期间没吃过感冒
我是名男性今年18做过cr结果说右上肺感染性病变
小孩19个月，祺尔百服宁和酮替芬可以一块用吗？
以前一年犯一次但是最近因为感冒突然犯了3次不知道究
宝宝发烧 急.急.急，多给宝宝灌水和果汁。
老公在我排卵时吃几天感冒药，现在怀孕了，孩子没事吧！
做了一个肺部ct但上面结果是右肺上叶感染可能是感冒
今年我42，2012元旦时患病毒性感冒之后就一直没有来月经，
一岁宝宝，舌苔厚白，流鼻涕，上火，不爱吃饭，吃奶，，
我女儿7岁半，第一次感染支原体是今年7月已治愈
我女儿6岁患过上呼吸道感染 这次感冒后常说耳痛伴有耳鸣 是中
请问医生清开灵颗粒和健儿清解液可以治感冒吗？我家宝宝感冒了。
奶奶手腕曾断过，后来没有痊愈就干农活了，以至现在感觉好像有根
大夫你好，我儿子一岁零两个月感冒流脾涕一个礼拜了药一直吃就是
一岁多的宝宝,感冒,咳嗽,流鼻涕,嗓子变哑了,怎么办
感冒引起 眼睛花 像蒙了层东西一样 多长时间会好
患者六十五岁 患有三年多肺部疾病 经常咳嗽有痰感冒时加重 气
4个半月女宝，得‘上呼吸道感染“后，剧烈咳嗽，经常
感冒有四五天了，嗓子不疼但是总感觉食道里像有东西似
怕冷举哥而不坚性欲不强，有时腹腰酸脚无力常感冒头痛
为什么我几乎一个月要感冒一次并且每次都是先有喉咙痛开始.
刚做完人流手术一个月后又怀孕，但又因为之前感冒发烧
HIV呈阳以后还能活多久我和我朋友都很健康我们很洁身自好不明
我家小孩三岁了白天晚上都冒虚汗身体也差，经常感冒，
口腔上鄂痒。一抠还脱皮。喉干啖粘。呼吸困
我现在有打喷涕.流鼻涕.流眼泪。请问我现在是病毒性感冒吗
你好，开始时有点咳凑，吃了约没好，现在又感冒了
胸闷气短  总得深呼吸 情绪稍微有点起伏会手脚冰凉 偶尔会有
鼻子有鼻涕出不来 一仰就跑到喉咙里了，不是感冒已经很久很久了
呛奶后过半分钟或者一分钟让宝宝靠肩膀上拍拍背会怎么
全身没什么力快1个月了发过2次烧好了不到1天又全身没力.头
宝宝八个半月感冒了，吃完药呕吐了，还需要重新喂药吗
我家宝宝十个月，昨天晚上开始流清涕。打喷嚏。不发烧。用什么药
感冒3天去医生看检下来说我H_偏高l-偏低是什么情况。
怀孕快四个月了,可是不小心感冒了,请问能吃药吗
我上个月30号来的，这个月都2号了还没来
在吗？我身上前几天感冒了输了几天液，一直
怀孕二个多月了，现在有点轻度感冒（鼻塞），需要吃药吗
感冒好几天了打了三天的水今天第四天没去打水天气热感
怀孕六个月了,这几天总感觉缺氧,呼吸不过来,怎么办?
我的小孩三岁了，只会叫爸爸妈妈，动不动就感冒、咳嗽、进而成肺
流清鼻涕，咳吐黄痰，有点头疼，说话声音有空洞感，吃什么药好
您好！自从前两年得过肺炎后，就感觉留后遗症了。
女，22岁。几个月前，声音突然变了，好像
我是甲亢病人，我现在再吃感冒药，打算下个月怀孕，会
我女儿现十四岁，去年因感昌引起咳嗽呼吸困难，以后每次感冒都是
女 16岁 经常感冒 流鼻涕 出汗 无力膝盖疼 好几年了 治
7岁的小孩挂水时进了一点点空气对身体有没有什么大的危害
我孩子2个多月了，现在晚上睡觉总是鼻塞睡不好，我该
想问一下家里两个小孩大的着凉感冒了小的要怎么预防不
1月11来了一次。此后一个月有多次感冒，吃过3次泰诺。近期仍
281
236
头晕，头痛七八天....
感冒了，开始流黄鼻涕
老感冒为什么?..
呼吸困难'特别是晚上
增强免疫力的针剂有那几种
晚上盗汗是怎么回是
脑出血手术后三道交叉感染
感冒了可以做足疗吗
咽口水时，喉咙会痛
急性乳腺炎用把奶吸空吗
支原体感染是什么..
就是肺炎没有其他问题
呼吸空难左胸空疼
宝宝喉咙右边有两个黄点点
伤风感冒刮痧的部位..
宝宝发烧四十度怎么办呢
经常闻到油烟味烧烤味
呼吸道感染排痰困难怎么办
感冒药没什么影响吗？
感冒的时候可以喝咖啡吗
夜间咳嗽持续半小时，白天少咳
"咳嗽差不多半个月了
急性心力衰竭能治好吗,？
感冒喘息上不来气咋办？
上呼吸道感染每次吃几片一天几次琥乙红霉素口
鼻子闻不到任何味
儿童鼻窦炎，腺样体肥大
宝宝发烧39.3怎么退烧
小孩高度惊厥能治好吗
小孩总生病，我该怎么办
干咳吃什么药好？
喘息应该怎么处理才好
呼吸困难，是何原因？
过敏身上难受有痒大大
小孩子感冒一分钟呼吸56次
感冒了补哪些汤好？
孕妇能使用甲力吗？
宝宝发烧连续了三个晚上
感冒咳嗽挂什麽科..
宝宝感冒应注意社么？
感冒不好急求好医生帮忙
免疫力能否靠食物来增加
麻疹是什么样的？
999感冒灵可否空腹服用？
鼻子不通，不流清鼻涕
要吃多久的药
感冒鼻涕有血,怎么回事
干咳喘不上来气
经常感冒便密怎么治疗
支气管炎求帮助谢谢。
口腔上颚不痛不痒回吸谈有血
感冒生姜水怎么做
宝宝发烧38.3度，怎么办
嗓子哑。用什么药好
"感冒了总留鼻涕
上呼吸道感染的雾化器选购
上呼吸道感染快两个月了
内科呼吸道方面的喉咙干痛
儿子锻炼身体，今年28岁
老咳嗽还吼，
支原体感染的治疗方案
"肠胃不是很好
近年来后背酸痛以下部为甚
宝宝喘不上来气
喉咙里有白色颗粒
感冒要挂水吗
感冒后声音沙亚?..
呼吸有时困难特别是有病后
昨天晚上老公睡觉没盖毛毯
上呼吸道感染用什么药治得好
高烧能吃芦柑么？
"呼吸起身后正常
经常感冒的原因..
上呼吸道感染用什么药好？
打喷嚏，流鼻涕有两天了
肺炎支原体igm抗体阴性
我感冒了怎么了
肺部感染的饮食..
感冒一直流黄脓鼻涕
口交会传染艾兹病吗
肺部感染.气官炎发作
感冒了真么办?
孕妇感冒吃些什么药
上次感冒持续两个星期
小儿感冒吃什牌子感冒药
我会不会感染hiv啊
幼儿可注射斯奇康吗
感冒流涕不发燒怎么办？
多种感冒药能否同时吃
我感冒了啊！
急性青光眼睛好治吗
什么是复方瓜子金含片？
呼吸困难，不顺畅。
上呼吸道感染专家来看看
哮喘的表现是啥
晚上鼻塞是何因?
感冒的问题>?
感冒了应该多干些什么
呼吸困难怎么回事 怎么治疗
肺部感染需要吊几天？
采用中医治疗,怎样治好?
感冒了可以吃凉的吗
我家小孩反复流黄鼻涕
胃肠不好，喝药不太理想
晚上睡觉时出气粗，快
常年感冒46岁左右
感冒时眼睛很痛，
儿童感冒用什么药好..
上呼吸道感染正在挂吊水
深呼吸时吸气总吸不到顶
伤风感冒了可不可以吃龙胆泻片
鼻塞严重，经常用口呼吸
怎样会感染hpv阳性
易感冒怎治疗..
咳嗽3个月左右
感冒吃感康效果好吗
肺炎怎么才算好
急性乳腺炎 退烧就好了吗
感冒白细胞过高吃什么
尿道感染能吸烟么?
我咳嗽药水喝多了
宝宝舌苔白且厚怎么办
请问治感冒服用吴太感康怎么样
血常规包含哪些内容?
呼吸的时候.喉咙痛
感冒要影响月经量少吗
支气管炎引起的肺气肿能治好吗
前段时间感冒去医院查是病毒感染
肺炎吃爰好的快
儿童感冒缘何会患急性肾炎
晚上睡觉突然感觉四身无力
轻微感冒喝板兰根管用?
感冒了好几天不好
支气管炎有什么好药吗
感冒怎么办 着凉？
感冒近20天未治愈
我感冒了怎么办..
小孩喘息严重么？
孕妇可以喝姜糖水吗
没感冒，流黄鼻水。
宝宝指甲有一点白
上呼吸道感染有一个多月了。
吃药能不能用茶叶水吃
咳嗽低烧72到78
感冒引起、张不开嘴
看感冒挂什么科
鼻子闻不到任何味道
急性肠胃炎几天能好？
感冒就有浓稠的鼻涕
我感冒了怎么半
感冒。从上周二下午开始
"上呼吸道感染一周后
儿童体质差的原因
急性肠胃炎吃些什么药
孕妇感冒可输氨基酸吗
北京急性牛皮癣能治好吗
亚急性心肌炎是怎么回事..
上呼吸道感染的常规用
"老公感冒一周了
正常感冒吃感康是一片
哺乳期、婴儿两个月、
急性气管炎四、五天能治好吗
亚急性甲状腺炎怎样治疗..
一直感冒是怎么了
小腿酸，无力！
早晚发烧38度以上
上呼吸道感染头孢吃几天？
感冒严重吃些什么药
感冒引起气紧怎么治..
呼吸科检查哪医院最好
呼吸急促并且声音很大
感冒期间可以喝咖啡吗
支原体感染的途径？
一感冒就做梦。
胃的上面有刺痛感
感冒咳唆喝点什么汤好..
过敏 呼吸困难怎麼办
嗓子有痰咳不出咽不下
真菌感染应如何避免
喉咙痛喝水都痛。
治疗感冒后久咳不止
孩子嗓子嘶哑半年多了
上呼吸道感染快兩個月了
感冒2个月了
是不是支气管炎，有事么
常感冒应检查哪些项目
请问感冒会引起手痛吗
"咳嗽点滴5天
急性支气管炎好治吗多长时间
上呼吸道感染温度37.4度
感冒，体温37.8度算什么
一直咳嗽都不好。
感冒咳了一次血
我呼吸困难，怎么了
感冒一周不好请求帮助
上呼吸道感冒能蒸桑拿吗
感冒用了一天的先锋必好吗
咳嗽15之20天有痰
"鼻子没有了嗅觉
咳嗽很多天！！
小儿感冒以及艾畅的使用
急性发作精分用什么药
感冒好久了快一个月了
感冒了还吐了
感冒是属于那几种症状
病毒感染发烧 该如何调理
宝贝由于感冒没好二次感染
肺炎咳嗽tan多，黄
呼吸不顺畅 怎么办
小孩感冒吃护彤好吗？
胸闷，感觉喘不上气，
感冒了总么办?
伤寒感冒应吃点啥药
哪些食物不能放入冰箱
上呼吸道多次感染有一个月咋办
手上脚上腿上长水痘
小孩患病是胃肠性感冒吗
感染HIV后舌苔会厚白吗
咳嗽一直无法治渝的原因
痒咳并咽干
孩子感冒，一岁半。
体质虚弱该如何提高
感冒老不好，一个月了
小孩感冒会喘怎么治..
什么症状才是流感
上呼吸道感染是指？
淋巴比较高，发冷
呼吸不顺畅，一年多了
感冒请问用什么药好用
呼吸不畅怎麽办
重感冒怎样好的快
鼻子痰中带血
怎么办？求助医生！
宝宝发烧38.7怎么退烧
没有感冒为何总有鼻涕
体重超重现在已有46公斤
282
370
孩子咳嗽哮喘有什么好办法
儿童呼吸道感染听诊心脏有杂音
感冒，咳嗽，很难受。
孕妇感冒吃什么消炎药和感冒药
孕妇感冒鼻塞用什么药?
急性上呼吸道感染可不可以吃瓜子？
病毒性感冒一定发烧吗？..
支气管哮喘吃啥药好？
急性上呼吸道感染可不可以吃糖精？
急性上呼吸道感染可不可以吃韭菜？
感冒引起干咳吃什么药..
急性上呼吸道感染可不可以吃地瓜？
感冒，咳嗽肚子两边疼痛，
感冒，咳嗽，怎么治疗？
宝宝急性上呼吸道感染需要打点滴吗
肠胃型感冒吃什么水果好
宝宝上呼吸道病毒感染吃什么药有效
感冒了上火应该吃什么食物
急性上呼吸道感染病人怎么护理？
孕晚期感冒上火怎么办？？？
急性上呼吸道感染可不可以吃辣椒？
急性上呼吸道感染可不可以喝白酒？
宝宝发烧咳嗽引发的肺炎。
感冒咽喉炎上呼吸道感染，已经有半个多月了
肺炎支原体感染检查肺部有阴影
感冒发烧，嗓子痛怎么办？
咳嗽变异性哮喘等如何鉴别？
呼吸道病毒感染会引起肺气肿吗？
急性上呼吸道感染需要输液吗？
感冒发烧能喝鸡汤吗?
感冒后咳嗽有白痰怎么治
感冒发烧吃什么水果好？
感冒舌头发麻吃什么没感觉
小儿扁桃体发炎老反复怎么办？
感冒会引起鼻炎吗？？..
急性上呼吸道感染可不可以吃黄豆？
急性上呼吸道感染可不可以吃灵芝孢子粉
急性上呼吸道感染可不可以吃杏仁？
呼吸困难，感冒时呼吸更困难
请问感冒发烧吃什么啊！
急性上呼吸道感染可不可以吃板栗？
宝宝感冒发烧可以开空调吗
感冒流鼻涕吃什么中药好，
急性上呼吸道感染可不可以吃蛤蟆？
治疗急性支气管炎的食疗方有哪些
急性上呼吸道感染可不可以吃大蒜？
急性上呼吸道感染可不可以吃百合银耳汤
急性上呼吸道感染（细菌引起）
经常性感冒流鼻涕是什么原因呢
急性上呼吸道感染可不可以吃韩国高丽参
急性上呼吸道感染可不可以吃枸橼酸？
急性上呼吸道感染可不可以吃鸡？
婴儿呼吸道发炎，怎么治疗？
急性上呼吸道感染可不可以吃香瓜？
感冒不发烧会是禽流感吗
急性上呼吸道感染可不可以吃粘苞米
小儿急性上呼吸道感染怎么治疗?
肚子难受呼吸困难请医生帮助啊
老师感冒咳嗽痰多怎回事
感冒又上火可以吃柚子吗
小儿急性荨麻疹能不能喝酸奶
感冒发烧怎么办简单的退烧方法
儿童急性鼻炎需要怎么样的治疗
热感冒咳嗽不止，怎么回事？
宝宝急性咽喉炎可以吃茄子吗
治疗急性过敏性鼻炎的方法！
感冒加腹泻怎么办？？？
感冒引起发烧应该怎样退烧快
小儿病毒性上呼吸道感染，咳嗽可以用鱼
小孩感染肺炎是什么原因？
急性上呼吸道感染可不可以吃龙眼？
感冒后咳嗽，舌苔发黄。
感冒怎么治疗可以治疗感？
呼吸道感染吃什么食物好？
上火感冒咳嗽该如何治疗..
治疗急性肠胃炎什么药最好?
急性上呼吸道感染可不可以吃腰果？
急性上呼吸道感染应该怎么吃药？
感冒头疼嗓子疼鼻塞吃药不管用
产妇急性上呼吸道感染需要住院吗
宝宝感冒发烧时不能吃什么?
再障感冒发烧吃什么药..
小儿支气管哮喘怎样治疗、能治好吗
呼吸困难眼睛流泪红肿是过敏吗
感冒吃什么感冒药剂呀？
急性上呼吸道感染可不可以吃豆浆？
呼吸道感染咳嗽感冒该扎什么针
急性上呼吸道感染可不可以吃冷面？
感冒能引起淋巴肿大吗..
感冒流鼻涕吃什么药？..
急性肠胃炎吃什么粥好？》
咳嗽是不是呼吸道感染了呀！
急性上呼吸道感染应注意什么？
小儿急性上呼吸道感染需要住院吗
急性上呼吸道感染，高烧不退
宝宝急性上呼吸道感染咋治疗？
感冒发烧吃巧克力好吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃芹菜？
咳嗽是呼吸道感染了吗？
急性化脓性阑尾炎需要立即手术吗
急性上呼吸道感染是什么病？
宝宝急性上呼吸道感染验血白细胞三倍多
头皮真菌感染有什么症状？
急性上呼吸道感染可不可以吃芝麻？
感冒咳嗽可以喝鸡汤吗？
小儿急性上呼吸道感染是怎么回事？
孕妇夏季感冒怎么办？？？
急性上呼吸道感染会背疼吗
小孩急性咽喉炎什么原因引起的?
急性上呼吸道感染可以吃粽子吗
急性上呼吸道感染可不可以吃猪肉？
孕妇轻微感冒可以做检查吗
急性支气管炎临床症状是什么？
感冒发烧吃什么水果好？
感冒清热颗粒孕妇能用吗？
孕妇急性上呼吸道感染如何治疗？
常常感冒怎么办要是经常感冒？
感冒没有发烧过不会有事吧
宝宝急性上呼吸道感染咋办啊？
急性上呼吸道感染可不可以吃甲鱼？
肺部感染发烧呼吸困难现在在输氧
呼吸道支原体反复感染，伴有持续
感冒咳嗽喉咙痛怎么办效果快点的
急性上呼吸道感染，怎么治？
经常感冒怎么办？体质弱？
急性上呼吸道感染可不可以吃南瓜？
急性上呼吸道感染吃什么药?
感冒后遗症，脓鼻涕多怎么办
急性荨麻疹会导致血糖升高吗
牙龈肿痛吃什么食物？？
感冒，头晕，头疼，怎么回事
急性上呼吸道感染可不可以吃红薯土豆
急性上呼吸道感染可不可以吃金针菇？
宝宝轻微感冒能打疫苗吗
急性咽炎吃什么药效果最好
急性再生障碍性贫血怎么治?
感冒咳嗽能喝鸡汤吗？
急性上呼吸道感染,吃了可乐必妥
急性上呼吸道感染很难治吗？
感冒咳嗽可以吃鸡蛋吗？
为什么病毒性感冒常高烧不退
小儿上呼吸道咳嗽晚上会咳吗
急性上呼吸道感染可不可以吃水鸭？
胸闷。呼吸困难，喉咙有异物
感冒发烧能喝豆浆吗?
急性上呼吸道感染症状有哪些？
哺乳期女性感冒吃什么药？
为何感冒发烧会导致心律失常?
急性上呼吸道感染可不可以喝葡萄酒？
急性上呼吸道感染可不可以吃玉米？
急性脑梗塞怎么办，吃什么药
小儿急性中耳炎怎么才能治愈？
急性上呼吸道感染可不可以吃梨子？
急性上呼吸道感染可不可以吃糖醇月饼
老是感冒出汗，营养不吸收
急性上呼吸道感染可不可以吃银耳？
急性上呼吸道感染可不可以吃日本豆腐
小儿急性上呼吸道感染是怎么回事？
小孩病毒性感冒该怎么治疗?
感冒咳嗽吃什么药最佳…
急性上呼吸道感染吃什么药?
急性上呼吸道感染可不可以吃香肠？
感冒后咳嗽喘痰难出..
急性上呼吸道感染可不可以吃烧烤？
感冒咳嗽会不会传染吗？
感冒咳嗽可以吃姜汤吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃茶叶蛋？
急性上呼吸道感染可不可以喝小米粥？
自从发烧感冒后身体一直不好
急性上呼吸道感染请吃什么药？
幽门螺杆菌感染吃什么药..
急性上呼吸道感染可不可以吃弥猴桃？
急性支气管炎治疗需要哪些药物？
急性上呼吸道感染是什么原因造成
急性淋巴白血病可以治疗吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃鹌鹑蛋？
感冒流鼻涕，发烧头疼躺着
经常感冒发烧是什么原因，
感冒，发烧吃什么菜好
急性上呼吸道感染可吃东西吗
急性上呼吸道感染会发生支原体吗
急性上呼吸道感染可不可以吃海虾？
孩子感冒手足冰凉吃什么药
急性化脓性中耳炎治疗是否有效？
感冒咳嗽，鼻塞怎么治疗？
感冒发烧之后盗汗严重怎么办？
小儿感冒头上淋巴结会疼吗
急性上呼吸道感染可不可以吃兔肉？
小儿急性上呼吸道感染，怎么办？
感冒发烧，头晕，浑身无力
急性间质性肾炎症状是什么？
孩子感染肺炎该怎么办啊？
幼儿容易感冒内热大怎么办?
小孩感冒咳嗽该怎么样处理?
宝宝上呼吸道感染发烧用什么药
急性上呼吸道感染可不可以吃芦笋？
感冒，咳嗽，干咳嗽？
感冒引起喉咙痛吃什么药呢
急性上呼吸道感染病人如何护理？
急性上呼吸道感染有哪些临床表现？
急性上呼吸道感染可不可以吃蚕豆？
感冒发烧能不能吃菠萝吗
感冒了流鼻涕吃什么药？
急性上呼吸道感染可不可以吃维生素e
感冒了上呼吸道感染可用什么药
风寒感冒吃什么药可以好
呼吸道感染怎么办？如何治疗？
急性上呼吸道感染主要症状是什么？
妊娠急性脂肪肝的康复注意哪些
小儿急性上呼吸道感染严重吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃鱼腥草？
急性上呼吸道感染可不可以吃黑糖？
小孩急性支气管炎如何护理好得快，
感冒咳嗽嗓子疼喝板蓝根有效吗
急性上呼吸道感染可不可以吃鳝鱼？
孩子支气管哮喘该注意什么？
发烧感冒吃什么好呢?
感冒会引起身体酸痛吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃当归煮蛋
急性上呼吸道感染治疗有什么？
急性上呼吸道感染可以喝姜茶吗
肺癌肺部真菌感染多久可以好
胃病患者感冒了如何用药？
急性上呼吸道感染可不可以吃螺旋藻？
流鼻涕，感冒，咳嗽，头微晕
急性上呼吸道感染可不可以吃牛肚？
急性上呼吸道感染可不可以吃牛肉？
宝宝感冒了咳嗽嗓子呼呼咨询
感冒咳嗽能喝鸡汤吗?
急性上呼吸道感染可不可以吃鸡尾虾
感冒不发烧有点呼吸不畅
孕妇感冒喉咙痛能喝乌鸡汤吗
儿童感冒发烧能不能吃鸡蛋
小孩儿感冒引起发烧自己如何处理
呼吸道感染反复发烧，高烧39
肠胃感冒怎么办？？？？
急性上呼吸道感染可不可以吃鱿鱼？
感冒了咳嗽不停头很痛
宝宝预防感冒有什么药?
宝宝感冒咳嗽都快愈了
急性上呼吸道感染可不可以吃茭白？
急性上呼吸道感染可不可以吃鸭？
经常感冒怕冷怕热是怎么回事？
急性尿路感染吃什么药最有效
急性上呼吸道感染可不可以吃葡萄？
小孩容易感冒该怎么办？？
急性上呼吸道感染可不可以吃鸭子？
急性上呼吸道感染可不可以吃排骨？
感冒发烧灌肠好不好什么办法好
急性上呼吸道感染可不可以喝雪梨？
急性上呼吸道感染感染平时该怎么
急性上呼吸道感染可不可以喝柠檬片
感冒发烧后起皮疹用停药吗
妊娠期急性脂肪肝有什么症状？
急性上呼吸道感染是否需要吃退烧药
胸闷伴有呼吸痛感是怎么回事？
感冒发烧咳嗽糖多感冒二天了候的
呼吸道感染退烧后吃什么药
急性上呼吸道感染可不可以吃牛蒡？
急性上呼吸道感染可不可以吃三七粉
小儿流行性感冒的预后如何？
感冒流清鼻涕吃什么药？..
胃肠感冒的症状吃什么药
呼吸道反复感染是体质差吗
急性上呼吸道感染可不可以吃山药？
急性上呼吸道感染反复发烧最高39.9最低38.2怎么回事
宝宝感冒流鼻涕可以喝感冒药么
感冒喉咙痒有烧灼的感觉
小儿急性上呼吸道感染如何防治？
急性上呼吸道感染可不可以吃燕麦？
急性上呼吸道感染可不可以吃栗子？
急性上呼吸道感染可不可以吃乌鸡？
感冒咳嗽很了咳出血了
急性上呼吸道感染有哪些病？
急性上呼吸道感染可不可以吃鸡汤？
哺乳期妈妈感冒了怎么办呀？
孩子呼吸道感染总是咳痰咋办？
急性上呼吸道感染可不可以吃麦芽糖？
急性上呼吸道感染可不可以吃葡萄籽油
急性上呼吸道感染可不可以吃橄榄油？
急性上呼吸道感染可不可以吃鸡蛋？
小儿感冒鼻塞用什么药？
急性上呼吸道感染可不可以吃红糖？
感冒后咳嗽痰中带血
宝宝感冒咳嗽怎么好的快
孕妇感冒喝什么药，谢谢
急性上呼吸道感染怎么引起的？
孩子感染肺炎该怎么办呢？
急性上呼吸道感染病理现象为何？
急性黄疸性肝炎能死人吗
急性上呼吸道感染可不可以吃钙片？
感冒鼻子不通气吃什么药
宝宝上呼吸道感染小便化验有红细胞
孩子感冒鼻塞请问医生怎么办？
感冒嗓子痛可以吃枸杞吗
小孩感冒咳嗽晚上出现盗汗..
病毒性上呼吸道感染吃什么药最好
感冒咳嗽能做羊水穿刺吗
急性痛风痛风不该吃些什么药
急性上呼吸道感染可以吃冰棒？
急性上呼吸道感染将感冒分为哪四型？
急性上呼吸道感染可不可以吃胡萝卜？
急性结膜炎洗手后还传染吗
经常感冒从来不发烧是不是身体不好
急性上呼吸道感染可不可以吃柠檬？
孕妇感冒晚上能喝姜汤吗
感冒发烧喝什么粥好？
经常感冒发烧不知道怎么的
小孩感冒咳嗽吃什么药好？
支气管哮喘临床症状是怎样的
宝宝呼吸道感染用一直打针吗
急性中耳炎疼痛厉害怎么处理？
中度呼吸道感染输液左氧氟沙星首..
急性上呼吸道感染可以吃粽子？
上呼吸道感染伴有咳嗽，出虚汗怎
感冒发烧会引起甲状腺肿块吗
急性痛风可以服用什么药物？
病毒性感冒吃什么药比较好
老是容易感冒，怎么办啊？
宝宝感冒肝功能指数偏高很多为什么
急性上呼吸道感染怎么一直头晕呢
婴儿感冒发热期间可以吃水果吗
孕妇呼吸道感染用什么药安全
急性上呼吸道感染查询，怎么办？
感冒嗓子痛应该吃什么药
高烧嗓子呼噜咳嗽感冒[attach]/picc/2
急性上呼吸道感染可不可以吃蜂蜜？
成人感冒发热流汗怎么处理？
急性上呼吸道感染可不可以吃黄花菜？
感冒发烧会引起耳聋吗？
小孩感冒发烧用啥方法最快
小孩感冒咳嗽就很难好
尿路感染总是复发怎么回事？？？
宝宝感冒鼻塞怎么办啊？？
病毒性感冒吃什么食物好？
宝宝感冒流鼻涕能不能打育苗
急性上呼吸道感染吃什么药？
急性胃炎吃什么食物好?
感冒流眼泪吃什么药比较好
感冒上火时眼睛疼怎么办如上所述的
小孩感冒肺炎是禽流感吗..
小孩急性上呼吸道感染严重吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃木耳？
上呼吸道感染咳嗽一直好不了现在一
宝宝呼吸道感染为什么不退烧急
急性上呼吸道感染可不可以吃菊花枸杞茶
小儿发烧诊断急性脑膜炎咋治?
急性上呼吸道感染可不可以吃野兔？
患上支气管哮喘有什么食疗方？
怀孕感冒多喝水会好吗？
急性上呼吸道感染吃什么药？
感冒发烧，感冒好了以后
急性上呼吸道感染可不可以吃生姜？
"呼吸困难感冒流鼻涕该怎么办…
感冒能喝什么感冒能喝什？
孩子呼吸道感染，咳痰怎么办？
宝宝上呼吸道感染，发烧4天
急性上呼吸道感染是什么病？
感冒咳嗽吃什么药最好....
急性上呼吸道感染可不可以吃黑鱼？
孩子呼吸道感染总咳痰怎么办？
每次感冒喉咙沙哑发烧不退
怀孕早期感冒需不需要做病毒检查
感冒：流鼻涕咳嗽？？？
感冒，发烧，脖子肿...
急性酒精中毒死亡是意外事故吗？
急性上呼吸道感染可不可以吃洋葱？
急性上呼吸道感染有什么症状？
咳嗽流鼻涕吃啥药效果好
宝宝急性上呼吸道感染，怎么办？
283
246
宝宝感冒咳嗽体温35度，精神不振，嗜睡怎么回事
鼻炎感冒鼻子不通气晚上用嘴呼吸还咳嗽咋办
宝宝有点感冒不咳嗽，但是感觉后背有呼呼的
小孩感冒咳嗽，呼吸时喉部有痰并发烧
感冒咳嗽嗽得喉咙痛，鼻塞吃什么药好得快啊
感冒发烧引起的上呼吸道感染，现在感冒发烧都好了
感冒引起呼吸道感染，请问吃什么药？要怎么
肺癌压迫支气管导致呼吸困难，西安肺癌晚期可以治好吗
小儿感冒咳嗽！上呼吸道感染！请问用什么药
慢性支气管炎急性发作，如何治疗？吃啥药？
感冒，恶心，腰酸，呕吐不知道是什么症状
孩子感冒就咳嗽引起支气管哮喘，应该怎么治疗？
胸闷气短感冒了老流鼻涕无其他不适，感觉胸
小孩咳嗽感冒、细菌感染、服药期可以喝牛奶
上呼吸道感染感冒咳嗽早上中午各吃了一粒罗红霉素晚上
感冒，流鼻涕，鼻塞，难受，头脑胀痛，怕冷
感冒后气喘，胸闷，晚上躺下就没症状
流行病毒感冒引起的呼吸道感染。有痰，气喘
咳嗽，感冒，发热，发冷上个星期6开始咳嗽
我感冒发烧咳嗽流鼻涕呼吸难也看医生了就是
有点感冒头晕但是没发烧晚上偶尔会有点发热
感冒流涕咳嗽有痰想知道是什么类型的感冒
感冒咳嗽突然之间胸口中间疼呼吸也疼特别疼
经常感冒头痛，瞌睡，胸闷这是咋回事呢
感冒不发热，咳嗽，有痰，有点喘。
感冒发烧头痛咳嗽有清痰四肢无力在单位有流感病毒传
食欲正常咳嗽后感冒呼吸不顺吃些抗生类药是不是气管炎
小孩感冒咳嗽，呼吸急促，尤其睡着之后，怎
急性肾小球肾炎和尿路感染怎么治 可以一次性根除吗
感冒流鼻涕，而且呼吸道不舒服该吃什么药？
慢性肾衰患者上呼吸道感染后发烧咳嗽用什磨药安全？
宝宝细菌感染感冒吃了消炎药需要吃感冒药吗
胃溃疡食道溃疡和呼吸道感染能用同样的药么
呼吸道感染是慢性支气管炎发病加剧和复发的一个重要因
慢性肾衰患者，感冒发烧了能吃一些什么药
小孩感冒发烧说是病毒性感染，什么事病毒性
感冒，流鼻涕，喉咙痒，鼻塞。感觉身上冷，
感冒，喉咙有痰咳嗽，晚上爱哭，是不是肚子
感冒发烧睡不着,怎么办啊~~555~~~
咳嗽、胸闷、气短、呼吸困难、心律不齐、心脏肥大
病毒性感冒（呼吸道感染）属于风热还是风寒感冒呢
感冒咳嗽，拍片肺部感染，然后治疗半个月后
宝宝感冒咳嗽的厉害！能吃冰糖炖雪梨吗？
感冒引起支气管炎，有吸烟性！咳嗽！呼吸困
感冒上火了还咳嗽吃什么药？最好是中成药
呼吸困难感冒鼻子不通气不知道是不是呼吸困难导致有点
急性上呼吸道感染由急性上呼吸道感染引起的发烧有...
感冒分风寒感冒；风热感冒；暑湿感冒，普
哺乳期妈妈感冒、发烧、头痛、嗓子痛能喂母
急性上呼吸道感染，反复发烧，面部浮肿，四肢无
感冒鼻涕多鼻腔充血堵塞呼吸很难受如何办？
感冒流鼻涕吃什药感冒流鼻涕吃什么药感冒流鼻涕吃
小儿过敏体质，湿疹反复发作，并引起呼吸系统炎症
咳嗽，发热，气喘，心慌，哮喘合并肺部感染
消化道和呼吸道感染真菌或者霉菌应该做什么化验?
感冒，咳嗽，喉咙疼无应该买什么药？
急性上呼吸道感染，喉咙里会长水泡嘛，怎么办？
好像是病毒性感冒呼吸道感染吃了克拉霉素缓释片切诺桉
感冒咳嗽，嗓子发痒，该吃什么药能对症。
感冒了喉咙疼怎么办。无感冒了喉咙疼怎么办
咽喉发紧呼吸困难伴有咳嗽发病有一个月不是感冒伴有胸
没有感冒咳嗽症状，不知道为什么宝宝会发烧
宝宝感冒咳嗽喝了生姜大蒜红糖水又拉肚子
感冒咳嗽痰多咳不尽，身无力；微发热。
感冒咳嗽引起的扁桃体发炎为什么会引起甲状腺肿大？
感冒鼻塞，胸闷，呼吸困难，不咳嗽，不发烧
小儿呼吸道感染咳嗽有痰，鼻塞，流粘稠的白
病毒感染感冒发烧后咳嗽可以服巨能小儿咳喘灵口服
感冒怎么办好？感冒怎么办好？感冒怎么办好？
感冒咳嗽发烧，去医院检查说急性支气管染
病毒性感冒，支原体肺炎型感染，打了针还是
孕妇感冒咳嗽、有痰并伴有呼吸道疼怎么办？
感冒反复发烧会引起颅内感染或者坏血症吗
感冒脸红发热是不是发烧了，感觉呼气出的气
呼吸道感染引发的发烧症状，吃什么药？
请问哺乳期感冒可以吃四季抗病毒合剂吗有点流鼻涕害怕
感冒，咳嗽的肺部疼痛，气管疼痛，吃药不见
上呼吸道感染咳嗽加重高烧三天头晕脑胀浑身没劲不想吃
感冒发烧咳嗽完抽烟的味道就变了一种怪味道
感冒颅内感染需要吃什么药或者输液的话输什么
宝宝感冒咳嗽可以抱下楼呼吸新鲜空气吗？没
经常咳嗽，容易感冒感冒了就呼吸急促咳嗽痰
感冒后咳嗽，呼吸不舒服，感觉胸口痒。
咳嗽恶心呕吐上呼吸道感染用三天阿奇霉素效果不明显我
急性上呼吸道感染打针用什么消炎药和抗病毒药效果好
急性上呼吸道感染发烧吃了2次美林又烧起来了
经常感冒发热晾汗之后就感冒早上起来浑身没劲
"因感冒引起胸闷。气短。呼吸不正常/疲惫
宝宝感冒怎么办？宝宝感冒吃什么药好的快？
感冒发烧后全身酸痛，头晕不知道该怎么办
急性化脓性中耳炎,急性支气管炎,宫颈炎有什么症状
感冒发烧，嗓子冒火，鼻子呼吸都难受，体温
宝宝细菌感染感冒吃什么药管用？应该怎么治
感冒引起咳嗽，晚上睡觉躺着呼吸急促，本人
感冒，腹泻，发烧，后来一直量体温，在36.6~37.5之间
感冒流鼻涕嗓子痛又有点怕冷。请问是什么感
治疗霉菌性阴道炎期间，不能吃抗生素，那上呼吸道发炎
感冒咳嗽头痛全身无力想知道可以挂葡萄糖吗
急性呼吸道感染为什么会头晕?用什么药最快好?
干咳，胸闷，喉咙发痒，吞咽食物有轻微疼痛
哺乳期妈妈感冒嗓子发炎，吃药了，能打乙肝
感冒发烧咳嗽完抽烟的味道就变了一种怪味道
小孩感冒发烧说是病毒性感染，什么事病毒性
感冒发烧能洗澡吗？感冒发烧能洗澡吗？
儿童疾病感冒发烧治愈后，睡觉经常惊醒梦语且多动
感冒咳嗽不发烧注射了普流感疫苗有副作用吗
喉咙痛有氧感冒咳嗽不知道为什么今天就是没劲是什么原
头痛流鼻涕淌眼泪打喷嚏咽喉痛适合吃什么药？
孕妇鼻子不通孕妇感冒引起鼻塞不通气，呼吸
老是感冒怎么回事？感冒刚好又感冒了。。怎
感冒鼻塞流清鼻涕喉咙痛有点咳嗽不发烧吃点什么药
感冒咳嗽呼吸有时困难有时还行，腹痛，腹泻
咳嗽导致上呼吸道感染发炎每天高烧39度怎么办打针吃
有点感冒上火，如果喝感冒冲剂或是蒲公英颗粒可以吃速
宝宝没感冒是母乳喂养！我感冒咳嗽煲中药喝
哺乳期感冒引起肺部感染输液，还能喂奶吗
感冒引起支气管炎，咳嗽，白色痰，晚上严重
感冒了怎么办？感冒了怎么办？感冒了怎么办？
感冒喉咙痛咳嗽不能吃什么?吃什么好?
小儿因着凉感冒咳嗽，呼吸有痰音应怎化痰
宝宝感冒咳嗽很剧烈，但是感觉无痰，感冒流
呼吸道感染咳嗽应该吃什么药？孩子吃什么样
感冒症状:头痛，嗓子痛，鼻子有点不通气
小孩感冒咳嗽挺厉害的，气喘呼吸急促心跳加
感冒咳嗽嗓子又干又疼,痰多怎么办
感冒，咳嗽一月吃哟打针不见成效该怎么治疗
宝宝感冒发烧是不是把烧退下来就不会感染肺
感冒了吧感冒感冒了吧感冒感冒了吧感冒
急性上呼吸道感染的咳嗽是属于有肺虚还是肺热
急性上呼吸道感染，咳嗽不止，嗓子痒痛，怎么办？
感冒，晚上咳嗽喉咙疼，睡不着，能有办法吗
胸闷，咳嗽时疼痛，呼吸困难，感冒时更甚
感冒引起上呼吸道，支气管炎，嗓子紧咳嗽，有支气
感冒上火引起了咳嗽为什么一吃饭就更咳
4岁宝宝感冒咳嗽引起呼吸道感染但不发烧住
咳嗽上呼吸道感染咳嗽很厉害！吃什么药啊？
宝宝感冒流鼻涕了，不咳嗽。什么感冒药好使。
急性呼吸道感染导致的发烧会出现体温波动吗
感冒，发烧，咳嗽，头痛，以后要怎么预防
感冒发烧不是病毒或者细菌感染引起的吗，为
感冒鼻塞喉咙痒头痛，吃了伤风停胶囊和玄麦
宝宝不感冒不咳嗽但c反应蛋白高是怎么回事?
宝贝细菌感染感冒反复发高烧喝水都吐还有头痛
风湿感冒、暑湿感冒等类型怎么区分和治疗？
急性上呼吸道感染急性胃肠炎反流性食管炎和失声有关系
感冒发烧嗓子疼，发炎吃什么药，我不想浪费时间
孩子经常感冒后咳嗽，原因是哮喘。怎么办？
急性支气管肺炎，支原体感染；看下是否要住
感冒，流鼻涕然后咳嗽就左胸口刺痛，深呼吸
感冒咳嗽痰多，呼吸有声音，是否是肺结核复
感冒啊啊感冒啊啊感冒啊啊感冒啊啊
宝宝病毒性呼吸道感染吃了头孢出现拉肚子的症状
宝宝感冒咳嗽用哪种咳嗽药疗效好负作用小:
小孩容易感冒当起痰后喉部在呼吸时发出“呼
小孩咳嗽伴有呕吐，有点喘，呼吸道感染，有
感冒发烧呼吸道发炎有四天了在院治疗也无好
呼吸烦感染咽喉肿痛然后吃药好了点去打球
儿子发烧住院现在感冒咳嗽有痰而且还腹泻
感冒了怎么办感冒了怎么办感冒了怎么办感冒了怎么办
感冒引起咳嗽、痰多、气喘，晚上严重
头疼头晕咽痛鼻塞胸闷是什么类型的感冒呢？
感冒打喷嚏鼻塞，嗓子痒又咳嗽怎么办。该吃
感冒，鼻塞，上呼吸道感染，咳嗽有痰，发烧
宝宝感冒流鼻涕咳嗽有点痰第三天后呼吸都呼哧呼哧的该
急性上呼吸道感染细菌性,晚上反复发烧,白天体温正...
头晕，心悸，胸闷，胃胀，呼吸困难是什么病
我呼吸道感染。咳嗽。吃西药。还可以母乳么
新生儿肺部感染能引发咳嗽和呼吸衰弱和抽吗
如何治疗中暑，感冒，癌症，白细胞，感冒，
小孩为什么感冒咳嗽白天不怎么咳晚上睡觉咳不停怎么办
感冒.咳嗽，脖子疼，头晕，头痛还呼气困难
小儿经常感冒而且喜欢发烧上呼吸道感染不知能否注射乌
老人秋季感冒咳嗽吃什么药效果比较好啊？
感冒后咳嗽,咳嗽后没有痰,我寒咳还是热咳
岁咳嗽呼吸道感染轻微肺炎打三天点滴后建议住院现在一
感冒头痛，热天感冒属于冷感冒还是热感冒？
孩子感冒咳嗽、打喷嚏流鼻涕，晚上还闹夜怎
哺乳期感冒吃了感冒灵颗粒可以继续喂奶吗？
大腿小腿酸痛是感冒了吗，感冒药吃了没效果
感冒发烧咳嗽的时候不知道是胸部疼痛还是心
感冒了难受感冒了难受感冒了难受感冒了难受
病毒性重症肺炎可以治好吗？双肺感染，呼吸
大人感冒打喷嚏会传染给小孩吗？要怎么预防
容易感冒抵抗力差，咳嗽，出气费劲，吃药输
哮喘儿童感冒了，现在咳嗽怎么办？如何用药？
经常发烧上火大便干呼吸道扁桃腺感染喉咙见红省医院检
宝宝感冒流鼻涕，鼻子不通气，又不肯吃药怎么办
感冒洗澡好吗感冒洗澡好吗？早上起来，感觉
急性乳腺炎治疗？急性乳腺炎的治疗方法有哪些？
孩子呼吸道感染，泌尿感染，肺炎，打了5天
患有细菌性急性上呼吸道感染不宜使用的药物是甲硝唑么
晚上睡觉咳嗽。白天不咳嗽。感觉有痰出不来
感冒。感冒，上火时浑身疼每次都是。
咽炎，支气管炎，呼吸道感染，痰咳不出来，
孕妇感冒引起的咳嗽，感冒好了咳嗽一直不好
感冒后喉咙痒咳嗽，能用罗汉果泡水喝吗？
你好感冒肺部感染，感冒好了，咳嗽好久才好
小孩子急性上呼吸道感染，反复发烧。小孩子急性上呼吸.....
感冒伴有呼吸道感染到药店里买了复方氨酚溴敏胶囊
打喷嚏鼻塞流鼻涕眼睛痒晚上鼻子出不上气这样感冒吃什
孩子感冒发烧，反复生病，睡觉出虚汗，怎么办？
容易呼吸道感染的宝宝对牛奶中度过敏能喝吗
小儿因为感冒引起上呼吸道感染，咳嗽，有痰
怎么预防感冒？如果感冒怎么办？？？？？？
感冒发烧咳嗽的厉害呼吸困难，上楼梯就喘气
小孩感冒咳嗽。不知道怎么办，请问用什么药
我家宝宝肠道不好老是感冒容易生病，可以喝三精口
宝宝感冒发烧，感冒还没好能打预防针吗？
宝宝妈妈发烧还伴有咳嗽，可以吃什么药？
感冒有点头晕有轻微腹泻没发烧晚上有点发热
霉菌性阴道炎用药期间感冒了能吃感冒药吗？
感冒出现咳嗽流鼻涕，喝了一个礼拜药粉还不
上呼吸道感染吃消炎过敏现在还发热给吃啥药
防感冒防感冒防感冒防感冒防感冒防感冒防感
宝宝感冒发烧，急性咽喉炎，，肺部有轻微感
感冒咳嗽不好怎么办，我女儿总爱感冒，感冒
感冒时心慌怎么回事？感冒好了心慌就好了。
发烧感冒头疼有点晕不想上班希望感冒快快好起来
新生儿急性上呼吸道感染不咳嗽不流鼻涕是什么回事吃奶
我是呼吸道感染发炎，咳嗽，我正在服用阿奇
感冒，发热，发烧之后，现在晚上睡觉不畅。
急性胃炎急性单纯快胃炎不吃药能自己好吗？
呼吸道感染引起的咳嗽，腹胀，拉黑绿色屎怎
呼吸道感染发炎，吃什么药可以消炎快点？
婆婆没感冒经常咳嗽给孩子爵东西吃会传染吗
风寒感冒引起的嗓子疼痛吃什么药比较好啊.
鼻塞咳嗽喉咙痛是不是感冒了想知道吃点什么东西会好点
发烧，头疼，感冒，咳嗽。。。。。。
呼吸道感染容易被传染其他病吗？怎么治疗？
经常感冒咳嗽，引发肺感染，有什么好的药能
急性黄疸型肝炎和妊娠期急性脂肪肝是一样的吗？
感冒加支气管炎，呼吸很难受，还总是吐。
一直感冒嗓子发炎咳嗽一直不好晚上睡不着时不时头疼感
感冒上火吃什么好得快先是感冒后来上火了吃什么药好的
小孩感冒咳嗽、细菌感染、服药期可以喝牛奶
月经期间感冒怎么办?可以吃999感冒灵颗粒吗?
宝宝呼吸道感染流鼻涕和咳嗽吃的是头孢克肟
感冒咳嗽引起支气管炎，用什么药效果比较快？
小孩子感冒咳嗽发烧h面有痰呼吸的时候嗓子
感冒怎么办感冒怎么办检查结果请在下方创建病历
呼吸道感染引起的感冒咳嗽用什么要效果最好？
房事过后生殖器有感冒症状吃去痛片可减轻是什么病
呼吸道感染上火晚上睡觉水不好有什么好办法吗?
急性上呼吸道感染有点咳嗽和还有鼻涕可以吃水果吗?...
咽喉炎，感冒有点打喷嚏鼻子有点不知道是堵塞还是流鼻
感冒上呼吸道感染，尤其是咽部不适，有痰，
284
204
有点轻微感冒..
咳嗽一下肌肉酸痛
咳嗽，痰稠
抗生素治疗上呼吸道感染
新生儿上呼吸道轻微感染
呼吸道不好容易感冒
"感冒鼻子不透气
宝宝冻感冒了
咳嗽，嗓子痒
冬天感冒后咳嗽
支气管扩张感染吐血
感冒后嗓子难受
感冒带心脏疼
我感冒全身肿
怀孕期间尿路感染怎么办
呼吸道感引起高烧
嗓子痒有点咳嗽
宝宝为什么食欲不振精神不佳
秋季容易感冒如何预仿
孩子急性上呼吸道感染
小孩感染结核病怎么办
上呼吸道老发炎怎么办
晚上睡觉鼻塞呼吸困难
经常上呼吸道感染怎么办
巴氏腺感染怎么办
颅内感染时常呕吐
打喷嚏是感冒吗
口干舌燥是感冒吗
小儿经常感冒..
宝宝为什么患急性胆管炎
老年人上呼吸道真菌感染
手淫导致生殖器感染
下呼吸道感染症状
肺部肿瘤积水呼吸困难
严重肺部感染怎么办
咳嗽有痰呼吸困难
怎么办？感冒？
感冒后引发中耳炎
感冒老不好怎么回事
上呼吸道感染严重肺炎
小孩感冒后咳嗽
怎样预防感冒呢
流鼻涕不知是不是感冒
怎样防治感冒？
反复上呼吸道感染怎么办
感冒了太咳嗽
老咳嗽喉咙痒
"感冒引发炎症
深呼吸心口伴有疼痛
急性腰扭伤怎么办
尿路感染，小便浑浊
感冒后头疼怎么回事
感冒有痰怎么办
肠胃不好伴感冒
支原体衣原体感染用药
发烧，上呼吸道感染
重感冒周身疼痛怎么回事
哺乳期间感冒了
怎么预防感冒。
支原体感染反复咳嗽
春季预防感冒小常识
怎么治疗感冒快
下呼吸道感染治疗
临床诊断上呼吸道感染
宝感冒流鼻涕怎么办
脚趾甲真菌感染怎么办
孩子患上上呼吸道感染
尿路感染怎么容易复发
呼吸困难是不是蚊香中毒
肺部感染导致呼吸困难
请问急性荨麻疹治疗
"细菌性上呼吸道感染
剖宫产伤口感染住院几天
"感冒引起中耳炎
成人感冒引起鼻塞
孩子总是咳嗽怎么办/
尿血是尿路感染吗
前列腺部位急性尿意
心脏不好阵发性呼吸困难
神经精神性呼吸困难？
感冒后口干舌燥怎么办
尿道经常感染怎么回事
生气会感冒吗
夫妻性交感冒为什么
我急性肠胃炎上吐下泻
尿路感染是性病吗
感冒、上呼吸道感染
鼻炎，上呼吸道感染
甲亢会呼吸困难吗
怀孕妇女感冒咋办
感冒了喉咙痛怎么办
感冒以后半夜呼吸困难
感冒后小腿没劲
小孩上呼吸道感染怎么办
感冒了全身疼痛
阴道沙眼衣原体感染
小孩伤风流鼻涕怎么办
"感冒咽喉疼
求感冒发烧食谱
支原体上呼吸道感染治疗
男性生殖器念珠菌感染
下呼吸道感染怎么办
感冒同时颧骨疼
舌苔引起口臭怎么办
为什么容易感冒？
感染了肺结核病毒
后脑勺疼眼睛疼
天气不好感冒了
怎么样预防感冒？
宝宝舌苔发白怎么回事
着床时会感冒吗
小儿青霉素药物过敏
咳嗽时候胸口疼
浑身疼不感冒
无意识发作间歇性呼吸困难
怎么预防感冒呢
咳嗽有痰怎么办
不断感冒全身肿
吃什么药物感冒
卧床老人胸闷憋气
婴儿上呼吸道感染怎么办
支气管炎，上呼吸道感染
孩子细菌性上呼吸道感染
支气管扩张继发感染
无意识发作间歇性呼吸困难
孩子晚上咳嗽厉害
感冒后支原体感染
咳嗽，上呼吸道感染
低烧嗓子疼咳嗽出冷汗
怎样预防感冒?
上呼吸道感染引起高烧
刮痧对感冒有用吗
感冒和喉咙发炎
感冒后心脏疼
被传染感冒。
小孩着凉扁桃体发炎
儿子发烧上呼吸道感染
怀孕期间感冒了
哺乳期母亲感冒了
宝宝嗓子发红怎么办
肺炎应该治疗多长时间
怎么预防感冒？
外伤导致上呼吸道感染
急性上呼吸感染
夏季会感冒吗
最近感冒引起肺炎
产后急性膀胱炎怎么办
怎么样防治感冒？
肺痰说话咳嗽
呼吸困难，颈部发炎
急性肾盂肾炎反复发作
感冒后呼吸异响
小孩患上呼吸道感染
怎样预防感冒？
上呼吸道感染反复发烧
上呼吸道感染有些感冒
小孩经常感冒咋办
体虚易感冒头疼
感冒后嗓子痒
气管炎、慢性咽炎
吹空调感冒了
如何治疗感冒呢
儿童急性上呼吸道感染
呼吸道和肺部感染
确诊是否感染艾滋病
怎么治疗感冒？
呼吸道有痰怎么办
孩子急性上呼吸道感染
空调吹感冒了
艾滋病还是感冒？
宝宝容易反复感冒
感冒了有点发烧
支原体感染支原体感染
"感冒引起呼吸困难
"慢性支气管炎患者
怎么预防感冒?
怎样预防感冒？
上午急性上呼吸道感染
发烧、上呼吸道感染
前天着凉感冒的
儿童上呼吸道感染消炎药
感冒不舒服怎么办
小孩经常便秘怎么办
小腿伤口感染怎么办
扁桃体经常发炎怎么办
春季预防感冒小常识
请问扁桃体发炎怎么办
身体老是感冒该怎摸办
经常感冒咳上火
感冒过后容易犯困
高烧嗓子疼上呼吸道感染
尿路感染是肾炎吗
宝宝突然拉肚子怎么办
孩子老是咳嗽怎么办
感冒后经常咳嗽
支原体感染潜伏期多久
溶血性链球菌感染怎么办
小孩子晚上发烧怎么办
上呼吸道感染引起心肌炎
阴茎龟头念珠菌感染
婴儿上呼吸道感染怎么办
鼻子老是感冒..
经常感觉感冒状态
舌苔发白轻微咳嗽
285
290
病情严重，能否治好
可乐为什么可以治感冒？
后脑勺嗡嗡响是什么原因
五岁宝宝感冒半个月了
走路累、上坡更累
呼吸困难打不出嗝很难受
发烧38.1用吃药吗
治感冒用鸡汤的做法
对肾脏有什么影响
咽喉感觉肿有胸闷气短
踩足跟血有用吗
"宝宝刚满80天
最近不知道怎么了
我每天都感冒！
干咳无殘怎么办请专家
用力喘气有呼噜声
深呼吸右胸肋骨上方痛
嘴皮干燥是为什么？
妈妈咳的厉害！
hpv感染哪里治疗好
我们一家人都感冒了
"我现在感冒了
尖锐疣的感染途径
全身起小红点，没有骚痒
感觉胸部有疼痛感。
卡介苗多糖核酸的价钱
好害怕，好害怕
小儿先心是否影响发育
东信对乙酰氨基酚栓多长时间起效
你看是不是感染了h7n9
这是肾炎还是尿路感染？
什么是亚急性甲状腺炎？
月子有点感冒37.3度
打呼张嘴呼吸现在用保臣堂鼻油还可以
哪种药的效果最好
"老感觉呼吸短缺
六个月宝宝呼吸呼噜响
hpv感染什么时间检查
手足口病会不会传染给大人
呼呼困难，气短，
喘息是什么引发的
能不能不治了？
"身体总感觉累
"我咳嗽已经几年了
早上起来头有点晕
宝宝1岁了，
"幼儿是出麻疹
能长期吃合生元吗
感冒眼涩鼻酸的怎么办
想吐，不想吃饭
孕36周感冒了
有什么便宜的感冒药
感觉有热体温正常
颅内肿瘤术后颅内感染
"儿子昨天感冒了
不知道就感冒了
"已经看过4次了
不知道问呢啦
6岁小孩稍微运动后累
呼吸发出呼呼的声音
风疹病毒会再次感染吗
白细胞低；粒细胞低
如何提高老年人氧饱和度
刚怀孕就感冒了
今天早上起来嗓子声音
具体是什么症状？
关于久咳的问题
什么要治淋巴结效果最好
什么病会引起胸积水
怀孕3周注射地塞米松
检查得了脊髓亚急性
十几天感冒怎么引起的
h7n9禽流感很可怕啊
是不是h7n9感染啊？
我们一家人都感冒了
得了过敏性紫癫？
早上呼吸道咳出果冻糊状物
我冬秋好生病怎么保养身体
体质弱多锻炼身体有用吗？
前几天感冒了一直没好
感冒了手麻怎么回事啊..
不知道属于哪种情况
肺子感染了真菌怎么办
"我家宝宝4个半月
流黄鼻涕是不是感冒快好了
孩子54斤，尿道感染
"现在天气很凉爽
请问是胸膜炎吗？
怎样才能有效的预防感
孕妇25周胎动没有
幽门螺旋菌感染阳性两个加
不知道是什么原因
感冒后能不能喝茶？
关于怀孕期间感染风疹病毒
经期间能否吃感冒药
雾化吸入的药物？
医生说是上呼吸道敏感
晚上偶有咳嗽。。
胸膜增厚是什么意思
为什么我老感冒？
"不知道怀孕了
嗓子疼要多久可以好
"患者男23岁
左胸口上部肩胛骨下部
鼻子上米粒大小红点
那个牌子的感冒贴好点
不会是流感吧，
这些药可以喝吗
"37周感冒了
吃完中药身上出小红点
上腭窦炎怎么根治
女性尿道感染属于什么科
为什么我总感冒?
流鼻血是甲流吗？
肠胃性感冒如何治疗呢
曲菌引起肺部感染..
"开始只发烧38
咳嗽一个多月了美好怎么办
我是不是有传染病呢
"我感冒有一周了
用什么方法痊愈快
呼吸有呼呼声。
右边的肺有点问题
专家你好我想知道
上颌窦炎双侧筛窦炎
我近几天口干无味
右边鼻孔闻不到味道
"我儿子10个多月了
在监控室上班辐射大不大
我妻子感冒有一个月了
感染解脲支原体怎么办..
诺氟沙星胶囊能治咳嗽吗
压疮急性期多长时间能引起
"腿凉的原因
总想吐唾沫越吐口越干
"我最近感冒了
苏洛不良反应有哪些？
请问安利蛋白粉好吗
头痛、上额不舒服
安士杰什么药效？
吸气困难是怎么形成的
问一下有关鼻炎的
哮喘病人需要注意的事项
为什么会突然有尿道感染
间隔20天感冒一次怎么回事
咽口水时耳朵响
什么是特异性感染..
解脲支原体感染的原因
上呼吸道位置，按压痛
快克感冒药药效怎么样？
该用什么消炎药？谢谢
hpv感染怎么办？？
宝宝拉泡沫便便
流感疫苗有必要打吗
干嘛咳簌吃什么药
阿奇霉素分散片多少钱
一岁孩子发烧流涕咳有痰
老婆孩子会感染么
"问”感冒了
你好请问牛感冒怎
牛磺酸颗粒可以治感冒吗
哪种药物刺激小
呼吸提不起来，怎么办？
急性肾炎这是什么病？
"前天发现感冒的
正冬好感冒怎么预防。
我是不是有鼻炎？
新生儿二十七天上呼吸道感染四天怎么办
宝宝出生半月感冒了。
"呼吸是多半张嘴
支气扩张用什么中药
口中感觉总没味道
怎样可以提高免疫力？
能替代头孢的消炎药
脖子两侧有小颗粒
尿道感染会影响生育吗
刚怀孕能吃药吗
请问11岁的孩子能吃克感敏吗
我爸晚上干咳的厉害
药品超量会怎样?
有痰但不咳
"我感冒了五天了
"一道冬天就感
能不能喝啊！
嗓子干痒咳嗽，两天了
染色体应该去哪个科室
总感觉呼吸不自在。
怀孕了、怎么办？
呼吸时胸口有声音
吸气时胸口痛。
感冒十几天了不见好转
腰突感冒会引发吗
我想知道我是否有艾丝病
"我女儿21个月
婴儿4月眼屎多
"我家宝宝6个多月
"今天上午外出冻着了
淋巴细胞高永不用住院
37度是发烧吗
尿道感染是怎么引起的
"我怀孕8个月
为什么会是佝偻病？
"上呼吸道有烧热感
尿道感染的人多吗
感冒药是否有依赖性？
小孩气粗怎么解决？
怎么样能好的快点
脸蛋怎么老红红的？
我儿子呼吸有时有异声
分娩时如何呼吸呢
嗓子疼如何快点好？
宝宝两个月感冒了
我得了什么病
"上班一点力气没有
"嗓子疼不敢咽东西
经常要深呼吸才感觉舒服些
小柴胡孕妇能服用吗
上呼吸道感染每次吃几片一天几次琥乙红霉素口腔
吃什么都没有味道
肺纤纬化呼吸困难心跳，120每分钟
熬醋能治感冒吗
孕女能服用中药吗
小气道功能障碍，初步诊比断
我想吃点中药
阿奇霉素片的用法
突然小孩无呼吸等
什么是敏感菌？
"上周周二有点咳
只有喉咙不舒服...
什么是混合感染？
su呼吸孕妇可以用么
请问是什么病症？
37度2正常吗
"同事感冒好几天了
"最近可能感冒了
"呼吸时胸部有声音
我本身患有多重赖药菌感染
尿道感染是怎么造成的
哮喘病人如何锻炼？
板蓝根能多喝吗
常呼吸困难是为什么？
咳嗽几下，呼吸粗重
hpv病毒感染能转阴吗
睡觉打呼，张嘴呼吸
板蓝根能陪阿莫西林吗
可乐可以治感冒吗?
深呼吸，两肋痛。
一夜让感冒变好
感染hpv要怎么治疗
8年前得过胸膜炎
"我家宝宝5个半月
女儿4岁腺体增大
怎样给小孩曾加抗体
HPV感染的怎么办？
用什么药效果好
很害怕是不是得了h7n9
增强体质，如何运动最好
常期感冒是怎么回事？
姜茶可以治感冒吗？
自己能听到呼气时有摩擦音
小儿为什经常感冒..
那些食物不能放冰箱
全国最好呼吸科医院排名
我这个是感冒么?
6901028311168我感冒有1
什么是HPV病毒感染呢
山楂罐头去火吗
我的朋友感冒了
hpv感染会传染吗
动脉导管未闭呼吸发育不良
想确定是什么病
三岁小儿支原体肺炎并肺不张
急，头疼急急急
人爱感冒是什么原因
罗汉果可以治感冒吗?
请问我是不是胸膜炎？
春季到现在呼吸困
为何小孩长牙吗慢
怀孕七十天发烧三十九度连续四天
下月怀孕可以吗
肺内感染怎么治疗?
"我小孩3个月
上海肺积水专业医院
"常常出气比较困难
怀孕二十天吃感冒箹对还子有响吗
打针的地方疼。
"刚刚满月的宝宝
想知道是什么病
呼吸困难两天了很难受
皮肤感染病有豆是怎么回事
286
169
上呼吸道感染引发颈部淋巴结肿大
孩子感冒老是流鼻涕不好怎么办
急性前列腺炎有哪些不适症状
孩子细菌感染反复发烧怎么办
怎么老是感冒怎么预防感冒
阴道感染支原体会瘙痒吗
发烧结膜炎医院诊断上呼吸道感染
油漆味过敏引发上呼吸道感染咳嗽
感冒。头痛。全身无力#
怎么预防急性右侧心力衰竭？
呼吸困难，咳嗽时肺部疼
感冒不发热内里热咳嗽
宝宝之前感冒，血白细胞高
尿路感染用温水洗阴部管用么
小孩子经常感冒，咳嗽，
上呼吸道支原体衣原体感染引起咳嗽
感冒，发烧。上呼吸道感染
宝宝经常感冒、上呼吸道感染
每次上火感冒会引起阴道痒痛
很容易肺部感染炎症咳嗽
感冒会导致呼吸道感染吗
夏天感冒夏天感冒夏天感冒
呼吸道感染会引起发烧吗
诊断为急性上呼吸道感染发烧不咳
怎么样预防感冒，有点发烧
尖锐湿疣会不会引起感冒发烧
小孩上呼吸道感染反复发烧怎么办
矽肺结核慢性阻塞性肺气肿肺心病上呼
请问呼吸道感染总是咳痰怎么办
着凉了感冒要忌口吗>
如何确诊小儿支原体感染咳嗽
咳嗽，流鼻涕，上呼吸道感染
体质差病毒感染的感冒头痛
肺炎支原体感染会传染吗
风寒感冒还是风热感冒？
孩子经常呼吸道感染反复咳嗽
感染人乳头瘤病毒症状
新生儿上呼吸道感染，鼻塞怎么办
宝宝上呼吸道感染以后感冒了
感冒后睡觉总是打呼噜怎么回事
嗓子发痒，咳嗽上呼吸道感染
39感冒引发病毒性上呼吸道感染
上呼吸道，感冒，咳嗽嗓子疼
之前感冒发热，咳嗽带有黄痰
急性咽炎会引起呕吐吗
呼吸道感染会引起腹泻吗
宝宝昨天发烧38.5呼吸道感染
冬季风寒感冒的治疗偏方
诊断是急性糜烂出血性胃炎
是不是上呼吸道感染的发烧感冒
小儿急性喉炎，发烧怎么办
孕妇阴部患霉菌感染怎么办
头痛拉肚子验血是呼吸道感染
发烧小孩反复发烧上呼吸道感染
眼睛葡萄球菌感染会传染吗
请问感冒引起上呼吸道感染发炎
身体发冷四肢无力感觉感冒啦
感冒，流鼻涕，身体发热
小儿扁桃体发炎、上呼吸道感染
肚子胀气呼吸困难，有点咳嗽
先呼吸道感染后感冒咋办
细菌感染引起的慢性肺炎
孩子咳嗽是不是呼吸道感染啊
呼吸困难有痰无感冒症状
孕妇老上火还有咳嗽感冒
因感冒引起咳嗽后呕吐
为什么老是感冒为什么老是感冒
感冒会引起关节疼痛吗
萎缩性鼻炎导致的呼吸系统疾病
白天不咳嗽晚上咳嗽厉害
"周岁肺炎支气管炎上呼吸道感染
没感冒老是咳嗽晚上厉害
幼儿胃肠型感冒发烧怎么办
感冒了鼻塞晚上睡不着怎么办
感冒，流鼻涕，咳嗽。
老年人感冒不容易发烧吗
孩子反复咳嗽，支气管炎怎么办
被传染感冒属于什么样感冒
冬天感冒是风寒感冒吗
感冒会引起咽喉痉挛吗
咽炎，鼻炎，上呼吸道感染
宝宝感冒了鼻塞咳嗽怎么办
感冒后喉咙痛，咳嗽厉害
哮喘喘息是因为呼吸道感染吗
尿道口感染怎样治疗症状红肿滴白
小儿白天咳嗽晚上不咳嗽
咳嗽，感冒，鼻子不透气
老人突发急性肝衰竭怎么回事
小孩没感冒，干咳怎么办
宝宝感冒会引起腹泻吗
宝宝上呼吸道感染昨天发烧38
感冒鼻子不通气有点咳嗽
哮喘浑身无力经常感冒乏力
宝宝一感冒就容易咳嗽
春季怎么预防小儿呼吸道传染病
感冒后总是咳嗽怎么办？..
上呼吸道感染喉咙不舒服咳嗽
怎么样预防感冒，发烧！
上呼吸道易感染容易发烧咳嗽
感冒引起的支气管炎支气管感染
感冒，头晕，鼻子不透气
细菌感染引起的发烧感冒
感冒，鼻塞，喉咙发炎
感冒，鼻塞，上呼吸道感染
支气管肺炎，急性上呼吸道感染
孕妇被传染了感冒怎么办
感冒，流鼻涕，晚上发烧
血常规临床诊断急性上呼吸道感染
感染艾滋病腋下会疼吗
两岁半宝宝急性上呼吸道感染怎么办
夏季婴儿感冒能洗澡吗
感冒会引起眼睛流血吗
娃娃经常感冒就发高烧呼吸困难
感冒，浑身酸痛，四肢无力。
呼吸道感染会影响尿路感染吗
宝宝上呼吸道感染，发烧38
孩子上呼吸道感染，咳嗽发热
流产洗外阴容易感染吗
小儿感冒会引起腹痛吗
鼻子不通气有点感冒咳嗽
打球受寒感冒吃什么药..
感冒后引起的呼吸道感染
如何治疗感冒如何治疗感冒
感冒引起的头痛呼吸困难怎么办
怎么样预防感冒和治疗感冒
感冒会引起肋骨疼吗
不感冒不发烧咳嗽厉害
如何防治感冒，治疗感冒
感冒严重得了急性支气管炎
孩子一感冒就是咳嗽怎么办
上周感冒上呼吸道感染有点咳嗽
容易感冒已引起呼吸道感染
儿童支原体感染会呕吐吗
上呼吸道感染，伴有发烧咳嗽
小孩受凉一直感冒咳嗽怎么办
上呼吸道感染引起的发烧怎么办
肺气肿时常呼吸困难感觉浑身乏力
为什么呼吸道感染会反复发烧
易感冒高烧浑身疼没劲
孩子上呼吸道感染反复发作怎么办
人乳头瘤病毒怎么感染的
咳嗽，流鼻涕，感冒。
孩子急性中耳炎会复发吗
孩子没有感冒就是睡觉呼吸困难
流鼻涕，头晕是感冒吗
因急性上呼吸道感染引起发烧
感觉胸闷腹部胀呼吸气短
急性支气管炎、急性上呼吸道感染
支气管肺炎，急性上呼吸道感染
感冒。流鼻涕。喉咙疼痛
感冒，上火，扁桃体发炎
慢性咽炎会引起感冒吗
肝癌上呼吸道出血会传染吗
如何防治感冒如何防治感冒
足部真菌感染，皮肤皲裂
感冒会引起淋巴结肿大吗
感冒头疼因胸闷引起不适
呕吐，发烧，上呼吸道感染
小儿上呼吸道感染反复发作怎么办
病毒性感冒是风热感冒吗
吃什么预防病毒性感冒？
感冒时口唇干裂发红出血
小孩晚上睡觉经常咳嗽怎么办
妇科什么感染引起慢性炎症
孩子呼吸道感染，嗓子红肿
有时感觉呼吸困难，胸闷气短
感冒，上火，上呼吸道疼痛
小孩老是感冒，扁桃体发炎
感冒，流鼻涕，咳嗽，
287
259
男方感冒并吃了康必得（复方氨酚葡锌片）会影响怀吗
感冒，导致最近一周上午体温在37度以下，下午在37.2度左右
怀孕2个月，感冒还没好，没有吃药。还能吃叶酸片吗
你好，我家宝宝5个月了，这几天一直流鼻涕该吃什么药
麻烦问下，媳妇发烧了！最高38.4。能吃药吗？吃什么药好的快
你好，建议去医院检查一下，确诊后再考虑治疗是比较好的。
近一年老是感冒，感冒还没好几天有感冒了这是怎么回事
2岁感冒后突然有一天双目定视不停抽搐一会又恢复是什么病
气短，需深呼吸，感觉肺呼不到热气也呼不到凉气，上腹沉重
这个月感冒了吃了感康和金嗓子喉宝，准备要孩子，请问
没有任何症状，年龄才18岁，也不抽烟不喝酒，基本上没有得过感
医院说是急性上呼吸道感染,可是都挂水三天了怎么还...
您好！小孩8岁，当地医院说：是感冒因起鼻炎，经常干嚎，看着特
如果手接触病毒会传染吗```呼吸道会传染吗（鼻子闻
鼻塞,耳鸣,咳痰.已持续一周,点滴打了六天也无好转.
我前额这边头晕，心里感觉作恶，想吐，首先申明我没有怀孕
12岁的小男孩昨天感冒，咳嗽，咽红，低烧今天看中医吃了一次中药，
鼻子内侧有椭圆形的肉凸出来，饭米大，感冒期间塞厉害，请问是息
医生！您好请问能吃什么药！吃感冒清热科粒，可以吗？
咳嗽胸口有痰。。。。。。。。。。。。。。
最近感冒了，手上脚上都长出了红色像水泡的疮感冒还设
做运动呼吸站立时，感觉腿冰冷，酸困，站不稳是何因？
舌苔微黄，口干，有鼻涕，白色，嗓上方疼，困，属于哪种
15个月的宝宝发烧，38.5度，有什么好的办法吗？
吸气性呼吸困难到底是怎么回事 10多年过去了 到底得了什么病
晚上起来给宝宝把尿，看着天热没有加穿衣服，早上起来鼻子有些堵。中联
每天早上起来不久就会打喷嚏，然后带点鼻涕（清、稀）。然后过了
因家庭原因分手，心情很差，连呼吸都很难受5已采纳2天前
你好我想问你我感冒好几天了打吊瓶用的是阿奇4-5天了
感冒越来越严重、、、、、、、、、、、、、
我白天吃完药后体温恢复正常,可是第二天早上有升高了,请问这是什么症状?
唉。我感冒了好久。不知道为什麼唉。我感冒
宝贝重复犯支气管炎该怎么办／，吃点消炎药就可以了啊，另外要多喝水
我上个星期做了人流，昨天感冒了，还喉咙痛！今天去看了医生，但是
孕8周感冒，C反应蛋白29.98mg/L,参考值是0-10,
患者性别：女患者年龄：45发病时间：2010214主要表现：头痛流鼻涕，发低烧医生诊断
我老婆沙眼衣原体感染，而我却是解脲脲原体感染，这是怎么回事啊
我感冒一直不好，干咳少碳已经一个多月了。彩超检查得了甲状腺结
你好大夫，我胸部第三四根肋骨出现发射性疼痛，呼吸困难，症状减
我家儿子张嘴呼吸有一段时间，最近因为留鼻涕，这样能保守治疗吗
无缘故一低头就掉几滴鼻涕出来 不是感冒 就是突然掉出来 跟突
吃了感冒药后了,才知道怀孕了,感冒药对胎儿有影响吗?
宝宝耳朵里耳屎多，是黑色的好大一坨，正常吗？
患者性别：女患者年龄：30发病时间：一周前主要表现：鼻塞严重，有黄涕
我感冒一个星期多了，现在这几天感觉鼻子闻不到味道了
最近不知什么原因掉了许多头发 我从事喷漆工好多年了工作时戴有
宝宝8个月了，这次感冒拖了6天。反复发烧38.5，今天测腋36
如何防止感冒.。。。。。。。。。。。。。
患者年龄：3个月发病时间：一个月了主要表现：我想问问喝了一个月
你好我感冒好了有十多天了但是说话还是有些鼻音请问是什么回事?
每次感冒了后，鼻子就塞住了，有鼻水，有时候有点黄是怎么回事
前两天感冒 下午就低烧疲乏 8天前有过性生活带套了 会是艾滋
性别:男年龄:18病史:无请输入您的健康疑问，点击“我要提问”来
孩子鼻塞,咽痛,偶有咳嗽,发低热36.6~37.5.问这属于风热型感冒还是
我感冒后腋下体温在36.4到37.3之间正常码？是不是低烧？
现在感冒好了，可是尿液还是红色，这是预示有什么病么？
我的宝宝半岁了，感冒咳嗽几天了，总是不见得好，怎么办。
吃不下`咳嗽糖以泡沫为主`肺部有积液`带有空气`缺氧呼吸急促
57岁男性，流行性感冒一周，自行服用四季感冒片两天还没有好转
感觉要感冒就吃了两粒氨咖黄敏胶囊过了一会就胸闷呼吸
感冒了，喉咙痛到说不出话来了，要吃什么药好啊？
感冒怎么办啊。。。。。。。。。。。。。。
不知道怀孕的情况下吃了喝了感冒灵这样的情况有没有事
呼吸困难感觉胸内发热 做检查拍片发现肺部有小孔请问这可能是什
李医生我妈妈感冒10多天了输了几天液近几日又出现咳嗽头很晕气紧手颤抖
孩子持续高烧，已经吃过半袋安瑞克了，半个多小时了，可以再吃
好像呼吸时心脏有小小刺痛的感觉带有精神不好像呼吸时心脏有小小
想知道得什么病；好绝望‘’‘’‘’‘’‘
我朋友今天感冒晚上买的药晚上吃的有喝一瓶啤酒我们不
28周+3早产儿上呼吸机30天了,还脱离不了,如何办?
孕期感冒了怎么办？555555 我也感冒了喝水不管用明天去输液
咽喉疼,身上酸尤其是脚酸,底烧,头有点疼,着凉了,请问要
老婆怀孕37天,已经感冒了好几天了,请问喝姜汤可以吧,不会引起
医生，你好，我从去年感冒了，就有呼吸有痰鸣音，
感冒。在今天的早上。。。。。。。。。。。
小孩3岁7个月，诊断腺样体肥大，有鼻炎症状，一到天凉晚上就打
那里有关于孕妇顺产的讲座视频包括各种呼吸方法，和心理辅导。平
晚上躺床上咳 早上起来也咳  从感冒之后才开始的 吃了
最近感冒然后我无意间摸到有俩粒不知道是什么的东西想
我感冒了，现在就是喉咙痛，有谈，咳嗽。鼻水也多了，
婴儿鼻子一直呼噜抱他时能感觉到他身体里也呼呼的声音
昨天晚上由于天气转凉有点着凉了，现在流清涕。前些日子鼻子内的痂皮自动
每个月例假来咯就会感冒、有时候还会拉肚子、喉咙发炎等.
流鼻子，感冒、、、、、、、、、、、、、、
我喉咙疼可以喝有味道的粥吗去医院看医生说是病毒性上
不知道什么原因可以令呼吸臭的味道传播几十米远，而自...
我的孩子感冒了，，，，，，，，，，，，，
性别:男年龄:29病史:无请输入您的健康疑问，点击“我要提问”来
14岁小孩用2头孢2利多卡因1地塞1炎琥宁1利巴韦林1马来酸
你好，医生。我家宝宝6个半月，今天早上起来就咳嗽了，精神状态
我晚上睡觉被 穿堂风吹感冒了  现在头疼 四肢无力 吃啥药好
周身酸痛，连牙也痛。头也特别痛。请问医生该怎么才好！！
五日前感冒，现头皮发疼但用力按头则无疼，又每日傍晚五点钟就发
因为不知道怀孕了，怀上的第一个月都有吃感冒咳嗽的药
高烧不退，烧了3天，老是37度多38度，退烧的t话也
这两天老是缺氧一样呼吸有点困难。一分钟深呼吸次少2次。请问是
宝宝的舌苔很白、很厚是为什么？ 这是宝宝上火引起的，给宝宝喝点清火宝
你好身体还行就是有黄色痰晚上起夜次数多一夜起4次左右
最近一段时间总感觉鼻子很闷，呼吸不太通顺。然后声音有很闷，感
我的宝宝才12天总打喷嚏还少有流鼻子。这没事把？
一个17岁得小男孩，打篮球时被碰了胸口，有点痛。最近感觉深呼
咳嗽，有身无力但不发热，请问这种现状是属于什么感冒？
睡醒之后发现脸涨的厉害，一连几天还没有精神，呼吸声音特别大，
感冒挂的是头孢和地塞米松后全身瘫痪判定是缺钾，现已基本恢复但
怎么能感冒、、、、、、、、、、、、、、、
感冒后，喉咙有血痰，鼻子里面也有怎么回事呀？每次感冒都这样
感冒好后，一直久咳不愈。没痰。吃过感冒药止咳。特别是不要晚上
小孩感冒好几天，昨天晚上8点腋测39度也没吃药到10点腋测37.1度
先是流鼻涕然后发热吃了一天的药烧退了就是老是流鼻涕已经吃了四天药了
我的心律不齐，长期感到很累，要多次深呼吸才能缓解，这样对身体
感冒了早上七点多吃的头孢和感冒药九点多体检办健康证有影响吗?
感冒上午10点左右吃的盖克复方氨酚烷胺胶囊　和盐酸左氧氟沙星片　　
您好我感冒了吃些什么药？补充问题1：(2010-05-0611:49
宝宝11个月了前些天感冒了打了五天针，觉得好些了就不打了
咳嗽多年。换季就犯。呼吸困难，进2年还喘。78岁男性
宝宝气管炎症? 那你要去问医生了，宝宝估计太难受了
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！我小孩，16岁，在读
我可能怀孕了，可是我在ml那几天患了感冒，我很担心
感冒老不好，还头疼。。。。。。。。。。。
我的白血球本来就比常人高出一些,最近感冒了,打了两天针,白血
 宝宝感冒了，在吃感冒药和匹多莫德颗粒剂，还需要吃消炎药吗
感冒4个月都没好，咽喉骚痒，后两月老打喷嚏。
一年前感冒好后留下鼻炎，主要症状：鼻痒，清晨和傍晚会打喷啼，
怎么治愈感冒、、、、、、、、、、、、、、
我老想打喷嚏可老是打不出来，头好难受感觉相感冒还怕冷出好多汗不
呼吸困难，喘不过气来是，哮喘，输液好的快吗，用什么要
感冒能行房嘛！！！！！！！！！！！！！？
宝宝前一段时间发烧，打了好几天针，现在不烧了，但是今天又开始打喷嚏
宝贝感冒了 你可以用红糖水煮老姜给宝宝喝，治感冒的！
如何防治感冒。。。。。。。。。。。。。。
你好医生，我家儿子感冒3天了，有流半清半浓鼻涕，咳嗽，有小小
我流鼻涕、咳嗽、喉咙痛已经持续一个多月了，吃了好多药都不见效，请问医生
宝宝的舌苔很白、很厚是为什么？ 可能是上火了，平时要多喝水。
宝宝反复发烧一天一夜了，体温一直在38度左右怎麽办？
最近感冒了也打过针好了一点医生开了点感冒药和消炎药可是这两天头晕沉沉
感冒了.对心率有影响吗.现在心率120次分钟.吃么么药好
；不知怎么的就感冒了，无应该怎么治疗啊，，快点好
因呼吸道感染打了三天针后就开始拉稀不知道是打针还是其他问题引起
脑损伤，大脑评估分13分，呼吸急，以后会是脑瘫吗？
如何防治感冒、、、、、、、、、、、、、
最近几个月来早晚出现感冒的症状，打喷涕，流鼻水，流眼泪。还会经常感觉喉咙
经常感冒在怎么检查? 检查那方面? 是那有问题?
怎样预防感冒.。。。。。。。。。。。。。
鼻子外伤所致凹陷，之前有过一次失败隆鼻，硅胶以取出。现在决定
哺乳期感冒，急！ 这个时候也可以吃些药的，999感冒灵
咳嗽、呼吸不畅，多白痰，难咯出痰，西药已服过强的松，莫西沙
感冒（鼻塞 头痛  鼻涕黄色的 喉咙痛） 咳嗽
我女朋友以前感冒打针就好点了，但是现在打针好的好慢，现在又查
这几天感冒了，有很多鼻涕，有一次在擦鼻涕的时候发现里面有血，
我女儿8个月了感冒有半个月了药吃了都没效果，还是一直
有鼻涕，量一下也不发烧，才三十六度，嗓子有痰，喉咙干，有点
小孩咳嗽，连连续续总不好，有一个多月了，不知是否是哮喘，刚开始是
感冒了就不爱好,就爱打喷和眼睛红刺挠,吃药也没有用,
如何治疗感冒。。。。。。。。。。。。。。
昨天晚上洗澡时摸到宝宝胸骨下剑突的地方有明显的突出，以前没有
医生：您好！本人怀孕3个月，每天上班都要对着电
白天不觉得额头及脸部发烫，一到晚上就烫的厉害，是为什么
一月前患胃肠感冒，拉稀肚痛，打点滴后止泻，后遗症是至今是间隔
我想请问一下医生我小孩2个多月了现在她眼睛老流眼泪而且眼屎多？
你好，想咨询一下，为什么一岁半的男宝宝，基本上一个月感冒一次，是什么
我从昨天晚上不知道怎么了头就疼混身没劲医生是感冒了
医生你好，我不能见一点风，见风就打颤，头疼。吃点感冒药好点，见风
我感冒了，该怎么办、？？？？？？？？？？
哺乳期感冒怎么办 先吃点中药感冒药 一定不要用抗生素 。。。
感冒了吃了白加黑，不知道会不会有什么不良的作用？
月经以前很正常，在2008的时候感冒一个月，一个月内都在打针
怀孕了喝双黄连可以吗，，，，，，，，，，
"我每次感冒之前都是上呼吸道先发炎""很干"""
宝宝有舌苔 没关系吧，宝宝都有呢，慢慢会变好的。
请问，我爸爸在感冒吃药后不断打嗝，两天了，不见好，怎么办
哮喘病42年，现有过敏性鼻炎，有颅咽腔狭窄，常常心闷气憋，用
准备要孩子，在排卵期同房，可是第二天就感冒了一直持续近一个星期，还
我老婆怀孕后由于吃不下东西，现在感觉身体很是虚弱，叫上这几天感冒
怎么冶疗感冒。。。。。。。。。。。。。。
患者年龄：2岁半发病时间：5月21主要表现：有点打喷涕，有一点点
脯乳期间我感冒了，吃了百服宁后还可以给宝宝喂奶吗？
呼吸时总感觉呼吸道里有有股反气压跟吸入的空气做相反
刚开始打喷嚏流鼻涕给她吃小儿氨酚黄那敏颗粒和阿莫西林颗粒可以吗
我感冒了，但是我当时忘了自己感冒然后嚼碎苹果喂给两
有点感冒，现在拉水，喝的水全部拉出来了，吃了保济丸，还是一样
我有哮喘5年了，控制着一只没发作过，近期由于身体及各方面
全身发热而且好了一两个钟又开始发热该怎么吃什么药啊
如果只是感冒，为什么打了几天的点滴没用？他还是那么难受！
你好！请问一下，宝宝1岁8个月了，现在流鼻涕，打喷涕，一点眼睛
孩子感冒去玩医院开的要不知道是中是西您给
我去年患的结核性胸膜炎，经过一段治疗已经康复，但胸膜有点肥厚
宝宝三岁半反复发烧,吃了布洛芬悬液,间隔多久可以吃普通感冒药
宝宝舌苔厚是怎么回事? 宝宝舌苔厚是上火了，喝点清火宝。
哺乳期感冒可以服用快克和维C银翘片。板蓝根么？三洋可以同时服用么？
我父亲打呼噜，他在打呼噜间会停止呼吸20到30秒的时间这种现
患者性别：女患者年龄：26详细病情及咨询目的：发热/出汗/流涕/早上
慢性阑尾炎只能是由急性的转化的吗？我没有得过急性的
腰部两侧痛走路也痛 连带深呼吸也痛 轻压肚子也痛 已经连续两
感冒了消炎药不多了盐酸头孢他美酯片，克洛已新，头孢拉定各还有一天
性别:男年龄:19病史:无化验红细胞高181.7ul问题补充：
冬季咳嗽已有4-5年，一般是入冬稍有感冒引起咳嗽
我这个月排卵期间吃了感冒药现在怀孕了，请问小孩能要吗。
昨天淋雨了，今天有点咳嗽，还有点小发烧，不知道吃什么药好的快
孩子快3岁了，早上起来咳嗽几下，有时跑一会也咳嗽几下，已经20
咳嗽咳了十几天还没好 有痰 吃药也吃了十几天了 都是
感冒了就不爱好,就爱打喷和眼睛红刺挠,吃药也没有用,
我的小孩子从满就经常感冒，现在有六个月了还是这样。应怎么办。
急！宝宝七个月了发烧三十八度左右 药效过后就继续烧 四天没大便
宝宝为什么老是抓头,抓耳朵? 我家宝宝也是这样的，抓耳朵还挠脑袋
感冒流鼻涕。。。。。。。。。。。。。。。
感冒怎样治好？？？？？？？？？？？？？？
。支气管感染。想知道脑沟及侧脑室增宽的原因及怎么治疗？
上呼吸道感染，下面是做的血常规拍的片子和医生开的药
医生说咳嗽是吊水后的正常情况我不明白什么意思!黄连上清片好己酰螺旋霉素
感冒了，不知服什么药？按中医来说，鼻流清涕是风寒；咳吐黄痰是
感冒嗓子疼。。。。。。。。。。。。。。。。。。
怎么一直出汗，全是冷汗，一天要换几件衣服，天气也不热啊，就是一直
为什么感冒的时候我吐痰都是黄色块状偶尔带血丝或血点 今年19
孩子反复发烧怎么办 一般是反复烧三天如果三天还不退就不行
最近不知道怎么回事又被感冒了我头一下很晕又会很热请
请问做了鼻子之后，以后感冒 使劲擤鼻涕会不会怎么样啊？
干咳、声音沙哑，断断续续已二十多天，想知道该吃什么药？
偶然间大脑一片空白 什么都不知道了 呼吸短促并喃喃自语伴有恶
我感冒3天了吃了感冒药和消炎药但到了下午就发热。
小孩男,4岁半咳嗽了三个多月一直没有好.还有流绿色鼻涕医生说
不知什么原因我每次一感冒要一到两个月才好严重的时候三个多月
如果要知道是否已感染艾滋病毒，假设从感染当日算起，要多长时间
感冒头痛，流清鼻，咽痒，口烂不能吃东西（每次上感都口烂）
宝宝2个月了一直呼吸很重 这几天鼻子不通气怎么办
哥感冒了还和嫂子同房，这两天人一点精神都没了，和重感冒很
191.急性上呼吸道感染好几天后，总是说肚子肚脐眼那儿不舒服.
感冒了好难受。。。。。。。。。。。。。
头疼头晕，发低烧37℃～37.5℃，看东西有些模糊，医生说是
咳嗽多年，现在时有痰中带血丝的现象出现。会是什么病
患者性别：女患者年龄：7详细病情及咨询目的：刚开始发烧，有三天吧
感冒发烧了。。。。。。。。。。。。。。。
61岁，呼吸急促，检查左室舒张张功能减底，双肺间质病变发肺气
我又没感冒 为什么喉咙痛死了 咽口水 说话都痛 烦死了 
感冒后吃的泰诺和白加黑请问影响哺乳吗如果影响大概得停多久
感冒咳嗽，正服舒风化痰中药，因出汗吹风，由舌红苔薄转为苔白，
请问骨折后做了手术后感染是正常感染吗。已经15天了是什磨原因
宝宝嗓子哑 是不是声带有问题 宝宝是不是上火了多让宝宝喝水
孩子感冒了，该用什么感冒药？孩子才5岁，要副作用小的那种。
我女儿双腿疼不敢走路检查是肌炎，请问肌炎好治吗有没有后遗症
天冷引起的感冒。。。。。。。。。。。。。
为什么我的宝宝感冒反反复复！  当然是去看医生啦！
宝宝发高烧怎么办? 多给宝宝喝温开水，没有超过三天发热不用着急。
感冒后引起的，就腹疼~~~~~~~~~~
您好！我最近一个星期感觉饭后胃区不舒服，好像有什么塞在那里撑
我现在有呼吸道感染正在吃头孢呋辛酯片和我桉柠蒎肠溶
犯得上感冒不好很就了不好很就了不好很好快好就有
感冒了能喝咖啡吗???对身体有没有不好??谢谢~~
身体无力，发困不想吃饭，，这些都是什么原因啊谢谢、/??
感冒好后，胸口、胃、食道热痛，口干，大便干，请问和心脏有
热感冒吃什么药好的快。。。。。。。。。。
舌头一侧有3块白点，打得有黄豆大，年前我病毒性感冒过
天天感冒出汗；；；；；；；；；；；；；；
如何治疗感冒，。。。。。。。。。。。。。
左肩缝里痛。就好像岔气一样。一出气就疼。不敢深呼吸、请问怎治
被狗咬了，出了血，过了14小时才打针，第
我今天有点感冒刚刚吃了一碗醪糟汤圆想吃感康不知道可
我妻子每天早上吃完饭就拉肚子，就这一次。然后每天晚上就感觉好
本人流鼻涕.咳嗽.喉咙有痰.头有点晕。无其他症状，吃点什么药能
我感冒还一直上火,我查了以下属于肺热,请问该怎么治疗,谢谢!
288
181
肋骨缝疼的不能呼吸
悉林属于消炎药吗？
达力新的主要作用？
这是感染了吗？
请问abob是什么药
33.9摄氏度正常吗？
六个月的宝宝流黄鼻涕
为什麽经常感冒..
两个月宝宝这是怎么了
运泰适用于哪些疾病
上呼及道感染用哟
亮跃是什么药物？
感冒加頭痛加生理痛
"了还在吃奶
四岁小女孩易出汗怎么办
嗓子干痒，左耳下方仲疼
五个月小韩发烧
"不到一个月感冒4次
奈怡长期使用好吗？
两肺上叶感染性病变？
小儿善存片的效果？
"这两天有点咳嗽
可畅的禁忌症有什么
两岁可以吃虫草吗
三岁的孩子感冒流黄鼻涕
双肺多叶段感染性病变
上嗓干，嗓子痛
"了也没好
用些什么药呢?
威尔曼的作用？
宝宝三岁，感冒四天了
最近10多天大便发黑
七个月宝宝舌苔厚黄
美加达的功能主治？
"我今年18岁
甲腺病能不能吃感冒药
35.6体温正常吗？
康奈克感冒药怎么吃
小儿每月一次感冒如何治..
喉咙干，呼吸不畅
右胸呼吸的时后疼痛
博帅不良反应有哪些？
术后乏力；呼吸重
问为甚会哮喘啊？
这是为什么，该怎么办
看看这是什么病?
选择性iga缺乏症咋办？
好多天了！无法治愈！
晕身无力上身出汗特多
我输头孢怎么会阴部很痒呢
立健舒使用注意事项有哪些
瑞凯平有不良反应吗？
棒林是消炎药吗？
广西I型呼吸衰竭肝肺综合征
体温35.6属正常吗
亚甲炎是甲亢吗？
奈怡长期使用可以吗？
二十二个月的宝宝打呼噜
感叹号的效果好吗
太虚了该怎么办？
"胃里有反胃的感觉
清开灵滴丸的功效及作用
"支源体感染一月半
心内膜感染是怎么回事?
左肩痛，呼吸也痛
青少年一般一分钟呼吸多少次
排痰困难需要借助于什么？
阿莫灵是什么药？
什么是hpv感染啊？
感康新包装怎么样呢？
怎么办， 感冒？
还该继续点滴吗
用足膜后脚面感染怎办
"我今年29岁
三岁小孩为何最近消瘦
"前几天感冒感觉快好了
宝宝七个多月感冒了怎么办
希望有专家帮忙看看
锋珠烨有副作用吗？
药流后感染需要清宫吗
半夜多醒是怎么回事？
hpv感染如何治疗。
吃生萝卜能治感冒吗?
宝宝七个月感冒半个月
粪肠球菌怎么感染的
我為什麼老感冒啊15歲
"从昨天开始吧
八个月的宝宝流鼻涕
一个半月的小孩感冒.
坦通有什么不良反应？
怀孕两个半月感冒怎么办
为什么流感疫苗打后感冒不断
两肋涨痛是什么原因？
黄苓口服液能治咳嗽吗
我儿得了双肺感染
黑龍江扁桃体的治疗方法
肺上有阴影是怎么回事
白加黑感冒药价格？
金汕秦的不良反应？
布洛伪麻软胶囊是感冒药吗
卢底穿孔是什么病
身体多病，体罚。
幼儿急疹是什么样的？
八个月的宝宝经常性拒食
吃药后这几天胃酸难受
无，没有，哦
吴太感康新装上市了吗？
莱沃幸主要治疗什么。
五周岁幼儿，感冒一周流浓涕不断
愈美胶囊的不良反应？
我这几天老是咳嗽
眼肿是什么原因？
黄芩片有什么功效？
上热下凉，脾胃虚
两眼反白，停止呼吸有一分钟
左上肺拟可见一结节影
左排骨肺内呼吸疼痛
半年前，我感冒了
"2岁儿上呼吸道感染
我才22岁啊
匹多莫德口服溶液的作用
早上脸涨是咋回事
美加达有什么功效
可坦是什么药物？
刻簌能吃复方鲜竹沥吗
嗓子疼干哑是甲流吗..
为什么这几年感冒多了
银力舒效果怎么样呢？
感冒通片怎么这么便宜
"十岁仔手臂痛
怀孕八个半月感冒流鼻涕
我家孩子三月份感冒过
jj为什么硬不起来
左肺和右肺上部有感染
这属于h7n9症状吗？
由于长期在粉尘下工作
威乐星是什么药物？
富山龙有哪些不良反应啊
清开灵还可以用吗
有经验的医生解答下
利巴韦林出的过敏症状
乐乐迷如何使用啊
卡洛欣的用法是怎么样的
施复捷治疗什么的？
怎样用横膈膜呼吸？
hpv感染生活注意什么
排痰困难该怎么预防
我一周前上呼吸道感染
陈乾树医生什么时候上班
肺道感染应如何治疗
36.1度是发烧吗
亿人舒治支原体感染吗..
请问吴太感康效果怎么样？
今天没盖辈子感冒了
我手上月白消失为什么
呼吸音低是什么？
怀孕两个多月感冒了怎么办
鼻噻有臭鸡蛋的味道
啖中有血现象
有问题要问你
快克感冒药到底好不好?
hpv病毒感染的治疗方法
最近两天出现上感症状
抗感片可以治感冒吗？
五个半月宝宝感冒了
生命一号有负作用吗
急求如何做姜汤治感冒!
"最近两天偶尔咳嗽
全程带套嫖娼，无破损
宝宝八个多月咳嗽流鼻涕
体温38.6°什么情况？
核酪口服液治咳嗽效果怎么样
胸腺肽肠溶片怎样服用？
弗威的适应症有哪些
我妈自从上次感冒之后
小儿急疹的发病过程
甲亢术后一周感冒怎么办
"我今年12岁
经i常感冒i
腺样体肥大会自愈么
20岁 急性淋病
289
323
过敏性紫癜患者感冒了该怎么办？..
感冒咳嗽喝可乐煮雪利润可以吗
病毒性感冒和细菌性感冒有什么区别?
呼吸道疼痛，咳嗽厉害，发热，酸软
小孩呼吸道感染输液后低温，恢复正常可以吃
感冒咳嗽流鼻水，打喷嚏吃什么好
新生儿呼吸道感染，还有点低烧怎么办啊
经常感冒食欲不振请问是肾阳虚还是阴虚?
小儿呼吸系统疾病怎么治疗会有效果啊
哺乳期妈妈感冒可以吃清开灵颗粒吗？
急性上呼吸道感染吃药后声音嘶哑，怎么办？
治疗呼吸道感染导致的痰液粘稠，？
孩子感冒发烧晚上能开空调吗？
经期经常感冒然后睡眠不好是什么原因
感冒、偏头痛、恶心吃什么药？
感冒咳嗽引起的头疼，呼吸器官疼痛！
请问病毒性感冒多吃什么水果好?
心肌炎经常感冒吃什么食物可以预防？
急性肠胃炎吃什么食物好一点啊？
胸闷、胸闷，呼吸有时感觉呼气不足
感冒细菌感染对月经有影响吗？
感冒咳嗽，右肺有点疼是怎么回事？
经常感冒感冒了挂吊瓶还是不好咋办
小儿感冒或肺炎怎样才能彻底治好呢？
幼儿上呼吸道感染吃哪些中成药消炎好？
小儿总是感冒、支原体，老是反复怎么办
急性上呼吸道感染的病因机制是什么？
请问急性支气管炎需要治疗多长时间？谢谢！
小孩感冒咳嗽期间，可以喝香菇炖鸡汤吗
宝宝呼吸道感染20天白细胞越来越高怎么回
急性上呼吸道感染可以吃西红柿炒鸡蛋吗?
感冒咳痰吃药不见效果嗓子痒的厉害
小儿引发支原体感染肺炎可以治疗吗？
接触感染感冒的宝宝应该怎样护理..
急性上呼吸道感染胃右边阵痛是什么原因
因发烧感冒引起的支气管炎会传染吗
感冒引起甲亢复发，伴随喉咙不舒服
咳嗽、感冒了不想吃感冒药怎么办？
感冒咳嗽但是不发烧要怎么治疗？
感冒全身肌肉阵痛牙齿有时也痛怎么回事
患风寒感冒吃什么药最有效?
急性上呼吸道感染扁桃体烂了,牙龈肿
呼吸道感染，喉咙发炎。前身难受。
孕妇感冒用药期间能不能吃孕妇奶粉
急性湿疹跟慢性湿疹有什么区别？
感冒咳嗽以上血常规检查是什么症状？
小儿急性上呼吸道感染有什么症状表现？
感冒并发肺部感染该如何治疗和预防
感冒后鼻塞头痛，是鼻炎吗？
感冒咳嗽有痰吃什么好的快
感冒反复发作，打感冒疫苗也不起作用
宝宝感冒发烧鼻子呼出的气为什么恶臭味
感冒发烧有时候未治疗想要得到更好的帮助
感冒上火不想吃药有什么好方法治疗
怀孕了感冒咳嗽有痰吃什么好
感冒咳嗽，嗓子疼会传染给宝宝吗？
感冒发烧后阴道流血是怎么了？
感冒了呼吸道感染，咳嗽的厉害！
呼吸道感染会引起哮喘的发生吗？
宝宝感冒发烧好了之后流鼻水怎么办
上呼吸道感染引起的咳嗽吃什么药？
感冒后有时发作气喘，呼吸不畅
孩子感冒咳嗽了，今天不咳嗽了
感冒孩子感冒该该怎么样照顾呢？
急性上呼吸道感染会有那些症状吗？
小儿上呼吸道感染造成的咳嗽怎么治？
感冒前兆嗓子疼不想吃药吃什么食物能
哺乳期感冒吃什么药我孩子3个月
没发烧感冒，突然昏迷不醒，还抽筋
感冒发烧有点难受哎，想早点好
宝宝急性上呼吸道感染严重不，怎么办？
上呼吸道感染支气管炎咳痰不爽，每天早上起
急性肠胃炎吃什么食物好一点啊?
支气管炎咽喉炎上呼吸道感染引起的有痰吃
小孩子感冒老爱上呼吸道感染吃了匹多莫德分
我家孩子呼吸道感染总是咳痰怎么办呢？
上呼吸道感染咳嗽，有痰，怎么办？
宝宝感冒发烧了可以吃什么水果？
呼吸道感染病吃什么食物最好!~
感冒了流鼻涕是不是禽流感的征兆啊？
小孩肺炎支原体感染晚上睡觉体温37.5怎
急性上呼吸道感染和脓血症严重吗?
宝宝感冒晚上睡觉鼻子不通问怎么办？
急性上呼吸道感染，一直咳嗽，怎么办？
我家孩子呼吸道感染总是咳痰怎么办呀？
感冒会全身肌肉酸痛吗？为什么？
急性肾小球肾炎饮食要注意什么吗？
儿童感冒发烧输液好了后头晕是为什么
经常感冒感冒频繁一感冒就喷嚏不止
前两天感冒发烧输液，感冒好了点
急性上呼吸道感染症状是怎么样的呢？
急性上呼吸道感染服用什么药最有效?
宝宝呼吸道感染，妈妈可以吃鱼吗
上呼吸道感染头痛咳嗽去医院看了吃药两天
急性上呼吸道感染是什么原因引起的？
喉咙感冒咳嗽？？？？？？
成年人感冒发烧能不能自己好起来呢？
生殖器疱疹引起的感冒，怎么治疗？
感冒，鼻塞，鼻子发热，头晕，
感冒，咳嗽，按什么穴位可以好
感冒发烧而且还是排卵期做爱会怀孕吗
呼吸道感染怎么办？吃什么药啊？
小儿流行性感冒的治疗方法有哪些？
怀孕期感冒引起的鼻塞有什么治疗方法
婴幼儿急性上呼吸道感染的症状是什么？
感冒咳嗽，眼睛充血，耳朵嘎啦响
宝宝患上肺炎饮食上吃什么好些？
小孩子咳嗽是不是呼吸道感染了需要注意什么
呼吸道感染病人应多吃什么水果?..
急性上呼吸道感染是什么意思感冒吗(
上呼吸道感染，急性支气管炎。反复低烧37
呼吸道感染反复的发烧要打针吗？
病毒性感冒和流行性感冒有什么区别？
急性病毒感冒血项恢复正常是否还能传染
我家宝宝感冒睡觉时候呼吸快正常吗
头痛头昏伴有耳鸣，四肢无力，皮肤发紧
宝宝支气管肺炎，支原体感染，，，
宝宝感冒有哪些症状？如何治疗？
感冒了全身酸痛应该吃什么药？
咳嗽嗓子痒有痰请问怎吗治
小孩子喉咙发炎感冒能吃鱼吗？
宝宝上呼吸道感染发烧3天，吃药后全身起红
哺乳期感冒能吃感冒灵颗粒吗？
小儿急性上呼吸道感染该怎么鉴别诊断？
急性上呼吸道感染和支气管炎有什么不同?
孕妇感冒发烧怎么办?????
小孩子咳嗽是不是呼吸道感染引起的呢？
感冒鼻塞怎么办？不能呼吸了！！！
小孩感冒上风引起肠胃不适该怎么办？
感冒后咳嗽有痰，吃什么药能好
急性上呼吸道感染应该注意什么，怎么办？
急性支气管炎不能吃什么？喝什么？
宝宝感冒咳嗽了还能开空调吗
急性上呼吸道感染的药物治疗有哪些？
小孩感冒初期咳嗽吃什么食物比较好
冬天容易感冒能服用维生素c吗？
感冒引起有点咳嗽，贴了感冒贴
感冒发烧怎么办？？？？？？
宝宝感冒咳还有点发烧可以食疗吗
感冒咳嗽得厉害，晚上睡不好。
上呼吸道感染肺部感染用什么药做雾化
小孩感冒咳嗽,该吃什么药好得快?
感冒，上呼吸道感染，鼻炎复发，唾沫有血
感冒咳嗽引起咯血3-4天后无症状
间歇性咳嗽伴有呼吸困难现象是什么情况？
急性上呼吸道感染的治疗措施有哪些？
宝宝正在感冒咳嗽可以吃益生菌吗?
小孩呼吸道感染引起的发烧，该怎么办
流鼻涕感冒可以吃白萝卜炖猪大排吗
咳嗽，支气管炎呼吸困难，病毒感染，嗓子干
扁桃体痛咳嗽鼻子不舒服胸口痛。
孕妇急性上呼吸道感染应该吃什么药？
肺结核发烧和普通感冒发烧的区别？
宝宝经常生病上呼吸道感染还有咽炎怎样才
感冒咳嗽、鼻塞吃什么药？？
上呼吸道感染上呼吸道感染，扁桃体发炎，影
宝宝有点咳嗽、打喷嚏、咽喉有点红
风寒感冒咳嗽吃什么药好~???
感冒呼吸道支原体感染必须的挂点滴吗
上呼吸道感染咳嗽，有痰，痰少。
宝宝病毒性呼吸道感染，发烧三天，退烧后拉
感冒后拉肚子呕吐为什么？急急急！
打喷嚏，咳嗽，鼻涕，吃什么药
急性上呼吸道感染会引起脸颊酸疼么？
呼吸道引起的病毒性感冒去诊所打了两天针烧一直没退第
宝宝感冒咳嗽呼吸有痰音是哮喘吗
风热感冒咳嗽，可以喝红酒白酒吗
呼吸道感染对支气管哮喘有影响吗？
病毒性感冒和细菌性感冒区别是什么?
胸闷，咳嗽很严重脖子有点酸疼。
急性上呼吸道感染导致的咳嗽常见病因？
心肌梗死急性发作时吃什么药物好..
小儿反复感冒，阶段性的感冒砸..
请问感冒发烧能用药吗？用什么药好
小儿的咳嗽是呼吸系统的病吗？
急性上呼吸道感染的症状有哪些呢？
预防小孩呼吸道感染可以服用哪些中药？
宝宝上呼吸道感染睡觉总是打呼噜一样可以吃
感冒呼吸热，鼻子里面痛的厉害
上呼吸道感染感冒好了之后，咳嗽一直没好一
感冒支原体感染，脸上痒，怎么回事？
宝宝呼吸道感染会不会导致生命危险啊？
呼吸道感染引起的咳嗽单有少量的痰
感冒咳嗽验血c反应蛋白偏高说明什么
孕妇感冒怎么办怀孕一百天了感冒了流
孕妇感染幽门螺旋杆菌会影响胎儿吗？
上呼吸道感染服用感冒冲剂和盐酸左氧氟沙星
有感冒咳嗽引起的咽炎怎么治疗？
小儿急性上呼吸道感染该怎么治疗呢？
小孩感冒咳嗽喘可以吃肉饼汤吗
病毒性感冒和细菌性感冒区别是什么？
感冒引起咳嗽有什么好方法治疗?
感冒细菌感染用什么口服药效果好？
宝宝感冒吃感冒药，就拉肚子晚上总哭肚子痛
感冒头痛喉咙里面有小泡泡感冒哦
肝病患者感冒了能吃感冒药吗？
泌尿系统感染脸部浮肿，尿液带有隐血。
治疗急性胃炎医院哪个比较好啊？
宝宝感冒吃什么感冒药比较好呢？
急性上呼吸道感染和支气管炎是一样的吗
孕妇感冒喝三九感冒灵冲可以吗？
感冒引起胃胀，深呼吸就会疼，
儿童过敏性鼻炎,晚上呼吸不畅怎么办
小儿急性上呼吸道感染该怎么治疗呢？
感冒，发烧，流鼻涕！该怎么办？
孕妇感冒怎么办？可以喝姜汤吗？
呼吸道患霉菌性感染用什么药效果..
宝宝着凉感冒,吃什么药,求推荐
哺乳期妈妈感冒发烧可以继续哺乳吗？
孕期患上呼吸道感染或支气管炎怎么办？如果
感冒咳嗽鼻涕睡觉流白色泡沫2岁
小孩引发支原体感染肺炎可以治疗吗？
小孩急性上呼吸道感染细菌的吃罗红霉素管用
急性上呼吸道感染是不是会一口气喘不过来
小孩子感冒咳嗽能吃红提子吗？
感冒咳嗽时会心口痛，深呼吸也会
急性上呼吸道感染的治疗方法有哪些？
感冒发烧，咳嗽，鼻塞，痰黄
急性上呼吸道感染引起的发烧，怎么办？
急性支气管炎症状及危害,用什么..
急性上呼吸道感染的治疗方法是什么？
易感冒咳嗽是气管炎吗还是干咳。
小儿引发支原体感染肺炎能治疗吗？
哺乳期感冒流鼻涕流眼泪还能不能喂奶？
感冒咳嗽而且睡醒头特别疼，口干
家长感冒发烧，满月宝宝会传染吗
反复感冒呼吸道感染，低烧不退，
孕妇感冒咳嗽能吃枇杷叶和红糖水吗
感冒发烧，怕冷，困倦，头涨怎么办
过敏性紫癜患儿感冒了应吃什么药
孩子呼吸道感染所引起的咳痰怎么办？
孕妇感冒发烧对胎儿有影响吗？
小孩感冒鼻子堵得厉害晚上睡觉都用嘴呼
上呼吸道病毒感染，感冒扁桃体发炎，掉了两
流行性感冒上呼吸道感染怎么预防，用什么
请问急性咽炎跟慢性咽炎有什么区别
孩子感冒发烧吃什么菜好得快呢？
感冒，上火，流鼻涕，不想吃饭，
急性上呼吸道感染症状都有些什么呢？
感冒喉咙痒咳嗽能吃阿莫西吗
感冒发烧全身没力气有没有上门打针的
前两天感冒咳嗽，今天早上有点发烧去
细菌性感冒有哪些症状？如何用药？
感冒，咳嗽，流鼻涕，老不好？
呼吸道长期感染引起的类风湿怎么治疗？
感冒引起细菌感染用什么药最敏感
肾阳虚经常上火感冒吃啥药最好？
小儿感冒咳嗽有必要做碳13吗
感冒，晚上睡着经常出汗，怎么回事？
小孩感冒发烧抽风，会是癫痫吗
牙龈肿痛发炎，还上火，怎么办？
宝宝上呼吸道感染发烧3天没退烧打了两天
宝宝呼吸道感染引起的肺炎吃什么药好的快易坦静和希刻
先生发烧全身无力酸痛吃什么药？
肝硬化患者感冒了，能吃什么感冒药
感冒了咳嗽能喝红枣茶吗？
感冒引起急性支气管炎可以喝鲫鱼汤吗？
小儿引发支原体感染肺炎可治疗吗?
小儿感冒后咳嗽干咳无痰咳得厉害怎么办
感冒引起支气管炎吃阿莫西林还是乙酰螺旋霉
感冒可以怎么治疗感冒可以怎么治？
上呼吸道感染引起高烧不退还拉肚子救救我
呼吸困难或者呼吸道感染或者气管炎给你做参
感冒引起咳嗽晚上就有点喘不过气
呼吸道患霉菌性感染用什么药效果好
感冒引起的咳嗽吃什么消炎药好？
孩子感冒咳嗽吃了三天阿奇霉素干混悬剂后还
感冒反复失眠左腹部骚痒难忍怎么办？
急性病毒性肝炎，饮食要注意什么？
感冒发烧时间长引起心肌炎严重吗？
感冒鼻塞吃什么药？是病毒性..
晚上着凉感冒，吃什么好的快
孕妇风寒感冒煮鸡汤买什么样的鸡
感冒咳嗽，流鼻涕！晚上咳嗽较多
小孩急性支气管炎可以吃鸡蛋牛奶吗？
禽流感呼吸道传染与接触传染哪个感染的机率
哮喘的发病和呼吸道病毒感染有关吗？
孩子呼吸道感染现在总是咳痰怎么办呢？
急性上呼吸道感染导致的咳嗽常见病因？
冬天容易感冒，难道是免疫力不行？
小孩子感冒轻微的咳嗽该怎么做?
感冒引起耳鸣！应该吃什么药，谢谢
小儿上呼吸道感染注射什么药物最快不反弹
宝宝急性上呼吸道感染怎么办急急急宝宝十九
宝宝急性上呼吸道感染的症状有哪些？
呼吸困难嘴唇抽搐请问是什么病呢？
急性上呼吸道感染的治疗方法有哪些？
咳嗽一直咳嗽，吃药都没有任何效果
感冒该怎么治愈感冒该怎么治？
孩子感冒流眼泪淌鼻涕是风寒还是风热
宝宝病毒性感冒后起疹子，怎么护理？
急性上呼吸道感染患者有哪些发病表现？
小孩子感冒老爱上呼吸道感染吃了匹多莫德分
小儿风寒感冒吃什么好的快？
急性上呼吸道感染的诊断注意事项是什么？
哺乳期上火感冒了可以吃什么好？
治疗支气管哮喘的时候要注意哪些？
感冒嘴巴没味道吃什么食物好?
急性胃炎跟急性胰腺炎是一码事吗？
急性上呼吸道感染最常见的致病微生物是
孩子呼吸道感染总咳痰怎么办好啊？
过敏性皮炎我家孩子上呼吸道感染，然后医生
急性上呼吸道感染吃什么药效果好？
有霉菌性阴道炎，感冒能不能吃阿莫西林
孕妇要是感冒发烧了该怎么办啊?
宝宝感冒肺部感染是吊瓶子好呢
孕期感冒咳嗽了生出的宝宝建康吗
急性上呼吸道感染为什么鼻涕痰里有血
请问头晕呕吐身上无力也不是感冒。
咳嗽上呼吸道感染引起的咳嗽吃什么药好？目
宝宝病毒性上呼吸道感染发高烧医生给开了
细菌性上呼吸道感染吃什么药比较好（除
细菌性感冒和病毒性感冒有什么区别？
感冒流鼻涕喉咙痛，有什么药物或者土办法
养生上火感冒鼻塞老不好有偏方吗
感冒发烧能吃鸡肉吗？谢谢医生
呼吸系统疾病伴发的精神障碍应该注意些什么
感冒咳嗽，嗓子疼会传染给宝宝吗？
急性乙肝病毒感染的潜伏期后期是什么意思
感冒并发症中耳炎的治疗方式是什么？
小孩感冒发烧后出现拉稀正常吗？
宝宝风寒感冒和风热感冒有什么区别
病毒性感冒，咳嗽，咽痛，鼻塞的
290
312
女性怎样发现感染了尖锐湿疣
支原体感染需要多久才能治愈
扁桃体肥大要不要手术切除
感冒的种类及症状..
感冒好了能受孕吗
感冒时可不可以吃石榴呢
男人感冒了可以怀孕吗
感冒药是饭前还是饭后吃
老公感冒可以要小孩吗
免疫力低下，容易被传染
就是感冒，但是老是治不好
感冒了能吃火龙果吗
纵膈肿瘤该怎么治疗？
感冒了该吃什么药
上呼吸道感染的治疗主要症状..
"宝宝发热在医院打点滴
支原体感染长期想彻底治疗
感冒了，嗓子疼还咳嗽
晚上睡觉突然无法呼吸！
嗓子哑，脖子两侧疼痛
胸口闷，流鼻涕，呼吸困难
感冒了一般需要输液吗
由上呼吸道感染引起的发烧
感冒了能吃草莓吗
长期咳嗽、鼻子不通气
上呼吸道感染我不知道怎么办
孩子是否患了少儿鼻炎
感冒后为什么会多次发高烧
咳嗽很长时间都没好
平时感冒也不能使用吗..
感冒经常性总也不好怎么办
感冒了可以喝菊花吗
感觉感冒了还有点上火
宝宝爱上火胃火大总爱感冒
感冒了还可以剖腹产吗
感冒了可以吃香菇吗
请问感冒会影响体检吗
感冒了可以做造影吗
体质差，换季时易感冒
感冒快好了，可以游泳吗
小孩感染了支原体怎样治疗
怎样预防艾滋病机会性感染
我感冒，喉咙痛，流鼻涕
感冒了用什么药最好
试问肺炎是否会传染？
乙肝怎么会引起胸痛了
感冒了。如何防止感冒
病毒性感冒5%引发心肌炎。
鼻子不通口干喉咙有点痛
哪些疾病会造成喘息加重
一直咳嗽，不知道怎么回事
孩子抵抗力低体质弱怎么办
感冒后，还经常咳嗽
空气污染会导致人生病吗
多次感冒，，一直感冒
HIV感染多久才能产生抗体
感冒了可以吃西洋参吗
真菌感染,白色念珠菌龟头炎
感冒好了之后一直咳嗽
感冒了能吃西洋参吗
感染型病毒有什么危害
"症状就是喉咙感觉痒
"感冒之后引起的咳嗽
咳嗽，有痰，感冒
孕妇得了鼻炎怎么治疗
感冒了能做按摩吗
最近喉咙有痰怎么回事？
气管炎如何用中药治疗？
急性脊髓炎该如何治疗！
感冒了，外寒内热怎么办
鼻腔和上呼吸道非常干燥。
感觉胸闷，乏力，呼吸困难
宝宝呼吸声很重怎么回事？
喉咙痛难受还有点感冒
喝酸奶之后能吃药吗
感冒了，怎么注意饮食
晚上睡觉不安稳老是哭
在感冒时候打疫苗有事
尿路感染可以用洗液洗吗
感冒了能做整形手术吗
每次感冒都是太阳穴痛
发烧，心上不舒服，一个月
吸毒会感染hpv病毒吗
感冒了能吃西洋参吗
感冒了可以汗蒸吗///////；；；；；
感冒身上冷，有点发烧
感染艾滋的初期症状？
孩子感冒时可不可以喝酸奶
感冒快好了，可以游泳吗
药物性食道炎会完全治愈吗
感冒了还可以做爱吗
孩子总生病，怎么办？
艾滋病感染后多久有症状
冠状病毒感染应该怎么治疗？
感冒时可以吃枸杞吗
每天早上起床都会咳嗽
"感冒了吃什么药
乙肝活动期用什么消炎药？
感冒和她说受不了难受
艾滋病急性期持续一月不好怎么办
咳嗽得左胸下面疼
老公感冒了可以怀孕吗
总感冒，遇冷口气打喷嚏
风疹病毒感染导致的右耳畸形
支气管上有些不舒服。
孕妇能吃柴银口服液吗
纵膈肿瘤该怎么治疗才行
感冒了能吹空调吗
哪些感染会影响胎儿发育
感冒了，如何缓解鼻塞
吃感冒药可以吃绿豆吗
孩子发热了 伴有呕吐
感冒了能吃羊肉吗
感冒了能做剖腹产吗
没有感冒，却经常咳嗽
感冒时间长了浑身无力
上呼吸道感染应禁食什么食物
我感冒了，头疼流鼻涕
宝宝总是早上晨起时咳嗽
上呼吸道感染打什么针好使
感觉呼吸困难心脏这感觉闷
感冒时可以吃感冒药吗
鸡感冒用什么药最好
呼吸痛，有肿胀感
我感冒时皮肤长豆豆..
总是感觉呼吸不顺畅怎么办
感冒了可以汗蒸吗
流行感冒后引起的支气管炎
附件炎是怎么进行感染的
"发烧、咳嗽、感冒
上呼吸道感染时可否服用灵芝
感冒中一直头晕是怎么回事
张嘴呼吸，睡觉有时眼睛合不上
怀孕期间可以吃药吗感冒药
呼吸困难至死会是什么病
感冒了能吃柠檬吗
感觉呼吸有点困难，心悸
药疹发烧会有哪些感染
感冒的时候就会肚子疼
避孕药后吃了感冒药怎么办
感冒；为啥不好好啊
孩子呼吸不畅怎么办？
流鼻涕头疼但是不发烧
感冒，流鼻水，呼吸困难
高烧不退总是晚上发高烧
家人感冒能抱小孩吗
感冒一定肌酐会升高吗
每月上呼吸道感染一次，发烧
支原体感染是怎么感染的
感冒好了能怀孕吗
孩子高烧不退怎么办？
请问小儿体质弱要怎么办？
您好气管炎怎么治加病毒性上呼吸道
请问感冒了应该怎么办？
男人尿道感染多久能做爱?
吃感冒药后，喝茶叶水有事吗
什么疾病使老年人突然呼吸困难
小孩子气管炎有哪些办法治疗
咳嗽。每天早上起来喉咙痛
请问小儿喘息该怎么办？
做月子感冒了能吃药吗
感冒了可以喝米酒吗
登革热通过什么途径传染？
感冒、发发烧、怎么办
最近感冒了，怎么办呢😷
咳嗽，晚上咳的比较严重
感冒嗓子疼有凊鼻咳嗽
亚急性感染性心内膜炎如何预防?
"感觉呼吸难呼吸上来
增强抵抗力要用哪种球蛋白？
最近感冒刚好有嗓子痛
由感冒造成引起的咳嗽
喉咙不舒服，咳得厉害
感冒好了之后有点肚子疼
感冒了能吃猪肉吗
这种症状是否是寒包火感冒
我感冒了，怎么办怎么办
上呼吸道感染，基本不发烧
感冒了可以做面膜吗
感冒了能吃补药吗
夏天吃什么不感冒
包皮手术后怎么算感染
感冒好了不怎么办？
兔子会传染我禽流感吗
一感冒就会引起肺炎
感冒了能吃蘑菇吗
早上咳嗽有痰带血丝
宝宝白天经常用嘴巴呼吸
感冒持久不过，鼻涕不止
胎粪综合征，自己呼吸困难
突然呼吸短促是怎么回事？
感冒堵了一边耳朵怎么办
支原体感染，该怎么办？
感冒应躲多锻炼身体吗
甲状腺手术后的气管斑痕
感冒了，头疼，口渴
女性支原体会反复感染吗
男人感冒了该怎么办呢
我感冒了是禽流感吗
孕妇注射头孢噻肟钠有什么副作用
孕妇能吃银黄颗粒吗
感冒了可以喝菊花吗
宝宝喘息困难应该怎么办？
支原体感染能做造影吗
喝啤酒多长时间后可以服用感冒药
呼吸急促，胸闷，发热
面部颞浅动脉突发扩张
儿童猩红热会传染给大人吗
胸口闷，呼吸有些难受
孕妇晚上能喝姜汤吗
夏季煲什么汤防感冒?
肺纤维化呼吸极度困难怎么治疗
喘息性肺炎要怎么治疗？
怀孕期晚期能吃感冒药吗
怀孕感冒 嗓子发炎怎么办
上呼吸道感染是什么原因呢
感冒将好又感冒
男人感冒了能怀孕吗
感冒了可以去染发吗
扁桃体肿大，是怎么回事？
我感冒了吃什么药
小孩晚上打呼噜声音比较大
感冒了，好难受啊
感冒了还可以喂奶吗
感冒最快的办法是什么..
吃什么营养品可以增强抵抗力
上呼吸道感染，引起的发烧
嗓子难受，还偶尔咳嗽
鼻子不通畅，有时呼吸困难
突然感冒了，怎么办呢
咨询是否打针引起了感染
喉咙异物感易呕心呕吐
怎样预防流感，减少感冒
口腔里有支原体感染吗
小孩感冒了要注意什么
好像感冒了。流鼻涕。
免疫力下降应该吃什么啊
感冒了能不能吃柚子
体质弱孩子如何护理？
一旦感染甲流就会发烧
为什么感冒后会一直咳嗽
肺感染有哪些早期症状
总是流鼻涕，不知道怎么回事
是感冒后的咳嗽..
感冒时按什么穴位呢
鼻子不透气，也没有感冒
感冒好了就是有点喘
这次感冒过后，呼吸困难
上午打预防针，下午发烧。
感冒了能吃驴肉吗
感冒时期间能自慰吗
感冒鼻音重一个星期怎么办
感冒了能不能吃西瓜
呼吸困难、薄弱，容易喘气
呼吸病可以介入疗法吗
感冒了能吃羊肉吗
咳嗽，深呼吸时右胸口痛
为什么喝鸡汤就会感冒
前两天感冒了总不好怎么办
羊感冒,拉肚子怎么治疗
孩子嗓子呼噜有时还咳嗽
气管炎是怎么样的疾病？
早上起来嗓子总是有痰
呼吸困难，没力气，咳嗽
感冒了喝酒后能输液吗
宝宝睡觉中突然呼吸急促
小孩子感冒.发烧.咳嗽
肺病引起的多种不良症状
有时候胸闷和呼吸困难有时肚子痛
刚感染艾滋病有什么症状
尿道感染患者可以吃金针菇吗
感冒了可以吃当归吗
嗓子哑不应该吃什么
支原体感染刚好再次感冒
母亲感冒还能否喂奶..
感冒了为什么耳朵眼疼？
孩子出现喘息该怎么办？
儿童咳嗽了该怎么办？
感冒了还能喂奶吗
常感冒，有先天性心脏病
支原体是因为怎样会感染的
摔伤怎么办，和感冒了
请问纵膈肿瘤是什么疾病
小孩晚上咳得很厉害怎么办
"因为传染得了感冒
鼻子不透气，上呼吸道有痰
支原体感染有什么后果？
鼻子不舒服，早上头晕眼花
孩子突然说不出话然后发烧
"孩子睡觉的时候打呼噜
我感冒了以后耳朵疼
感冒了能吃红薯吗
胸闷，气喘不上，呼吸困难
头痛想吐眼睛花是怎么回事
现在感冒了，鼻子不透气
吃中草药能治疗气胸吗
上呼吸道感染受了少许风寒
亚急性甲状腺炎注意哪些饮食？
经常感冒，本次又感冒
感冒了可以过性生活吗
"感冒了好难受啊
急性脉管炎的症状是什么
经常打嗝时不时就要深呼吸一下
感冒了，不知道怎么办
深呼吸不上来好难受怎么办
感冒了能否吃鸡蛋？
感冒了要吃什么药
小儿喘息可以吃什么药
肺炎恢复后出现呼吸异常
孩子呼吸憋闷偶有鼻塞现象
老是感冒又不是很严重
分泌物多是感染性病吗
291
169
"天气一变就爱深呼吸
为什么这几天老发烧头痛
笴力克依托红霉素颗粒用量
60多岁的老人经常感冒
这两个月每个月发烧一次
请问扁桃康真有那么神奇吗
18岁 肺部有感染
从昨天开始上牙堂有点不适
头孢替唑纳粉针一般打多少针能好
"我以前有过结核病史
有什么药能补充人体能量
宝宝从六个月开始经常生病
体温37.2度是正常吗
注射胸腺五肽后的不良反应
请问吴太感康全新上市了吗？
耳朵靠近耳外的耳道疼
宝宝六个多月好是蹭耳朵
吴太集团旗下感康怎么样？
上呼吸道有鸣音，咳不尽
"5个半月男宝宝
可乐煮姜水可以治感冒吗
宝宝四个半月感冒流清鼻涕
只需在此输入您的问
"这几天感觉全身酸痛
3个多月宝宝痰多
宝宝两个半月，上呼吸道感染
40多岁的父亲经常感冒
宝宝四个半月，感冒了
我家女孩四岁，最近感冒
一到晚上2点多就咳嗽
"几年来着凉就感冒
儿咳糖浆的使用方法？
刚刚知道还孕，应为感冒
好像是环孕初期一直在怀疑
腺样体肥大多大做手术是最合适的
贝达若彤的主要疗效？
3个月男宝，母乳喂养
:麻烦问哈三岁小孩发烧
经常于春秋冬三季发生上感
宝宝七个多月，上呼吸道感染
"呼气呼到后面气管有异声
我这两天不知道怎么了
三个月的宝宝毛细支气管炎
有什么药治支气管能见效快
"这两天晚上手脚发热
肛周囊肿术后感染怎样治疗
"我毌亲肺部感染
为什么只有一个鼻孔进行呼吸？
我们一家三口都感冒了
六岁女孩如何提高自身免疫力
服用头孢呋辛酯片后出现腹泻
喘不上气来，大口呼吸，
经常反复性感冒、咳嗽
"我是一名慢支患者
博利康尼与罗红霉素可以同服吗
hpv感染三个月能治愈吗
"这两天四肢莫名酸痛
气管炎，上不来气，怕冷
"这几天老是晚上感冒
空鼻症如何检查，做过鼻窦炎手术
两个鼻孔痛有鼻涕呼吸不顺
"体温不高呼吸有热气
"我两个月前感冒后
两种药会不会有什么不良反应
"我的老婆在哺乳期
血铅含量210ug需要怎么治疗
罗红霉素，炎宁效果那个好？
额下淋巴和耳后淋巴发炎
两眼反白，停止呼吸有一分钟'
又是寒又是热清涕带黄咳谈是黄
施保利通片结核杆菌能吃吗
"男今年34岁了
一年感冒六次正常吗？
"肺右下见一结节影
一岁以内可以有阿奇吗
老慢支现在全身感觉疼
尔可芬有什么主要功能？
睡晚了点，今早上起来
我是于上周五干始感冒的
身上有点发寒，有点像低烧
半岁婴儿遇温差变化流鼻涕
突发性失物不清，完全失明
威乐星的主要作用是什么？
想知道两种感冒药能否同时用
七岁孩子隔一周感冒一次
一到冷天几乎天天都感冒
最近坐久了老觉得呼吸困难
HPV高危亚性阳性病毒感染了
4岁多点孩子咳嗽
十岁能吃感邦吗？
有痰咳不出，呼吸困难
0.25g的氨茶碱怎样配成30g
老壳痛，老壳昏，老壳蒙
打疫苗第四天晚上，鼻塞
吴太集团的感康好用吗
人流后能吃感冒通吗？
良抒的具体作用是什么？
ct诊断为小气道感染
请问怀孕前能输氨基酸吗
嗓子疼、这几天在感冒
"女41岁儿童时
甲磺酸培氟沙星注射液用后有什么反应
四个月宝宝38.3度用吃药吗
睡觉会打呼请问是怎么回事
晚上咳欶是什么原因
矽肺转成肺水肿了还能治吗
每天低烧37.5左右是怎么回事
做完人流十多天就感冒
施奇康有什么作用和副作用
我家宝宝五个半月上呼吸道感染
呼吸少量佰草枯如何治疗
感染过hpv还会复发吗
为何有的人会经常感冒
槐杞黄可以换成玉屏风吗
小孩扁挑体肿大该怎样愈防
"这两天有点感冒
孩子刚三个月感冒了
万夫洛会有什么不良反应吗
玉屏风散感冒后能喝吗?
请问多少岁可以吃阿胶？
孩子从去年十月份开始咳嗽
大呼吸右胸内部有点疼
盐酸阿比朵尔胶囊功能主治？
"四岁的男孩子老爱上火
怀孕那几天吃了感冒药
喉咙为什么会响、还有呼吸困难
一周孩子老挠头是怎么回事
酮替芬片起到什么作用
喝酒几小时后能吃感冒药吗?
奇米高的注意事项有哪些？
铜绿假单胞菌感染是什么
有气泡粘痰，深呼吸咳嗽
"同时有copd合并感染
"七个半月宝宝鼻子不顺畅
已经有一年半常常感冒了
跑完八百米后呼吸疼
孩子反复感昌，发烧
这段时间我老是感冒
吃40多片感冒药会怎么样
"一周前不小心感冒
人流后十几天左右同房了几次
鼻涕流着不断后来就闻不见味道
射了精后常要感冒七
宝宝八个半月反复发烧三天了
医生前几天因为上呼吸道感染
我儿子一岁半上呼吸道感染
不知道什麼原因造成有時會想嘔吐
房缺1.1cm，爱感冒
说是EB感染，肺炎
屁股被艾滋针扎会感染吗
粉瘤感染 我该怎么办··
先心术后2年上呼吸道感染
谁有快克感冒药的说明书？
请问5天前头痛、鼻塞鼻干，喉咙干有部分谈
孩子排痰困难我该怎么弄？
copd患者黄痰多应该怎么处理
为什么差不多一个月要感冒一次
能用清开灵送服感冒药吗
宝宝二个多月晚上鼻子呼哧呼哧的
我老婆一到晚上就咳嗽
"怀孕六个半月感冒了
蒲公英颗粒四岁儿童吃多少
五个多月的娃，感冒了
"hcg没有翻倍但在上涨
血项比较高，上呼吸道感染
女宝宝两个月23天了
怕冷。没力。又易感冒。
孩子隔十多天就发烧
我是否肺气弱引起咳嗽
292
229
锁骨下面疼，怎么回事？
宝宝十七天上呼吸道感染青霉素过敏
如何预防小儿流行性感冒
成人长期感冒是什么原因
喉咙有痰老想咳嗽
"感冒后咳嗽难治愈
夏天吹空调感冒怎么治
小孩吹空调感冒了怎么办
宝宝上幼儿园上火怎么办？
我孩子咳嗽怎么治？
怀孕37周感冒咳嗽了
"宝宝上呼吸道感染引起喘
如何预防儿童呼吸道感染?
宝宝前天上呼吸道感染流清鼻涕
上火能导致尿路感染吗？
为什么一感冒就头疼?
心烦，乏力，咳嗽。
老年人经常容易感冒该怎么办
宝宝夏季怎样预防感冒
孕妇怀孕初期感冒了怎么办
最近，老是感冒怎么办？
又上火又感冒怎么办？
晚上大量盗汗，干咳，
得了急性牙髓炎怎么办？
如何判断是否是呼吸道感染？
18天婴儿感冒了怎办..
滴碘，呼吸道感染了
这样会传染上感冒码
献血会感染艾滋病病毒吗
孩子经常上呼吸道感染家长头疼
急性卡他性结膜炎如何治疗？
如何控制病毒性感冒的传染
宝宝是细菌感染还是病毒感染
感冒流浓青鼻涕是鼻炎么
我每次感冒都会咳嗽
g感冒后期支气管发炎..
肺部毛玻璃结节会传染吗
"一感冒就感觉气喘
"没感冒也没流鼻涕
前例腺念珠菌感染怎么治
从急性头痛是否要紧？
性生活会导致泌尿感染吗
为什么我感冒后一直咳嗽
类似于感冒的浑身疼
哺乳期妇女因为上火感冒
自检宫颈会感染性病吗
20天宝宝呼吸急促怎么回事
怀孕的女人感冒怎么治
甲肝能不能感染乙肝？
老人上半夜咳嗽，下半夜不会
如何治疗哮喘好呢？
孩子晚上睡觉打呼噜很厉害
呼吸道合胞病毒感染吃什么药
咳痰很严重怎么治疗？
自己不感冒总是被传染
宝贝。经常感冒发烧。
感觉心脏不好胸闷呼吸困难
感冒流弟不吃奶怎么办？
怀孕了有点感冒怎么治
夏天如何预防宝宝感冒
小孩老实经常感冒，发烧
请问我感冒了怎么办啊
换季如何预防宝宝感冒
用什么药物预防感冒
肺癌病人老感冒怎么办？
好像没有感冒，就鼻塞
小儿经常爱感冒怎么治
下尿路感染吃什么药物？
15岁孩子发烧怎么办？
得了上呼吸道感染怎么办？
我每次感冒都是咳嗽
细菌感染的急性支气管炎
怀孕时感冒了怎么办..
心脏杂音是不是感冒引起的
喘息急促是呼吸道疾病吗
孕妇可以吃感冒灵吗
如何感染人乳头瘤病毒
哪些疾病导致小儿体质虚
孩子感染了肺炎怎么办？
如何防治感冒?和中暑
喉咙有痰能吃甜食
请问医生上呼吸道感染怎么用药
抵抗力差，内分泌失调。
越高如何防治感冒、中暑
支气管扩张伴感染怎么治
宝宝冬天怎样预防感冒
喂乳期感冒可以吃药吗
"我感冒了不想吃药
请问医生孕妇感冒能否吃药
所有的感冒都传染吗
怎样防止宝宝衣原体反复感染
鼻子不通，感冒后呼吸困难
月经前期身体抵抗力下降吗
妻子的尿路感染为何反复发作
喉咙有痰，呼吸不顺
唱歌导致嗓子哑说不出话
右侧呼吸肋骨呼吸感觉疼
我一感冒扁桃体就发炎
突然全身无力头昏呼吸困难
"晚上睡觉半夜咳嗽
急性糜烂性胃炎吃什么药
请问小孩呼吸困难是什么病因
我经常感冒是什么原因
是否为急性上呼吸道感染？
急，急性上呼吸道感染．
哺乳期能吃感冒灵吗
不知是哪种感冒，咨询下
急，急性上呼吸道感染．
"经常感冒，还流鼻涕
14岁感冒全身出红疹
六个月宝宝感冒爱睡觉怎么办
关于宝宝感冒和传染问题
什么能引起风寒感冒
爱咳嗽、感冒怎么办？
孩子总咳嗽是怎么回事？
打呼噜、睡眠呼吸暂停综合症
孕妇能喝感冒灵吗
并没有感冒血压等问题..
经常被大人传染感冒
月经期能打感冒针吗
寻医问药，治疗顽固咳嗽。
什么是慢性支原体感染？
如何治愈肺支原体感染..
秋冬季节为何呼吸系统疾病肆虐
呼吸道合胞病毒感染吃什么药
嘴唇干，感冒流鼻涕。
未满月宝宝鼻塞严重怎么办
请问经常感冒是什么原因
输完液体有点难受咋办呀
我只是感冒可以输液吗
怎么快速感冒，不想上班
如何避免感染生殖器疱疹？
长年性支气管炎！咳嗽
脾虚，肾阳虚，免疫力差
刚开始病毒感染感冒，发烧三天
最近上呼吸道感染服用阿莫西林胶囊五天
什么样的病毒感染会全身酸痛
总是觉得呼吸困难是什么原因
女性下尿路感染吃什么药
您好！请问呼吸道感染带有黄痰应
怎么才能预防感冒，发热
"发烧，感冒，流鼻涕
春季如何预防儿童感冒
头有点痛有点晕体温35
江西细胞病毒感染如何治疗？
小孩经常反复感冒应该怎么办
为何没感冒也会流鼻涕
金莲花片治疗感冒的么？
稳定型心绞痛症状及治疗方法
春天怎样预防宝宝感冒
染发后出现感冒症状..
我没感冒却经常打喷嚏
HPV阳性感染会自愈吗
接吻会不会感染尖锐湿疣？
怎样预防肚子疼，感冒
应急性精神障碍能治愈吗
我为什么老是感冒为什么嗓子干痛
怎样判断小孩支原体感染？
抽烟引起肺感染怎么治
怎样快速感冒好。急需！
宝宝白天老是咳嗽，晚上不咳
感冒咳速白痰吃什么药
哪些症状提示急性肠胃炎
我为什么经常感冒喉咙痛？
为什么平常睡觉会感冒
怎样区分感冒与乙肝？
得了哮喘怎么治疗？
6岁小孩感冒心脏难受
月子里婴儿感冒了怎么办
怀孕一个月感冒了怎么办？
孕妇怀孕五月感冒怎么办？
急性亚甲状腺炎怎么治疗？
睡觉经常打呼噜什么原因？
上火引起的感冒发烧
肺癌晚期如何调节呼吸困难
我同学感冒导致失声怎么办
血小板性紫癜可以根治吗
以前小感冒或闻到烟味
所有的感冒都传染吗
宝宝白天不咳嗽晚上咳
怀孕可以输液吃感冒药吗
耳朵里真菌感染怎么治疗
怎样知道孩子感冒是否痊愈
孕妇吹空调感冒了怎么办
孕妇得了感冒怎么办？
请问我家宝宝咳痰怎么办？
艾滋病和感冒关键区别怎么办
怎么分辨上呼吸道感染还是支气管炎
最近总是胸闷深呼吸很困难
呼吸道真茵感染用药不好怎么办
哪些因素会导致急性宫颈炎？
"先感冒，后来咳嗽
"最近感冒引起的咳嗽
得了急性胃炎的症状
担心会传染上禽流感病毒
上火引起的感冒怎么治
感冒好后伴轻微咳嗽。
接吻会感染梅毒吗？
上呼吸道感炎发烧。咳嗽时胸疼
我儿子发烧了怎么办啊
寝室有人感冒，被传染
请问，感冒应该怎么预防
如何预防小孩感冒、咳嗽
怎么分辨宝宝是否感冒
尿道感染，经期可以吃药么
经常流鼻血，感冒，发烧
3月宝宝感冒吃什么药好
吃什么水果预防感冒
肺癌发病与呼吸道有没有关系
请问一下急性肠胃炎危险吗
哺乳妇女要感冒吃什么
什么是急性冠脉综合症?
男的感冒可以怀孕吗
感冒肚涨鼻塞吃什么药
今天刚刚感冒会传染吗
得了急性胃炎应该怎么办
小孩子发生了呼吸道感染了
怎样治疗儿童支原体感染？
支原体会感染肾吗？
呼吸道合胞病毒感染如何预防？
请问怎样预防流行感冒
该怎样感冒如何防止？
为什么一感冒就发高烧..
月经前易感冒怎么避免啊
总是连续打喷嚏没感冒
医生我感冒反反复复都快半个多月了
一用力咳嗽就呼吸困难
轻微的感冒就会头疼
有预防感冒的药吗
293
233
孩子6周岁总是感冒呼吸道感染咳嗽起来没完没了一个月
扁桃体大容易发炎睡觉时呼吸不通畅怎样治疗
感冒了咋办感冒了咋办感冒了咋办感冒
头晕四肢无力还经常感冒不知道是怎么回事呀
4岁宝宝夏季感冒发烧吃什么药
风寒感冒和风热感冒的症状是什么？
喉咙有痰不咳嗽但喉咙咳出来血
感冒了头疼不感冒也头疼怎么治疗好
前期感冒上火所致，后期护理不当细菌感染
按摩哪个穴位可以调养呼吸系统，减轻咳嗽
工作劳累伤风感冒头疼胸口疼嗓子有点痒咳嗽
孩子感冒，流鼻涕，呼吸道感染引起的咳嗽
病毒性感冒的并发症？肠胃炎？呼吸道感染？
孩子上周急性肠胃炎脓毒症上呼吸道感染今天明显好转已
感冒去卫生院输液感冒好了下肢无力上楼
如何治疗感冒如何治疗感冒如何治疗感冒如何
左侧小腹疼吃饭恶心呼吸不畅气短有
我现在感冒了怎么办，感冒属于什么科？
4岁孩子感冒鼻塞流涕咳嗽频繁有哮喘
这个季节感冒，呼吸道引起的感冒吃什么药好
上呼吸道感染，咳嗽咳痰带有血丝是什么症状
感冒了呼吸很困难全身无力肌肉酸痛怎么办
孩子总是上呼吸道感染引起发烧，怎么预防？
小孩上火导致l呼吸道感染，额头热手脚冰凉
5岁小孩急性呼吸道感染发烧反复是怎么回事
小孩感冒引起的咳嗽主要是半夜咳嗽厉害
上呼吸道感染是不是会引起咳嗽痰液粘稠？
体质虚弱，很容易感冒咳嗽。难治愈
为什么小孩呼吸道感染，只是咳嗽，没有感冒
吃治疗精神分裂类药物感冒了能吃什么药
50天宝宝呼吸道感染，吃药就吐出来，总咳
荨麻疹会引起发烧，还是发烧会引起荨麻疹
心力衰竭，乏力胸闷气短，呼吸困难怎么治？
感冒嘴干口渴头疼流鼻涕，睡觉嘴巴呼吸。。
我经常感冒，一不小心就感冒了，怎么办
怀孕二十几天病毒性感冒咳嗽对胎儿影响吗？
我儿子经常呼吸道感染容易感冒咳嗽应该怎么
如何防止中暑如何防治感冒如何防治感冒
两岁宝宝感冒咳嗽全家人都感冒了感冒咳嗽
4岁宝宝感冒喉咙发炎用什么中药?
遇冷气打喷嚏继而引发上呼吸道感染，胸闷咳
发烧，头疼，头晕，感冒，呕吐。
你好，小孩上呼吸道感染有时发热痰多，请问
如何防止感冒如何防止感冒如何防止感冒
体质差，容易感冒体质差，容易感冒
前期头晕，最近感冒胸腔疼是怎么回事？
为什么老感冒，感冒后口苦，怎么治疗
宝宝一直哭没感冒没发烧不知道怎么了
感冒了怎么感冒了怎么感冒了怎么感冒
感冒会引起头疼吗感冒会引起头疼吗
上呼吸道感染，慢性咽炎嗓子充血，做雾化用
宝宝感冒4天打喷嚏流鼻涕吃了感冒冲
如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒如何
风寒感冒和风热感冒各吃什么中药？
我感冒了咳嗽咽喉痛鼻塞宝宝也感冒
感冒，鼻子不通气，流鼻涕，怎么办？
孩子爱发烧，扁桃体发炎，呼吸道感染这两种
宝宝15个月呼吸道细菌感染发炎溃疡发烧
北京哪个急性宫颈炎医院做急性宫颈炎比较好?
我只是咳嗽最近感冒有点痰平时就是干咳
孕妇有点被传染感冒鼻子有点堵怎么办
上夜班总是上火感冒咳嗽嗓子疼呼吸困难咋办睡醒混身无
感冒由上呼吸道感染引起的鼻塞，吃什么药好
两岁半的孩子感冒咳嗽有痰能吃什么菜
感感冒、中暑感冒、中暑感冒、中暑
怀孕37周严重感冒怎么办鼻塞喉咙痛呼吸困
我家孩子咳嗽流鼻子恶心大夫说是上呼吸道
2个月婴儿感冒咳嗽鼻塞流鼻涕怎么办.
如何预防感冒如何预防感冒如何预防感冒如何
小孩子会因为感冒咳嗽引起耳朵里面疼吗
你好请问急性喉炎属于急性上呼吸道感染吗?谢谢
我妈妈高血糖，感冒了用哪些药。
请教医生急性呼吸道感染引起的宝宝发烧
夏天3岁宝宝感冒咳嗽流鼻涕眼屎多怎么办
是病毒性感冒容易传染人还是细菌性感冒容易
风热感冒和风寒感冒是普通感冒吗？
由于吹风扇引起感冒发烧头痛需要吃什么药见
我娃子急性呼吸道感急性上呼吸道感染染高烧
如何防感冒？为什么会感冒？怎么防？
嗓子吞咽疼痛…有点低烧…上呼吸道感染？
孕早期有胸闷气短呼吸不过来的症状吗
慢性咽炎能引起呼吸困难，心悸，胸痛吗
宝宝喉咙有粘痰又感冒了流涕咳嗽
右侧脖子淋巴结肿晚上睡觉打呼噜今年6岁了
经常呼吸困难气喘，感冒就会出现呼吸困难气喘
白天不咳嗽，晚上睡着后会很咳嗽
小孩感冒能吃水果吗小孩感冒能吃水果吗
感冒，鼻塞，喉咙有点缺水那样一点痛
孩子没有感冒可晚上睡觉鼻子不通气呼吸困难
小孩缺钙怎么办，经常感冒怎么办，呼吸道还
感冒引起的呼吸道感染，嗓子还有些痒
一月前感冒咽部发炎，还同时胃肠感冒
宝宝呼吸急促喉咙有点响还有点咳嗽怎么回事
孩子总是容易病毒感染引发感冒、发烧、咳嗽
5岁儿童感冒发烧，咳嗽能吃头孢克洛干混悬剂吗？
小孩咳嗽，扁桃体发炎并且反复发烧。血液报
宝宝衣原体感染和支原体感染咳嗽很厉害怎么办
冬天容易感冒什么简单的方法能预防感冒
心肌炎，气短，呼吸困难是怎么回事？吃什么
宝宝发高烧医生说呼吸道感染拿退烧药可是吃
感冒了，感觉呼吸道特别疼，怎么办？
4岁孩子感冒咳嗽，呼吸急促，食欲不振
请问风寒感冒会不会导致患上牛皮癣啊？
急性上呼吸道，感染，急性支气管炎，怎么办？
白天咳嗽晚上不咳嗽吃什么药如何治疗
免疫力下降，容易上火发烧或感冒发烧
小儿引发支原体又感染了肺炎可以治疗吗？
是支气管哮喘能治愈吗？怎么预防？
同学患了急性呼吸道疾病神经肠道感染肺
孩子细菌感染感冒7天还有咳嗽流鼻涕怎么办
经常感冒，感冒就引发支气管炎，爱出汗
扁桃体结石怎么办？扁桃体结石是呼吸道感染嘛
有哮喘支原体反复感染经常感冒该乍办？
大人感冒，小孩吃母乳会传染感冒吗
请问怎么区别小儿细菌性感冒和病毒性感冒！
我小孩癫痫病一感冒就发作可以治好吗？
吃抗生素引起霉菌尿道炎会不会全身感染有一
怀孕初期总是发烧感冒会影响宝宝发育吗
如何防治感冒、中暑等如何防治感冒？
心率不齐胸口疼呼吸困难，右胳膊疼咳嗽
孩子一感冒就咳嗽，晚上不停的咳嗽
2周宝宝感冒流鼻涕，间接一段时间不知道怎
小儿感冒偶尔咳嗽有痰不发烧急性支气管炎
心脏植物神经功能紊乱高血压急性上呼吸道感染怎么治疗
宝宝4岁感冒鼻塞，晚上睡觉难受怎么办
小孩感冒会流眼泪吗小孩感冒会流眼泪吗
在治疗霉菌性阴道炎感冒了能服用感冒药吗，
3岁小孩病毒性感冒，半夜发烧，怎么办？
感冒，流鼻涕，低热，扁桃体，支气管炎。
"常感冒引起上呼吸道感诱发中耳炎复发性强
宝宝感冒引起的上火而且嗓子疼不敢咳嗽怎么
小孩抵抗力差经常感冒，细菌感染一般烧几天
感冒时鼻子冒火属于风热感冒还是风寒感冒
感冒咳嗽医院检查是支原体感染。急性支气管炎打一
1岁婴儿感冒发烧中医针灸拔罐治疗妥否？
夏季，哺乳期，流鼻涕打喷嚏吃四季感冒片可
请问各型肺气肿有传染性吗？呼吸道尤其肺部
一感冒就是呼吸道感染，肺炎，体质不好了
7岁急性上呼吸道感染，咳嗽，有痰咳不出？
孕妇感冒孕妇15周，上呼吸道感染引起感冒
着凉感冒好了之后咳嗽痰多胸口痛
小孩反复发烧是病毒感冒还是风热感冒
如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒？
我有感染性哮喘感冒了吃什么药？
感冒很容易引起气管炎，有时候还有点喘
上呼吸道感染。咽喉肿痛，扁桃体发炎，咳嗽
我娃子急性呼吸道感急性上呼吸道感染染高烧
感冒，喉咙痛·发炎。晚上睡觉时咳嗽，
早上起来感冒了头疼不舒服治疗感冒头疼
孩子嗓子痛上呼吸道感染有疱疹昨晚发烧38
口腔上呼吸道严重红肿充血有透明粘液怎么回事啊
宝宝十个月感冒、流鼻涕，打喷嚏吃什么药好？
白细胞偏低，感冒上呼吸道经常发炎，不敢用
1岁小儿急性上呼吸道感染静脉输液输什么
宝宝每天晚上睡觉感觉鼻子不通气，呼吸难受
孩子一直咳嗽是呼吸道感染引起的吗？
感冒后孩子引起的呼吸道感染总咳嗽不好
如何防治感冒如何防治感冒如何防治感冒
宝宝一感冒就引起咳嗽和哮喘怎么办？
背部特别怕冷容易呼吸道感染下肢腓肠肌以下怕
偶尔晚上呼吸困难，是不是肺部感染，或者肺
鼻塞5周岁男童感冒后鼻孔内有疙瘩，
早上起床咳嗽，白天不怎么咳嗽，是怎么回事
我是肾病综合症患者，感冒呼吸道感染怎么办
不知道感冒还是发烧不想出去怎么在家治
宝宝宝经常患呼吸道感染是不是家里人吸烟引
有病毒性感冒引起的上呼吸道感染，支气管发
家里有感冒病人怕感染婴儿，婴儿才50天怕
总是反复感冒，呼吸道反复感染到肺部。
我觉得感冒是呼吸道疾病如何防治感冒
孩子经常感冒吃药会引起肾炎这些疾病吗
喉咙痛，呼吸不顺感染风寒吃什么水果。★
小孩断奶后很容易感冒发烧，呼吸道感染
吃什么能防治感冒？轻微感冒呢？
感冒了严重鼻塞咋办感冒了严重鼻塞咋办
早上起来感冒了不舒服头痛治疗感冒头痛
宝宝是细菌性感冒不发烧就只流鼻涕怎么办
我一上火就头晕，发烧还感冒‘..
如何防治感冒、中暑如何防治感冒、中暑
持续感冒持续感冒持续感冒持续感冒持续感冒
小孩扁桃体发炎是热感冒还是冷感冒
你好，请问小孩呼吸道感染肺炎需要做手术吗
出汗,鼻塞,流鼻涕怕冷属于什么感冒
5岁小孩急性上呼吸道感染肺炎支原体感染怎么办
感冒引起的鼻炎鼻窦炎应吃什么药物?
刚入院发烧，呼吸困难肺部大面积感染住院一
宝宝每月细菌引起上呼吸道感染发烧，咋治疗
因为感冒呼吸时候感觉喉咙引起咳嗽是什么原
我怎么老是三天两头感冒，症状是流鼻涕打喷嚏。
宝宝儿子感冒妈妈也感冒会互相传染吗
感冒37。4头晕胸闷喉咙痛呼吸困难鼻子不
小孩可能着凉引起呼吸道不通畅，呼吸困难。
感冒泡澡是否会加重感冒泡澡是否会加重
感冒输液能否吃中药感冒输液能否吃中药
持续感冒持续感冒持续感冒怎么回事怎么回事。。啊
怎么判断感冒是热感冒还是风寒感冒？
孩子常感冒发烧,引发支气管肺炎怎么办?
闻到烟呼吸困难，恶心，咳嗽，耳朵痒
我是上火还是胃炎还是呼吸道感染呀？
感冒引起的肺部感染，导致出现呼吸困难。
上呼吸道有点感染，咳嗽，咳的时候疼
得了感冒，流鼻涕，头晕，呼吸困难
鼻塞、头晕、咳嗽早晨起床后痰多
怀孕初期有点感冒喉咙疼可以打黄体酮吗
感冒，吃过感冒消炎药，突咳血痰
产后四十六天诊断急性呼吸道感染可以喂奶吗
6岁孩子流鼻涕感冒咳嗽但不发热怎么办
细菌感染会导致哮喘？怎么治疗呢？
我感冒了头晕流鼻涕呼吸不畅还有点恶心
小孩经常发烧，发烧就是病毒感染或细菌感染
孩子四岁低烧感冒咳嗽还伴有呼吸急促持
感冒了引起的急性上呼吸道感染，咽痛...
小孩抵抗能力差感冒咳嗽总是好不了怎么办，
我有点呼吸道感染、敏感性鼻炎、额前头痛。
胸部疼痛，带有咳嗽，呼吸困难，感冒流鼻涕
反复上呼吸道感染，咳嗽多痰，过敏性鼻炎
炎症引起的感冒发烧，不咳嗽但是呼吸时胸
宝宝有反复性呼吸道感染的症状，怎么办啊
跟小儿急性上呼吸道感染比较相似的疾病？
感冒喝酒有哪些不妥感冒喝酒有哪些不妥
孩子容易发烧，考试急性上呼吸道感染，怎么办？
28天新生儿感冒咳嗽，鼻塞，怎么办？
大人感冒传染3个月宝宝有些咳嗽鼻塞
5岁小孩急性呼吸道感染发烧反复吃什么药好
吹空调感冒属于热感冒还是冷感冒呢
呼吸道感染及各种发热疾病用于治疗流感清热
感冒发烧的时候抽筋，癫痫是哪些症状
宝贝1岁，感冒发烧流鼻涕上呼吸道感染，一
感冒好难受求偏方感冒好难受求偏方
又咳嗽又感冒怎么办又咳嗽又感冒怎么办
过敏体质，有过敏性咳嗽，反复上呼吸道感染
由感冒引起的肺炎外带胸闷.呼吸..
头痛丶皮疹丶腹痛等过敏情况吃药引起的
294
153
感冒了吃感/康行不行
感冒次数多，口干。
感冒了吃什么药能好。
感冒打什么针好的快？
最近感冒了，吃了两次感冒药
感冒了可以做封闭抗体治疗嘛
感冒了能吃肠虫清吗
哮喘气管道会长包块吗？
经常感冒，动不动就出汉。
上次感冒好了才一个星期
宝宝感冒医生说血相不高，是不是快好了
感冒发烧回奶十多天了怎么办
上周感冒了，然后头晕一周了
感冒发烧达到39.6度怎么办
女儿感冒了，吃点什么药
肾病综合症能用这两种药吗?
呼吸道感染，上不来气的感觉
上呼吸道感染吃的头雹和甘草
感冒了喉咙痛能喝咖啡吗？
上呼吸道感染会引起肾痛吗？
感冒 咳嗽 能喝咖啡吗
急性痛风一次要多久才好
感冒引起的高烧四五天不退！
哮喘患者在日常生活中的注意事项
感冒的时候老师同发懵.
经常头痛，常吃治感冒的药
感冒吃柠檬泡水可治吗?
呼吸道感染需要几天才会好
感冒可以喝dha吗？三个月
咳嗽能不能喝冷的东西？
病毒性感冒挂什么水给点建议
支气管炎在家吃什么药能好？
哮喘用什么药才可以康复?
上呼吸道感染吃什么药好的快
感冒了轻微的一点点怎么办？
呼吸道感染两三天还处于低烧状态
月经感冒一起可不可以打一、流感疫苗
感冒低压升到１００
支原体感染的途径！！！
宝宝呼吸是呼呼响。爱流虚汗
宝宝感冒最多几天能好
感冒咳嗽有黄痰声音哑
经常感冒的小孩能吃玉屏风散？
孕妇感冒吃了金感欣片怎么办
小感冒，今天起来头重手发麻
感冒了吃什么药好的快
儿童感冒了应该做些什么措施？
感冒能吃西洋参 好吗
小儿咳嗽.无痰.感冒初期
新生儿呼吸特快，有问题？
孩子痰液粘稠我该怎么办？
我感冒了，能激光取痣吗
感冒加鼻塞有白淡带血?
上呼吸道感染可以喝咖啡暂时缓解..
感冒后长期咳溸无痰
上呼吸道感染吃头孢克洛干混悬剂身上起
上呼吸道老有痰 还有口气 怎么办
宝宝感冒期间能戒奶吗?
咳嗽！背上冒大汗，冷汗！
孕妇感冒了怎么办 宝宝树
感冒期间可以吃乳癖消吗
上呼吸道感染喝金银花水行吗？
支气管哮喘，有哮鸣音有凉痰
感冒时适合服用桂附地黄丸吗
哺乳期感冒可以吃氯芬黄敏片吗
感冒了喝感克还是白加黑
上呼吸道感染，高烧一周不退
下呼吸道感染该吃些什么药
感冒后鼻涕带血，回吸也有
小孩感冒了呕出一股酸酸的味道
感冒发热，不挂水行吗？
肺部感染衡阳能治吗？..
北京市牛皮癣治疗该吃些什么？
上呼吸道感染，血象高，四天高烧
病毒性感冒和伤风性感冒的区别
呼吸道感染能戴3m口罩吗
感冒对孩子六个月有影响吗
病毒性感冒和病菌性感冒如何判断
感冒吃药，多久后能要孩子
感冒了，刮砂好吗？
上呼吸道感染低烧（37.2左）10天不退
感冒晚上是多盖被子还是少盖
嘴上火怎么办并长了黄水包
感冒吃什么药好的快。
感冒能吃匹多莫德分散片吗
晚上睡觉肋骨痛是怎么回v事
呼吸道感染一个月瘦了三公斤！
感冒后会头晕怎以办?..
孕妇感冒能喝板兰根吗？
感冒了，吃快克感冒药还是白加黑
感冒发热时可以吃转移因子口服液吗
感冒流鼻涕 ，发烧 。
呼吸困难喘不上来气是什么原因
宝宝感冒了，我该怎么办？
感冒的时候喝咖啡好吗?
常感冒怎么办？一个月感冒三回了
急性肠胃炎能喝咸粥吗？
感冒了气胸会负发吗？
感冒后吃什么药好的快
月经期间能吃阿莫斯林吗
热感冒可以做火疗吗？
上个星期感冒了，吃胖头鱼会发吗
急性支气管炎 如何用药 那些药好
小儿感冒后出现厌奶怎么办？
感冒发烧用酒擦可以吗..
泌尿道感染需要转诊的情况是
上吐下泻，吃了几分钟就吐出来
感冒嗓子疼能吃蒲地蓝消炎片吗
请问患上感冒吃感/康怎么样
尘埃病怎么治疗.请求解决
上呼吸道感染2个月。白痰粘
感冒吃什么药好的快些！
呼吸道感染现在给予炎琥宁0.4克，一人一
感冒一般是几天会好？
感冒了能做入职体检吗
"感冒（说是上感
感冒了吃什么药好啊！
上呼吸道感染先锋好还是罗红霉素好
支原体感染，，，，，
感冒淋巴偏高会不会成淋巴癌！！
呼吸困难，特别是大了晚上
感冒期间能吃玉屏风散吗？
感冒了吃什么药好的快
呼吸道感染用福德效果好吗？
感冒了能喝四物合剂吗
爱感冒是什莫引起的..
感冒，吃什么药好的快
鼻子流鼻涕，每一天早上都有
经常感冒，差不多一个月感冒一次。
感冒打什么针好的快？
我感冒了身上为什么那么疼好痛
痰液粘稠这个病要怎么办？
感冒鼻涕有大量血闻不到味道
爱感冒是那的病..
亚急性甲状腺炎吃什么药好呀？
感冒还没有完全好能被传染给
婴儿感冒的同时可以吃转移因子吗
感冒了用什么药为好了..
孕妇感冒应该挂哪科啊？
上呼吸道疼，这是怎么了？
夏天着凉夜间2点多呼吸困难，
感冒时可以吃白煮蛋吗？
上呼吸道感染主要引起的原因 ?
小孩感冒能吃七珍丸吗
感冒看了两次还没好
感冒可以吃多通葆吗？
防感冒吃水类维c还是..
上呼吸道感染吃什么药好的最快
最近呼吸困难，坐着更严重
宝宝感冒面上长红点像出沙怎样
感冒发烧，可服散列通吗？..
宝宝呼吸急促，三个月男
急性肠胃炎挂水需要什么药？
295
362
怀孕感冒能和板蓝根吗
感冒怎么样克服，怎么办
小孩感冒应注意什么？
感冒后嗓子会红吗？
细菌感染是怎么引起的
呼吸困难、呼吸道会响有声响
感冒后身上起红疹
感冒还可以体检吗？
上呼吸道感染，就干咳没痰
感冒能喝枸橘吗？
孕妇感冒能吃小柴胡吗
婴儿感冒是否可以打防疫针
孩子感冒老不好怎么办
呼吸道是怎么引起的呢
支原体感染怎么治?..
感冒总不爱好，怎么办
衣原体感染能不能治好
最近感冒引起肺门发炎
上呼吸道感染，呼吸时胸部涨疼
小孩感冒后总是喘息声...
孩子感冒可以感叹号吗？
感冒有哪几种常见类型？
感冒可以去健身房吗，
没感冒却一直咳嗽
感冒会自然好吗？
感冒好了鼻子还是不通
经常感冒有什么好办法
孕妇注射阿莫西林有什么影响
感染支原体可以怀孕吗？
上呼吸道感染后，心肌炎
感冒了怎么才能好？
经常感冒，就是不好。
小孩感冒可以吃鱼吗
感冒~一直不退怎么办
孕妇感冒能用双黄连吗
急性乳腺炎的中医治疗
感冒了。吃什么药
上呼吸道感染，很长时间了
肺部感染该如何治疗..
感冒了能吃冰淇淋吗
感冒可以去健身跑步吗
支原体感染怎么治？..
淋雨感冒什么药好呢?
泌尿系统感染要如何治疗
是不是感冒，怎么预防
感冒怎么治啊啊啊啊啊
感冒对人体有好处吗
为什么感冒后鼻子会长泡
感冒头疼的厉害怎么办
感冒可以去泡温泉吗?
经常感冒应注意些什么
感冒能吃虫肠清吗..
上呼吸道感染用什么药..
上呼吸道感染需要做什么？
感冒还可以体检吗?
小儿尿路感染一般多久能好
感冒引起的腿疼，无力
感冒求好疗效的药
孕早期发烧，怎么处理？
上呼吸道感染，外加食欲不振
急性甲状腺炎的治疗方法？
咳嗽能吃灵芝孢子粉吗
干咳吃什么好呢?
孩子感冒老不好，怎么办
感冒的时候会不会怀孕
感冒了我喝酒会怎么样
感冒了能吃栗子吗
扁桃体肿大，请帮帮我。
感冒了，吃什么要
感冒能喝红糖水吗
产妇感冒了可不可以喂母乳
感冒能吃雪蛤吗
婴儿肠道感染几天能好
上呼吸道感染能用什么药
上次感冒过后一直流鼻涕
孩子感冒用什么药..
小孩感冒可以打百白破吗
哺乳期咽炎犯了怎么办
感冒喝椰子可以嘛？
儿童感冒如何用药？..
孩子感冒，求感冒药！
感冒了做爱好吗？
尿路感染治疗费用要多少?
感冒初期应该如何用药
感冒了可以吃菠萝吗
感冒，感觉外热内冷.
金黄色葡萄球菌感染 如何治疗
呼吸道感染可以用恩尔欣吗？
感冒了能吃蛋吗
念珠菌感染该怎么检查?
感冒会影响胎动吗？
一般感冒多长时间好哦?
感冒了，头晕眼花，喉咙痛
感冒可以喝花旗参汤吗
轻微感冒能去云南旅游吗
上呼吸道感染要注意什么？
感冒引起失声的常用药
感冒引起的胸腔积液
急性咽炎如何检验病毒
孩子感冒能吃虾吗
婴儿颅内感染有何症状
急性乳腺炎是如何引起的
感冒后老是咳嗽
伤口感染可以吃牛肉吗
呼吸困难是心脏有问题吗
感冒喝点白酒有好处吧
感冒了能吃排骨汤吗
睡眠呼吸暂停综合症的治疗
感冒可以打流感疫苗吗..
泌尿感染是怎么引起的
反复感冒是怎没回事
感冒很难好有什么方法
感冒了老是咳嗽
咳嗽的治疗方法和忌口
感冒治疗前的注意事项？
冬天感冒要怎么预防
咳嗽痰多泡子有点黄
感冒了能吃鸭吗
急性淋巴结炎多长时间才能好?
感冒体温39度怎么办
感冒时感觉耳朵堵怎么办
上呼吸道感染能打什么针
咳嗽小腹右侧附件位置疼痛
感冒怎么快速好起来！
感冒可以做糖耐吗
冬天感冒了应该怎么办
咳嗽平时要注意什么？
肺部感染，每晚发高烧
感冒能用中药吗..
感冒对记忆力有影响不
感冒喝的药量过多_vvvvvvvvvvvvvvbb
感冒怎么才能快速好？
支气管癌的治疗方法。
急性胃炎该如何应急处理
急性白血病能喝藏红花吗
感冒会影响孕酮值吗
感冒为何不能喝姜汤
小孩感冒如何合理用药
感冒发烧会得肺积水吗
先天性心脏病不手术可以吗
感冒能去游泳吗?
经常感冒是什么原因?
鼻子呼吸困难，喉咙也是
感冒为什么会腰痛 发烧畏冷
小孩子感冒了，怎么办
感冒能影响嗓子疼吗？
经常感冒说明什么问题？
孕妇感冒的治疗办法..
咳嗽能吃甜食么？
支原体感染吃什么药好？..
小儿呼吸系统有什么特点?
缺钙贫血，爱生病
感冒能吃金水宝吗
喜欢感冒，手喜欢裂口
流行感冒。喉咙痛。流鼻涕
感冒导致胸口老疼了怎么回事
感冒吃什么药会比较有效
感冒适合喝枣水吗？
感冒后多吃什么好///
小儿感冒后的治疗
孩子感冒能吃海参吗
感冒怎样快速治好?
小孩感冒是否可以断奶
感冒时可不可以吃补药..
肺部感染有那些症状
怀孕感冒该如何治疗
感冒了怎么快点好？
上呼吸道感染病三个星期了
经常感冒原因和治疗..
上呼吸道感染，头晕的厉害
支原体感染严重不？？
急性细菌性痢疾是否必须输液
泌尿系统感染有好方法吗
风寒感冒是什么意思..
上呼吸道感染，嗓子疼，发高烧
肺部感染，有少量积液
感冒退烧后手发抖
上呼吸道感染怎么好的快
感冒了可以吃石斛吗
感冒过后身上出现了红斑
频繁感冒，口干怎么办
孕妇感冒了该怎么办
感冒，体温低于36度
感冒头疼是什么原因..
小儿呼吸系统有什么特点？
儿子感冒了，咳嗽
婴儿感冒可以吃糖丸吗
时常感冒是什么原因？
感冒能艾炙吗？
感冒头疼一般用那些药
急性心梗溶栓成功的有效指征
感冒应该打什么点滴？
感冒能自已好吗？
感冒能吃金线莲吗
肺气肿是怎么回事的啊？
感冒后咳不停还踹
急性心肌梗死有那些临床表现
孕妇感冒了！该怎么办
上呼吸道感染，并且发热
细菌感染吊针至少要打几天
感冒可以口交的吗?
感冒了能吃鹅蛋吗
经常感冒是为什么呀！
感冒引起的身体不适应
感冒对精子有无影响..
因感冒后全身大汗
孕妇咳嗽有那种影响呢
感冒可以吃辛芩颗粒吗
感冒嗓子疼该吃那些药
小孩肺炎该怎么办，是不是难医的
感冒了，如何注意饮食
支气管内膜炎如何治疗
急性心梗后做什么检查
上呼吸道感染，咳，喘
感冒了能吃玉米吗
新生儿呼吸感觉有痰
经常感冒是什么原因。
午睡醒后恶心，到晚上
支原体感染，打针要多久
感冒要多久能好..
上火耳朵听不清楚嗡嗡作响
上呼吸道感染该怎么治好
感冒咳嗽有白痰且头晕
昨天晚上感冒了。流鼻涕
感冒后能否做爱呢？
经常感冒能不能服用
经常感冒吃康奇好吗
夏天感冒了怎么办？！
小孩感冒了能不能打预防针
急性胃炎能吃水果么？
晚上咳嗽！白天很少咳
感冒后失去味觉和嗅觉
经常性感冒不知道该怎么办
小孩肺炎要注意哪些？
感冒引起的嗓子疼怎么办
呼吸困难呼吸有鸣音发病快
感冒低烧持续两月怎么治疗
感冒有什么办法能搞定
急性乳腺炎能吃阿莫西林么
请问急性胃炎几天能恢复
感冒能打疫苗吗?
急性乳腺炎是什么啊?
夏天感冒怎么好的快
坐月子感冒可以吃小柴胡吗
孕妇感冒了该怎么办
感冒能做糖耐吗
上呼吸道感染，低烧4天
感冒时能献血吗?..
感冒初期可以锻炼嘛？
肠胃不好，吃了就要上侧所
感冒引起的一系列不舒服
感冒导致流绿色的鼻涕
感冒可以喝枸杞水吗
感冒的前兆怎么样的？
系统性红斑狼疮治疗期患上呼吸道..
小孩子肺气肿有生命危险吗？
感冒吃什么药好？中成药
感冒对转氨酶有影响吗
感冒时能吃吗维c
经常感冒是什么原因啊
感冒头疼，有痰
感冒了，吃啥好
小儿感冒的家庭确诊
经常感冒，如何提高免疫力
经常感冒，及发烧
前天感冒，不发烧
感冒好了还咳嗽
感冒对胎儿的影响？
伤口感染,流脓了怎么办
感冒是怀孕的表现吗
感冒一礼拜了好不了
上呼吸道感染怎么才能尽快好
感冒后多久可以怀孕
老是感冒该怎么预防
感冒怎么解决啊求解啊
儿童感冒时应注意哪些..
感冒嗓子疼怎么样好的快
感冒的时候‘可不可以做爱
成年人肺炎出现的症状
急性失眠的原因有哪些
感冒跑步对身体好吗
风热感冒期间有什么注意事项
宝宝鼻塞不知道怎么办
经常感冒是什么原因？
预防感冒的方法有哪些
感冒，好长时间，冻得
早晨起床咳嗽喷嚏流黄鼻涕
肠道感染需要注意点什么
感冒怎样才能快速治好？
上呼吸道感染，不发烧
不感冒为啥一直喉咙痛
预防感冒的方法有哪些
感冒可以煲花旗参吗?
感冒一直不好 还咳嗽
没感冒，但是流鼻涕
是否是感冒引起的淋巴结炎？
感冒能吃涮羊肉么？
"感冒能引发那些病
感冒可以去健身跑步吗
热感冒是怎么引起的
感冒引起的风疹怎么才
感冒期间可以吃芒果吗
急性乳腺炎的病因是什么
急性丹毒首选的抗生素是
小孩咳嗽老不好，有渒涕
经常感冒是什么原因?
皮肤过敏感染，求治疗
感冒过后为什么身上没有力气
宝宝喉咙有异物听呼吸声
感冒了不知道服什么药好
上呼吸道感染。肚子痛。恶心
感冒对怀孕有影响吗
感冒，流鼻涕，半夜里发烧
尿路感染能吃辣的吗
发烧了全身困疼无力咋办
治疗感冒的特效方法？
抗病毒感冒药哪个好呢?
感冒了，睡觉带口罩
经常感冒但不发烧
婴儿感冒应注意什么？
感冒是怎么引起的？
请问感冒喝姜水有用吗？
幼儿感冒应吃哪几种药
经常感冒是血液问题吗
孩子感冒后总是深呼吸
感冒对尿常规有影响吗
感冒了可以洗头发吗？
感冒是什么水果好?
感冒会影响精子质量吗
宝宝鼻子呼呼声增大，
总是感冒，总是不好。
孩子感冒了，发烧
尿路感染用哪些水洗好?
感冒后左耳听不到声音
感冒不好了，怎么回事
感冒怎么会严重到咳血
感冒会影响食欲的吗
小儿解热栓怎么使用？
小儿感冒药哪些比较好？
感冒了为什么会流鼻血
感冒引起的呼吸不畅
感冒了能喝银耳汤吗
上呼吸道感染为什么不爱好？
宝宝呼吸频率是怎样的
感冒会不会影响病
上呼吸道感染，没有流鼻涕
感冒可以打黄体酮吗？
感冒能不能引起腮腺炎
小孩感冒了能吃螃蟹吗
晚上经常咳嗽，咳白痰.
咳嗽治不好是什么原因？
肺癌呼吸困难时什么原因？
小孩病毒感染是怎么引起的
婴儿尿路感染是怎么引起的
上呼吸道感染。血液检测显示白细..
经常感冒吃康奇有效吗
感冒时不能吃哪些东西
咳嗽严重，有点喘
感冒引起：两耳鸣
感冒治疗后一条腿痛
风热感冒怎么好的快
上呼吸道感染，反复高烧
296
280
感冒咳嗽严重认为是呼吸道感染了
急性上呼吸道感染可以吃桃子吗?
妈妈感冒宝宝吃奶会不会传染呀
感冒浑身痛，流鼻涕，头痛
呼吸道感染会引起发烧吗？急
感冒鼻塞咋办，怕传染给孩子..
小孩急性上呼吸道感染有哪些症状？
呼吸道感染，发烧，伴有抽筋现象
感冒能拔火罐吗感冒能拔火罐吗
感冒咳嗽，引起脊椎疼是怎么回事
感冒发烧后一直头晕是怎么回事
流行感冒治疗方案流行感冒治疗方案
急性上呼吸道感染的主要症状有哪些？
风寒感冒与风热感冒怎么区分？
感冒咳嗽能吃咳特灵胶囊吗
感冒发烧期间能吃猕猴桃吗？
哺乳期感冒可以吃小儿感冒药吗？
急性扁桃体发炎，上呼吸感染
急性上呼吸道感染要不要吃抗生素?
感冒，咳嗽伴随着气管疼
孕妇感冒怎么办 孕妇感冒怎么？
小儿上呼吸道感染对青霉素头孢过敏应
呼吸道传染引起邻居小孩哭咳喘
呼吸道感染，有时候睡觉会难受醒
婴儿急性上呼吸道感染需要打针吗？
感冒吃药打针后不停打嗝怎么办
小孩感冒流鼻涕有什么食疗方法？
感冒咳嗽痰中带血怎么回事
孩子咳嗽是不是因为呼吸道受到感染啊？
急性胃肠炎恢复期医生我急性肠胃炎发
感冒能婚检吗感冒能婚检吗
感冒发烧请问能吃南瓜粥吗
急性重症肝炎会危及生命吗？
支气管哮喘雾化吸入为什么会呼吸困难..
请问呼吸道感染会引导咳嗽吗？
痰液粘稠是呼吸道病吗？
请感冒引起的鼻炎怎么治？
妈妈发烧宝宝能吃母乳吗？
感冒或者说发烧过后可以同房吗?
小孩急性肠胃炎可以吃什么水果？
感冒咳嗽有痰喉咙不舒服
感冒发烧，反复发烧，不想吃喝
宝宝呼吸道感染是什么原因引起的
感冒发烧后，嘴巴起泡怎么办？
感冒鼻子出气冲感冒鼻子出气冲
急性上呼吸道感染，吃什么药？
哺乳期感冒能喝三九感冒灵颗粒么
感冒鼻塞求方法感冒鼻塞求方法
呼吸道感染就会导致支气管哮喘吗
感冒后鼻塞，流鼻涕什么原因？
哺乳期感冒可不可以吃三九感冒灵..
感冒症状，不发热不咳嗽
肾炎出现感染和水肿应该怎么办？
感冒发烧会导致月经推迟吗？
感冒怎么办？这个时候感冒鼻塞？
风寒感冒可以服用抗病毒药物吗？
孕晚期感冒呼吸困难对宝宝有影响吗
慢性阻塞性肺气肿=平时呼吸困难，热天病好
细菌感冒和病毒感冒怎么区别呢
风湿性心脏病胸闷，气踹呼吸困难
因感冒引起的鼻炎能根治么
上火感冒，现在咳嗽有痰
呼吸道感染会不会导致肺炎呢？
宝宝夜间咳嗽加重并伴有发烧
宝宝感冒怎么办 宝宝感冒怎么？
感冒咳嗽，还有高血压，吃什么药好
孩子呼吸道感染，总是咳痰怎么办？
呼吸道发炎引起的反复发烧三十七度五
妈妈感冒发烧37.8℃可以喂奶吗
孩子呼吸道感染总咳痰怎么办好？
感冒吃什么药，感冒流鼻涕
支原体感染引起的上呼吸道感染怎么治疗
感冒头疼，头晕，呕吐泄泻......
小儿晚上咳嗽，白天不怎么咳嗽
宝宝风寒感冒和风热感冒的区别
呼吸道感染全身会出现红疹吗?
感冒、干咳，喉咙有点疼
甲醛中毒引起的呼吸道感染如何治疗
宝宝感冒后持续咳嗽有痰！
感冒引起咳，痰，喘，
宝宝咳嗽流鼻涕吃药时能喝鱼汤吗
急性支气管炎发作期会传染吗.
呼吸困难，胸闷，脸部、四肢麻木
咳嗽上呼吸道，感染扁桃体发炎，脓痰多
小孩感冒咳嗽每到晚上就发烧
小儿呼吸系统疾病的早期症状有哪些
风热感冒吃什么药喉咙疼
上呼吸道感染鼻子不通气吃什么药
感冒流鼻涕是病毒感染还是细菌感染？
哺乳期感冒怎么办 哺乳期感冒怎么？
流感感冒引起的眼睛红肿怎么办
因感冒引起的心肌炎怎么治疗..
孕妇感冒之后咳嗽痰中有血丝
宝宝感冒后有痰睡觉呼噜呼噜
感冒、全身酸痛，呼吸道感染
感冒发烧会引起白带异常吗？
咽喉呼吸道感染最有效的治疗方法
宝宝感冒，有点咳嗽，呼吸困难
感冒咳嗽，多痰，气喘
肺炎是因为上呼吸道感染没有及时治疗吗
风寒感冒能吃清热解毒口服液吗？
小儿上呼吸道感染和支气管炎怎么区分？
急性上呼吸道感染的病因是什么？
感冒初期喉咙痛的症状怎么解决？
感冒睡觉时鼻子只要通气鼻根就疼
感冒嗓子痒,想咳嗽怎么办
细菌感染引起的发烧可以喂奶吗
鼻塞睡觉呼吸重不是感冒没有流鼻涕
急性上呼吸道感染引发了急性分泌
感冒鼻塞，咳嗽，扁桃体发炎
感冒，喉咙有痰，有点咳
咳嗽很厉害，急性咽炎怎么治
急性上呼吸道感染可以喝鸡汤吗?
急性支气管炎与急性上呼吸道感染的鉴别.
呼吸道感染导致的痰液粘稠
小儿上呼吸道感染，流鼻涕，发烧
上呼吸道感染流鼻涕，吃什么药？
肺部疼嗓子到肺部都疼
孩子咳嗽厉害有喘息症状怎么办？
咳嗽感冒，肩上夜里总出汗。
急性上呼吸道感染可不可以吃陈醋泡黑豆
嘴唇充血发干是源于上呼吸道感染，
感冒，鼻塞，头晕，咳嗽
支气管严重感染需要服用什么药？
我感冒咳嗽可以吃鳗鱼饭吗
感冒咳嗽就会呼吸困难，是怎么回事
细菌感染引起的发烧吃什么药
小孩感冒引起的中耳炎吃什么药
感冒咳嗽带动后背疼，晚上上床
着凉感冒了，流鼻涕怎么办呢？
我感冒小孩也感冒能喂母乳？
风寒感冒吃什么食物容易好？
孕妇感冒了怎么办孕妇感冒了怎么办
孩子感冒引起的咳嗽有痰
孩子感冒老是爱流鼻涕和鼻塞。
感冒咳嗽能吃白萝卜吗？..
小儿感冒是属于呼吸道感染性疾病不
孩子呼吸道感染了总是咳痰怎么办？
哮喘性支气管炎与哮喘有什么区别
小儿支原体肺炎又得上呼吸道感染
怀孕感冒引起的扁桃体发炎怎么办
急性上呼吸道感染后的咳嗽症状
急性上呼吸道感染需要应用抗生素吗？
急性上呼吸道感染头疼的厉害怎么办？
感冒咳嗽。有点痰吃什么药
感冒久咳，眼睛浮肿怎么办？
小孩感冒灌肠好不好小孩感冒灌肠好不好
感冒，咳嗽，有痰什么治疗
咽喉发痒咳嗽有白痰怎样治疗
下体阴道出血伴白带无无不适感
新生儿感冒怎么办 新生儿感冒怎么？
急性上呼吸道感染 反复发烧咳嗽
感冒有时发烧,有时不发烧
呼吸道感染有哪些症状，怎么治疗
病毒性上呼吸道感染，高烧不退怎么办
急性咽炎，鼻炎，发烧咳嗽
咳嗽感冒不爱好，呼吸道感染
胸闷，气急，咳嗽，感冒
细菌感冒和病毒感冒有什么区别
宝宝感冒能吃小儿感冒颗粒吗
呼吸道感染以后会导致咳嗽吗？
总是呼吸道感染会是支气管癌吗
感冒，流鼻涕，鼻塞，头晕
感冒晚上睡觉不能用鼻子呼吸打呼噜
小儿急性喉炎早期症状有哪些？
感冒引起呼吸道合胞病毒感染，求救各位
病毒性感冒与普通感冒怎样区别?..
哺乳期上呼吸道感染，宝宝有点打喷嚏
呼吸道感染会导致痰液粘稠？
孩子呼吸道感染后总是咳痰怎么办？
感冒发烧会引起血压上升吗？
急性上呼吸道感染的临床表现有哪些？
呼吸道感染会引发患肺气肿吗？
我感冒发烧该吃什么药..
喉咙异物感痒总想深呼吸不咳嗽
宝宝感冒了怎么办宝宝感冒了怎么办
感冒发烧后吃什么菜喝什么汤好
感冒发烧用什么药疗效好?
哺乳期急性乳腺炎 哺乳期急性乳腺炎怎么办
感冒，流鼻涕，打喷嚏，早上量体温35.8
孩子感冒发烧用不用吃感冒药？
受凉感冒能吃抗病毒口服液吗?
小孩感冒咳嗽、特别晚上咳嗽
急性上呼吸道感染的临床表现是什么？
感冒咳嗽时候，睡觉爱打呼噜
婴儿感冒的症状婴儿感冒的症状
急性黄疸型乙肝有什么症状呀？
宝宝上呼吸道感染引起的咳嗽怎么治疗
流鼻涕打喷嚏流眼泪喉咙痛是什么感冒
急性胃炎会出现哪些症状呢？
感冒了嗓子鼻子不舒服呼吸困难
感冒发烧出汗后能马上洗澡吗？
感冒了剧烈运动易诱发哪些疾病
支原体感染引起的感冒怎么预防
感冒头疼，咳嗽发烧，有痰
孕妇感冒了。咳嗽，鼻塞怎么办上呼
急性上呼吸道感染又突然头晕目眩呕吐
感冒、打喷嚏、上呼吸道通吃什么？
感冒咳嗽能喝热豆浆吗？
乙肝孕期出血会不会感染胎儿？
老年人肺部感染，咳痰，呼吸衰竭
扁桃体呼吸道经常发炎，流鼻涕，打喷嚏
感冒连续打喷嚏用力过猛，一直咳嗽
病毒性感冒和普通感冒之区别？
呼吸道感染，每晚咳嗽到没法睡觉
流行感冒发烧应该用什么药物？
上呼吸道感染引起的咳嗽如何治疗？
感冒怎么治疗，流鼻涕，不舒服
病毒性上呼吸道感染引起的咳嗽，伴有流清涕
胸口闷呼吸困难有时候会感冒不能平躺
上呼吸道感染肚子不舒服大便不痛快
新生儿上呼吸道感染会引发败血症吗?
生殖器疱疹会引起感冒吗??
哺乳期感冒了怎么办哺乳期感冒了怎么办
婴儿感冒喉咙有痰呼呼响怎么办
支气管癌疾病是什么因素诱发的
儿童急性肠胃炎会反复发烧吗？
感冒发烧后我怎么全身肌肉疼痛
肺炎肺部严重感染血液也有点感染
呼吸道感染引起的牛皮癣怎么治疗
怀孕感冒怎么办 怀孕感冒怎么？
感冒咳嗽，流鼻涕，鼻孔上火
"感冒引起的咳嗽晚上最为严重
感冒发烧会会引起癫痫病发作
呼吸道感染的皮肤疱疹好治疗吗
急性动脉栓塞可以并发哪些疾病？
过敏性哮喘如何与支气管炎、肺炎区分
经常感冒身体查体质不好嗓子疼不
热感冒吃什么食物能治疗鼻塞
呼吸道感染引起胸部、颈部肌肉疼痛
慢性单纯性咽炎会导致肾炎吗？
感冒发烧用毛巾热敷还是冷敷
感冒了头晕目眩，呼吸急促怎么办？
感冒咳嗽引起的右肺部疼痛
严重感冒引起上身左侧疼痛呼吸困难
急性淋巴白血病的症状是什么？
风寒感冒还有咳嗽外加支气管炎如何治疗
发烧，头晕，头痛，未感冒
感冒，发烧，头疼。咳嗽
小孩子感冒后患有支气管炎怎么治疗..
感冒严重，嗓子疼痛，呼吸困难
感冒了发烧了吃什么药、
老年人肺部感染，咳痰，呼吸衰竭
细菌感染引起的感冒，全身无力
急性上呼吸道感染患者可以吃海鲜吗？
宝宝感冒，病毒感染，呼吸道感染
呼吸道感染怎么办，为什么会感染！
感冒一直未愈。鼻塞，痰多
感冒发烧以后确诊为肺部感染
感冒：如何防治感冒、中暑等
肺炎支原体抗体阳性治疗后又感冒
小孩感冒鼻子不通气，呼吸困难
孩子呼吸道感染总咳痰怎么办啊？
急性上呼吸道感染，咽喉炎，应该吃什...
感冒、头晕、恶心、全身无力
痛风发作急性期可以打什么针止痛
经常感冒怎么样增强抵抗力吃什么维
宝宝咳嗽，不感冒不发烧
呼吸道感染，不咳嗽，不发烧
呼吸道感染会引起小孩膝盖疼吗
急性上呼吸道感染病人如何进行调养？
防治感冒、中暑防治感冒、中暑
宝宝感冒鼻塞呼呼响，呼吸急促
感冒是什么原因感冒是什么原因
病毒感冒引起的咳嗽现在一直咳嗽
感冒发烧能打肺结核疫苗吗？
经常感冒怎么治经常感冒怎么治
反复呼吸道感染是属于哮喘吗？
婴儿感冒怎么分辨热感冒还是寒感？
感冒可以游泳吗感冒可以游泳吗
风寒感冒后咳嗽吃什么好呢
风热感冒引起的咳嗽如何治疗
肠胃感冒，呕吐，感冒，难受
发烧、流鼻涕、打喷嚏、感冒
急性胃炎会成为慢性胃炎吗？
感冒发烧，咳嗽。咽喉气管炎
感冒，咳嗽，胸口红，疼
感冒发烧了，鼻子不通气呼吸困难
感冒发烧，突然呼吸困难，吐血
上呼吸道感染鼻子不通气喉咙有异物感
297
202
频繁发烧，反复发烧，上呼吸道感染
孕妇热伤风感冒能吃藿香正气水吗
如何防治感冒,治好感冒？
小孩上次发烧，医生说上呼吸道感染
感觉好像感冒，头疼，鼻子难受
痰液粘稠咳嗽是什么病？
感冒时呼吸有点困难是否肺部生病
冬天感冒后鼻子痛怎么治疗？
咽炎有传染性吗？上呼吸道感染有..
最近经常咳嗽，喉咙有出血现象
感冒了嗓子痒老是咳嗽怎么办
鼻子不通像感冒鼻子不通像感冒
十一个月宝宝感冒了怎么办咳嗽鼻塞流鼻涕
小孩一感冒了怎么就支原体感染
肠道感染吃什么药？又感冒
痰液粘稠会不会影响呼吸道？
宝宝今天睡觉呼吸声很大是不是感冒了
如何防治如何防治感冒如何防治感冒
感冒胸口闷疼堵伴随疼痛症状
如何辨别风寒感冒和风热感冒？
感冒了一身酸痛无力，头痛怎么回事
为什么急性上呼吸道感染会出现病毒性心肌炎
吹风了流鼻涕鼻塞是风热感冒吗
如何防治感冒，如何防治感冒？
晚上睡不着，呼吸困难，咳嗽咳痰气喘
一感冒着凉就头疼是怎么回事？
婴儿呼吸急促喘气粗睡觉打呼噜咳嗽
汗疱疹能引起低烧上呼吸道感染吗
请问上呼吸道感染会不会引起发烧?
经常爱出汗丶总爱感冒咳嗽流鼻涕
打针！输液！感冒！发烧！
鼻子闻不见味道感冒时咳嗽厉害
如何预防感冒？如何预防感冒？
自从上个月上呼吸道感染导致发高烧引起感冒
哺乳期妈妈感冒了会传染给宝宝吗
如何防治感冒，治好感冒？
宝宝经常感冒，只要家里有人感冒
嗓子不舒服，容易感冒发烧。
宝宝鼻子呼吸重，是不是感冒了
为什么急性上呼吸道感染会引起头痛?
扁桃体炎，发烧不定，睡觉晚上打呼噜
上呼吸道感染怎么办？有什么症状？
扁桃体发炎，呼吸道不舒服，呕吐
我家孩子感冒了，支气管有点感染
小孩咳嗽，扁桃体发炎并且反复发烧
感冒了，没发烧，呼吸急促
为啥我鼻子子感冒就发炎流血
流鼻涕，发烧。血常规显示上呼吸道感染白细
反复感冒，流鼻涕，鼻子经常不通，
感冒吃什么药，身体经常感冒
"小宝宝吸入二手烟会引起呼吸道感染
孩子感冒刚好呼吸道还有一点炎症能
经常感冒，体质虚弱，胃不好
如何防治感冒？如何防治感冒？
如何防治感冒、如何防治感冒？
气管炎这个病是不是因为呼吸道感染？
持续高烧，扁桃体发炎，上呼吸道感染
新生儿喉软骨发育不良会影响呼吸吗
遇冷就咳嗽，晚上总是哮喘。
"感冒后长时间咳嗽无过敏源症状
如何加速感冒康复如何加速感冒康复
婴儿感冒，上呼吸道感染，反复发烧
睡觉时出现呼吸困难头脑发热而且还感觉肺部
咳嗽，鼻塞，流鼻涕，不发烧
上呼吸道感染治疗中流鼻涕5日后发烧
咳嗽，呼吸急促，支气管炎，哮喘
上呼吸道感染，支气管炎反反复复，免疫力低
医生我感冒咳嗽，加上恶心呕吐
感冒后胸痛，做深呼吸会咳嗽
总是先便秘然后上呼吸道感染发烧然后
晚上咳嗽怎么办？之前有感冒过
感冒怎么知道是病毒还是细菌引起
每次感冒引起的鼻塞，上呼吸道感染
小孩急性喉炎会引起反复发烧吗
只要有人感冒小孩就跟着感冒呢
经常感冒，咳嗽，老是发炎上呼吸道
为什么经常感冒？怎么不经常感冒
感冒引起的肺炎属于什么肺炎？
恶寒发热腰椎疼痛，晚上疼痛加剧
感冒严重了引起呼吸困难请问是支气管炎
"每次感冒扁桃体都发炎咳嗽吃药
总是爱感冒怎么才能不感冒，
小孩反复感冒，每次感冒都咳嗽
儿童没有腹泻，是急性肠胃炎吗
痰多，轻微咳嗽，没感冒
胸腔疼痛，有点感冒，全身没有力
孩子吐咳嗽，是胃肠道感冒吗
宝宝容易扁导体发炎、抵抗力差
如何区分病毒性感冒和细菌性感冒。
感冒引起的上呼吸道感染从而引发咳嗽
上呼吸道感染6天，伴有发烧症状
晚上睡觉出汗梦多早上起来就感冒
头晕,有点恶心是热感冒吗
上呼吸道感染引起咽喉痛，严重流鼻涕
怀孕六个月上火感冒，流鼻涕咳嗽喉咙痛
小孩感冒后吃什么都呕吐怎么办
岁上呼吸道感染，肠系膜多发淋巴结肿大
我家小孩病毒感染引起的呼吸道炎症给小
癫痫病人感冒后不能吃哪种感冒药
如何区分病毒性感冒和流行性感冒？
肺部传染和焦虑引起流行感冒传染
宝贝容易感冒，每次感冒就咳嗽
晚上咳嗽厉害，白天不怎么咳嗽！
呼吸道感染有痰咳不出去支气管炎
支气管炎会传染吗，是否传染性很强
感冒后吃合生元益生菌可以补充体质么
头一向感冒，近几天出现胸闷喉咙口睹
什么是病毒性感冒，流行性感冒？
感冒了晚上睡觉口干舌燥有什么偏方
突然右侧乳房下方肋骨深呼吸疼痛'已两天
婴儿没感冒也会有肺炎吗
孩子感冒，发烧，，上呼吸道感染
如何区别急性支气管炎与支气管肺炎？
经常感冒，感冒了过后呼吸困难心慌
孩子老是感冒，一感冒就是肺炎
哺乳期间妈妈感冒会传染给宝宝吗
为什么走路会呼吸急促?感冒咳嗽
感冒晚上淌虚汗咳嗽有清鼻涕咋办
如何区别小儿病毒性感染与细菌性感染
月子里感冒是不是以后也经常感冒
孩子住院上呼吸道感染引起的淋巴结肿大并伴
喉咙痛是上火的症状还是感冒了
如何防治感冒、如何防治感冒、
为什么我会感冒？为什么我会感冒？
如何快速治疗上火引起的感冒？
怎样可以感冒啦怎样可以感冒啦
平时容易感冒，一感冒就咳嗽
妈妈咽喉感染会母乳传给宝宝吗
上呼吸道有点疼，鼻塞，鼻涕不是偏清
为什么急性上呼吸道感染会引起头痛？
感冒引起的咳嗽有痰胸口疼
感冒会产生抗体为啥一直感冒呢
现在流行感冒属于什么感冒感冒一直没好
孩子反复呼吸道感染，总生病怎么办
感冒引起气管不好，憋得咳嗽
感染尤感染引起的发烧感冒嗓子疼
怎样预防感冒我真的不知道怎么班
呼吸道感染，但是没感觉感冒，
这个上呼吸道感染和肺结核的症状区别
上呼吸道感染而且咳嗽还有点感冒..
感冒了白天咳嗽但是晚上咳嗽特别严
怎样区分小儿支气管炎还是上呼吸道感染咳嗽
如何防治感冒。如何治疗感冒、
妈妈感冒，怎样预防宝宝交叉感染？
如何防治感冒？如何防治感冒？
反复感冒，不发烧，脸红发热
咳嗽有痰是风寒还是风热感冒
经常感冒，怕冷，感冒头晕痛
鼻炎症，怎么治疗？呼吸道感染
宝宝感冒了，晚上睡觉鼻塞怎么办
经常熬夜，后来感冒引起呼吸道感染
孩子老是感冒后就是肺炎咋预防
"宝宝感冒后引起的上呼吸道感染
儿子反复上呼吸道感染引起的发烧咳嗽
外感风热所致的感冒和风寒感冒
宫颈糜烂手术后感染有什么症状
感冒，嗓子不舒服，鼻子疼
小孩子得肺炎不知道会传染吗
"孩子被传染咳嗽妈妈感冒咳嗽
感冒总治不好鼻塞昨晚突然引起呼吸困难
哺乳期妈妈感冒了会不会传染给宝宝
怎么快速治疗感冒怎么快速治疗感冒
如何防治感冒我一感冒就咳嗽
为什么宝宝感冒我就跟着感冒？
有哪些感冒茶可以防治感冒？
感冒了，晚上睡觉一直出汗怎么回事
感冒头痛、全身酸软、上呼吸道感染
上呼吸道感染，细菌感染引起的发烧
感冒了有些发烧不知道需不需要吃药
小孩经常支气管发炎，和呼吸道感染
孩子有点咳嗽，晚上睡觉跟打呼噜似得
咽喉及胸部上端灼热是不是呼吸道感染
咽炎，支气管炎，又好像呼吸道感染
反复发烧，偶尔咳嗽，身体无力
53天宝宝肺炎血感染呼吸困难打针一天后全
由急性肺炎引发的肺呼吸病毒感染
宝宝经常感冒怎么办 经常感冒？
喉咙痛还有点感冒喉咙痛还有点感冒
如何防止感冒？如何防止感冒？
最近经常感冒，如何预防感冒？
晚上咳嗽，喉咙痒，痰少
感冒后呼吸鼻子里面好疼怎么办
如何防治感冒.如何防治感冒？
如何防治感冒，我感冒很长时间了
宝宝感冒了不到睡觉时不吃饭怎么办
如何预防感冒，得了感冒怎么办
咳嗽、晚上咳嗽较厉害吃什么药好
脚趾严重感染心肺病体质差呼吸困难
怀孕初期感冒了，可不可以吃感冒
孩子一感冒就喘是哮喘吗
我家宝宝感冒了，一动呼吸急促
宝宝咳嗽，有痰，流鼻涕怎么办
感冒刚好，有点上火可以洗澡吗
反复感冒，咳嗽，晚上睡眠不好
感冒会不会引起小腹或者肚子疼？
宝宝低烧不退急性上呼吸道感染怎么办
如何区分病毒性感冒和流行性感冒？
3岁宝宝感冒得的肠胃炎呕吐
上呼吸道感染应该注意什么上呼吸道感染应该
晚上睡觉鼻子不痛，呼吸难受
手术插管喉脱节舌后缀呼吸困难休克
宝宝感冒流清水鼻涕，有点咳嗽
298
458
上呼吸道感染.发烧38.5度
感冒了能否吃鸡蛋
感冒能捐血吗？
感冒了，上火了
小孩从小扁桃体就很大
感冒原因有哪些？
老人哮喘病怎么根治？
感冒需要查血吗?
感冒能不能喝乌鸡汤
感冒快好了可以游泳吗
长期感冒咋了?
发烧之后为什么不能感
感冒很久都没好
小孩子咳嗽老不好怎办
鼻窦炎患者平时注意事项？
如何确诊是不是胸积水
感冒刚好可以运动吗
感冒会自己好吗
感冒处方药有哪些-shuizhi
感冒了，吃药一直未好
急性脊髓炎如何护理?
感冒是否会流鼻血..
晚上睡觉呼吸有杂音
尿路感染为什么会有血
上呼吸道感染后分泌物多
感冒分哪几种类型?
感冒了浑身无力..
小儿支气管炎的治疗方法
感冒后不停的出虚汗
打点滴可以喂奶吗？
感冒了能顺产吗
支原体感染怎么治疗..
呼吸困难，胸口敝闷
呼吸困难属于喘息吗？
有点感冒，呼吸困难111
感冒了，鼻塞，
患有鼻窦炎的治疗方法
总是感冒是什么原因
换季感冒后腿拐。
感冒了怎么把啊
支原体感染如何用药？
反复感冒怎麽办
普通感冒是排毒吗
哺乳期可以喝板蓝根吗
急性肾炎可以治愈吗？
感冒引起的发烧..
女儿感冒了怎么办？
哺乳期能吃芬必得吗
上呼吸道感染，有点烧
老是感冒是怎么回是
春天感冒怎样好得快？
嗓子发痒，咳嗽白痰。
胸闷，呼吸不畅
感冒的时候为什么会打呼
支原体感染有哪些原因
儿童感冒如何防治..
霉菌感染是怎么回事？
支原体感染有什么后果
呼吸会传染吗..
感冒的严重期会是几天
舌苔发黄用什么药
感冒了，鼻子塞
预防感冒的好方法
孩子抵抗力差怎么办？
亚急性甲状腺炎怎么治疗？
感冒了能怀孕吗
没感冒，干咳。
感冒了，吃什么
上呼吸道感染了怎么办？
请问支原体感染总范怎么办
老年人呼吸急促的原因
老鼠会感染禽流感吗？
支原体感染有特效药吗
小孩晚上睡觉不爱盖被子
衣原体感染吃什么药好？
感冒会影响心脏？
上呼吸道感染如何治疗？
感冒吃感叹号管用么..
烫伤感染有什么反应
上呼吸道感染。支气管炎。
呼吸道感染的治疗..
支原体气管炎要怎么治
感冒为什么老不好…
感冒最好，治疗方案
热感冒该怎么办？
下嘴唇感冒后长了黄豆粒肉尖
感冒了应该服什么药好
上呼吸道感染，咽部红
支原体感染难治吗..
是感冒引起的？
鼻子呼吸感觉很热
感冒有什么表现？
感冒了，有些头疼
感冒怎样快好？
感冒了，好严重
感冒了，好辛苦
为什么感冒一直好不了
感冒得了支气管炎..
晚上呼吸困难，白天还好
尿路感染的基本常识有哪些
感冒了能吃海鲜吗
支原体感染可以游泳吗
支原体感染怎么治..
感冒身上会长红包吗
感冒，和狂犬病的问题
咳嗽后呼气有声音
支原体感染应怎样治愈
上呼吸道感染吃什么药好？
感冒为什么总不好，
如何防治感冒啊啊啊啊
经常感冒考虑什么？
感冒有什么号方法
小孩感冒了怎么办..
上呼吸道感染是什么原因
热感冒吃什么药较好
肺炎点滴用什么药
小孩可以服用吗？
咳嗽很久了怎么办？
治疗咳嗽的有效方法
感冒了好不爽哦
感冒能参加体检吗
感染尖锐疣的原因
小便痛是不是尿道感染了
小儿哮喘该怎么办?
小孩感冒可以吃鸭蛋吗
小孩子早上咳得很厉害
呼吸困难是咋回事？
上呼吸道感染可否吃香蕉
干咳嗽吃什么药好呢
感冒了，怎么办？
感冒后舌根发硬？
"脑出血病程12天
腰部疼痛，呼吸困难。
感冒后没奶水了
打呼噜可以根治吗？
哺乳期产妇能否吃感冒药
支原体感染可以手淫吗
痰，鼻塞，抽气
吃什么药见效快？
小孩感冒能否吃银翘片
女朋友感冒了送什么
肩部运动骨头响，左老有胀痛感
感冒了怎么般？
上呼吸道感染打抗生素10多天
感冒吃河鱼可以吗
感冒口淡，鼻塞。
感冒耳闷怎么解决?
感冒可以拨火罐吗
幼儿鼻子呼吸不畅
小孩经常感冒肺上有炎疹
感冒了吃什么药能治根？
传染性单核细胞综合症治疗十四天出院
女性尿路感染检查什么项目
小孩呼吸节奏快为什么?
经常感冒是什么原因
感冒了，怎么办？
咳嗽应该用什么药
上呼吸道感染如何用药?
感冒，有痰，
经常尿路感染该怎么办？
治疗感冒的偏方..
里面伤口感染发臭 怎么办
流行感冒怎样治疗..
怎样治疗呼吸不顺畅
肺部感染是什么原因
小孩子喉咙痛能打预防针吗
肺部感染还有点浓
尿路感染的做好治疗方法
肝转移感染率高吗
感冒很久怎么搞
咳嗽厉害特别是晚上
感冒快速解决方法？
孩子免疫力差怎么办?
感冒可以继续哺乳吗
呼吸道感觉不舒服..
感冒后可以跑步吗
感冒可以去跑步吗
感冒了头很痛
感冒了可以打篮球吗
感冒可以开空调吗
感冒了会怀孕吗
上呼吸道发炎的治疗方法
免疫力低不知该怎么办
亚急性肝衰竭能治好吗
支原体感染能手淫吗
支原体感染男子难治吗
反复发烧不知具体原因
咳嗽一直不断，怎么办
现在感冒就是禽流感吗
经常感冒怎麽办
上呼吸道咯血怎么治疗..
感冒引起的头痛。
小孩鼻子呼吸不畅
感冒可以结扎手术吗？
经常感冒要怎么能控自
"感冒是不是口干
"感冒了怎么治
小儿血尿，急性肾炎？
支原体感染是什么回事
热感冒打什么点滴
老是感冒是怎么回事那
尿路感染能有性生活吗
"小儿呼吸杂音较大
经常热感冒，留清鼻涕
吃感冒药能喝酒吗
宝宝感冒了怎么办..
发烧挂什么科？
感冒快要好的反应
我感冒了怎么办呢
一直感冒是怎么回事？
孩子感冒了怎么办？
感冒了，嗓子干
支原体感染用什么药
感冒可以去健身房吗
身体含铅多用什么药
感冒了能否汗蒸
上呼吸道感染的用药问题
尿道感染能吃饼子吗
支原体感染如何用药？
感冒了非常难受。
支原体感染只有性传播吗
新生儿呼吸紧促是怎么回事
献血期间感冒怎没办？
感冒后没有嗅觉了
感冒应怎样搭配膳食
感冒时可以泡脚吗
孩子体质虚怎么办好
老年肺气肿要注意什么
淋球菌感染一针多少钱
女性尿路感染如何治疗好得快
上呼吸道感染不见好，
感冒还能锻炼吗
经常感冒是怎么回事?
上呼吸道感染的后续治疗
感冒时能查血吗？
感冒应该注意什么..
感冒影响来月经吗
尿路感染有哪些方法解决
尿路感染需要做什么检查
感冒时可以艾灸吗
女性重感冒应该注意什么
感冒期间能洁牙吗
支原体感染怎么引起的
上呼吸道感染，体温37
上呼吸道感染，身体发虚
关于感冒能否汗蒸
咳嗽，喘不过气
感冒了，为什么？
急性睾丸炎后遗证【左测
感冒身上出很多汗
"感冒初期传染力大
嗓子哑怎么办，有一个月
感染艾滋应该注意什么
感冒分多少种？
预防感冒的小常识。
感冒输液管用吗？
感冒了怎么办?..
感冒初期能否注射丙种球蛋白
支原体感染可以喝酒吗
感冒怎样好得快点？
白天干咳，晚上没事
病毒感染该怎么预防？
易感冒，抵抗力差
关于感冒脚上出小红点
感冒了买什么药
感冒了能不能献血
支原体感染有什么危害
感冒了，头昏，
儿童急性胃扩张是怎么回事
肺部感染能否喝花旗参
支原体感染有哪些危害
支原体感染如何治疗？
尿道感染吃什么药?
感冒是怎么引起的
月经期间可以吃感冒药
感冒了要什么办..
支原体感染是怎么回事？
消炎退热冲剂注意事项？
重感冒会引起甲状腺肿大
上呼吸道感染吃什么药好?
上呼吸道感染后的血常规
支原体感染后果严重吗..
上呼吸道感染用什么喷剂
感冒哪个时期传染性强
呼吸道，肺的方面
经常感冒是什么原因
感冒心没力气?
感冒可以去高原吗
感冒能自己好吗
上呼吸道感染，咽喉炎扁条体肿大
我感冒了怎么办啊
肺感染，呼吸机脱机后血氧低
"感冒后耳鸣不断
葡萄糖注射液可以口服吗
小儿鼻塞吃什么药好？
感冒的最快治疗方法
爱感冒，怎么办？
白细胞偏低怎么办？..
呼吸困难每隔一会，就用力吸气
咽喉炎有什么危害？
急性脊髓炎怎么治疗..
孩子感冒脸特别红
感冒对宝宝有影响
女性感染衣原体的原因
感冒之后可以做爱么..
急性腮腺炎的治疗方法
我感冒了好难受
没有感冒为什么老吐痰
幼儿正常体温是多少
孩子感冒流鼻子..
女人尿路感染用什么药
频繁感冒该怎么办？
咳嗽不知吃什么药好？
晚上睡不着觉啊！
感冒了，吃什么药不困
鼻子上端老是感觉涨
感冒好不了怎么办..
上呼吸道感染有很长时间
咳嗽，呼吸不畅
上呼吸道感染导致的问题
咳嗽了一个星期怎么办
"感冒半夜2点
鼻塞，呼吸有点受阻
月经期间能染发吗
感冒了喉咙痛，..
女生尿路感染严重么？
尿路感染可以吃海鲜吗?
感冒时可以游泳吗
小儿发高烧有什么妙招
小朋友感冒，白天还好
肺炎疫苗能否预防上感
感冒了可以吃海鲜吗
儿子感冒了怎么办？
鼻子不通呼吸不畅
春季防禽流感的注意事项
"感冒能吃吗
支气管哮喘病的治疗方法
如何防治感冒、66666中暑
经常感冒正常吗?
感冒时能烫头发吗？
频繁感冒是什么原因
感冒是怎么引起的
支原体感染能喝酒吗
支原体感染怎么引起的
感冒了用什么药
感冒时可以手淫吗
急性脊髓炎如何治疗？
吃什么感冒药好？
感冒可以去健身吗
孩子抵抗力低怎么办？
上呼吸道感染的治疗方法
感冒能打百白破吗
尿路感染打什么针好得快
干咳吃什么好？
经常性感冒该怎么办？
呼吸困难气短是什么原因
"婴儿发烧到38
咳出血了是怎么回事
爱感冒是什么原因
颅内感染是怎么回事？
长期咳嗽，呼吸困难。
治疗感冒的最好办法
尿路感染会引起腿脚中肿吗
细菌感染如何治疗?
哮喘常见表现有哪些
感冒了可以拔牙吗
感冒了，流鼻涕，
由于上呼吸道感染引发的
上呼吸道感染能否吹空调
肺感染了如何治疗
念珠菌感染影响生育吗
支原体感染能游泳吗
感冒可以办健康证吗
经常感冒时怎么回事？
感冒为什么总治不好？
孕妇可以吃羚羊角吗
关于念珠菌感染的问题
孩子咳痰厉害呢？
肺部感染，心脏病。
感冒的时候去跑步
宝宝能喝丝瓜水吗
经期头疼，喉咙痛，
感冒口干怎么办..
孕妇可以吃半夏吗
嗓子沙哑说话一点困难
感冒吃鱼可以吗
关于上呼吸道感染的问题
感冒时可以泡脚吗
感冒时能不能锻炼？
鼻塞四肢匮乏尤其双肩
宝宝呼吸嘶嘶怎么办
感冒个蘑菇蘑根深蒂固萨菲
患有哮喘病该怎么办？
感染支原体如何治疗？
感冒了吃什么药好？
扁桃体发炎，感冒四天了
尿路感染会影响怀孕吗
怀孕感冒了怎么办..
急性白血症求咨询
感冒了，昨天晚上到今天
老年人心脏增大治疗方法
狗狗感冒了怎么办？
上呼吸道感染，白细胞16
"感冒快一个星期
奶奶感冒了后背出虚汗
呼吸衰竭由什么导致啊
急性淋巴结炎怎么治?
是感冒引起的？
距上次感冒已经一个月的时间
急性甲状腺炎的预防？
鼻塞，呼吸不畅通
感冒了可是很热
感冒能和酸奶吗
感冒刚好能运动吗
男性尿路感染怎么引起的
感冒可不可吃鸡
肚子疼可以吃西瓜吗
急性淋巴结炎严重吗?
感冒了可以吃豆腐吗
我家宝宝感冒好几天了
链球菌感染影响上学吗
喘息怎么办呢？？
遇冷咳嗽，有痰
感冒的原因有哪些
鼻窦炎，呼吸不顺畅
为什么感冒要多喝水？
感冒初期流清鼻涕。
小孩子经常感冒，咳个不停
感冒了能体检吗
呼吸困难，身体乏力。
孩子老感冒怎么会事？
女性霉菌怎么感染的
为什么急性扁桃体炎这么难好？
感冒还可以健身吗
重感冒吃什么药？
感冒能不能吃海参
感冒了，咋办？
经常感冒是为什么？
感冒初期应如何用药
哺乳期能吃的感冒药
孩子急性鼻窦炎几天好
感冒痰中带血
感冒头疼脑热。四肢无力。
感冒咳嗽有谈伴有血
孕妇可以喝金银花吗
怎么样预防流感？？
感冒是什么意思?
急性牙髓炎疼痛的特点
下雪感冒能见轻吗
感冒可以口交吗?
尿道感染吃什么药最好
感冒了可以推拿吗
上呼吸道感染，很长时间没好
感冒影响要孩子不
支原体感染影响怀孕吗
感冒可以跑步么？
流行感冒怎样防治..
发烧不退怎么办？
299
244
由感冒引起咳嗽已有一个多月吃了许多上呼吸道消炎药止
医生，你好。感冒一周，想知道怎么用药。
五个月宝宝感冒了，鼻塞，咳嗽，该怎么办？
住酒店就会感冒，住酒店就会感冒，
你还，哺乳期妇女感冒了，咳嗽，呼吸道可能
如果产妇妈妈感冒啦，还必须得喂孩子奶吃，
我脚面红肿，不知道怎么回事，最近感冒比较严重，
喉咙痛。吃什么是上火。还是感冒了喉咙痛。
前几天感冒发烧，好了之后就一直咳嗽怎么办
一感冒就上呼吸道感染.能把扁桃体手术掉吗
孩子喉咙白天经常呼呼响，也没什么感冒症状
25岁大三阳吃感冒药，白天退烧，晚上发烧
今天下午，宝宝突然就流鼻涕，眼睛发红，怎么办？
为什么在冬天老是流鼻涕，但没有感冒想知道答案
我家婆婆昨天感冒了，有点发烧，咳嗽，呼吸
儿子我点感冒，鼻塞，晚上睡不好，怎么办。
孩子出生二十五天感冒了，可能是大人给传染
九个月孕妇感冒了鼻子干，嗓子也干疼！
全身发热的症状，不知道是风寒感冒还是风热
宝宝1.5岁感冒，两天后咳嗽有痰喉咙喘
月子17天宝宝呼吸有呼呼的声音是不是感冒了
"如何区分细菌性引起的感冒和病毒引起的感冒
有轻度地中海贫血，心跳加速，手脚冷，呼吸困难
四十多天的宝宝感冒咳嗽拉肚子这几天有点嗜睡怎么办
最近我的发烧感冒上火大概一周了，喉咙痛，
上周二感冒后咳嗽，有痰，喉咙痒怎么办？
由于癫痫有些感冒药不能吃，请专业癫痫大夫指点
感冒四天感觉呼吸时候肺部吃力、有短暂头晕
右侧胸外侧疼痛感冒几天了，感觉头痛乏力气
219.小儿急性上呼吸道感染的确诊需要做什么检查
宝宝8个月感冒好后还是流清鼻涕，怎么办？
我家宝宝总感冒，怎么给宝宝查抵抗力是否低
宝宝两岁了感冒嗓子里面有痰咳嗽不出来怎么办
一着凉就感冒，属于易感冒体质可以治疗吗
偶尔的感冒1，2天会引起隐匿性肾炎吗？
两岁宝宝，急性上呼吸道感染，发烧反复，怎么办？
我我不知道怎么回事就感冒了，就是流鼻涕怎
感冒了先发烧现在不烧了但咳嗽带痰，
高考之后呼吸道有明显的变化，有时候会胸闷
心口老是一呼吸就感觉扯得疼是怎么回事？以
我头痛，后脖子疼，上呼吸道感染。出冷汗，
六个月宝宝小儿感冒颗粒能否根妈咪爱可以一起吃
请问过敏了，全身起疙瘩，呼吸憋气，怎么办
孩子有痰液粘稠的情况该多食用什么？
现在有点流鼻涕和咳嗽可以给她吃牛初乳吗？
受寒引起的下呼吸道感染(曾有肺炎)本人有
怀孕一个月吃过敏药感冒药了对胎儿影响有多大
跟婴儿一样太容易感冒了！晚上睡觉不穿衣服
哭的时候呼吸急促、困难，全身发麻手脚抽筋
上呼吸道感染，咳嗽，无痰，有点低烧，头晕
我感冒了，传染给宝宝了，宝宝现在打喷嚏流
求反复呼吸道感染（4岁多小孩）中药配方
医生，你好，时常感冒是什么原因，怎么治疗
我最近咳嗽，头疼，不知道是鼻炎还是感冒
3岁宝宝睡觉时有呼呼声，咳嗽就吐精神还
该怎么治疗,吃什么药,要注意什么饮食
3岁宝宝呼吸的时候能听到喉咙有声音，没有
医生说是感冒引起的上呼吸道感染后的肺部位
咽喉发炎，呼吸起来特别的干，嗓子咳嗽不止
感冒杨杏可以吃吗？感冒杨杏可以吃吗？
1岁宝宝发烧39度，上呼吸道感染打了消炎
请问，小孩子感冒了，先是留鼻涕，然后轻微
吃了治疗湿疹的中药后还能吃感冒药吗
感冒时呼吸不顺畅胸会闷，有时熬夜，劳累过
请问医生：我呼吸道感染，现在治疗的药有：
小孩一个月感冒、咳嗽有六七天了，咳嗽有痰
"早晨起来孩子发烧38度还拌有咳嗽
为什么小孩总是上呼吸道感染啊。应该怎样预防和治疗
我老公感冒五天了。鼻塞。出汗，咳嗽。
"夜间睡觉鼻子就会堵""呼吸不畅"
你好，呼吸道感染，连续四天晚上发烧了，喝
我的孩子总是发烧，医生说是上呼吸道感染。
我最近干咳，呼吸感觉有点困难，吸气胸口那
以前是慢性咽喉炎患者，这次也一样感冒后喉咙先疼 怎么回事
你好！主要病毒性感染，反复发烧，吃什么退
为什么我感冒了之后会后腰部的肉皮疼呢?
孩子老是反复低烧，检查是病毒行呼吸道感染
女孩三岁经常感冒，有过敏过，经常呼吸道感
我是乙肝病毒携带者，女友感冒了会被传染吗
我得了泌尿系真菌感染、还有反应性关节炎和
我妈妈经常感冒，而且怕冷，尤其是冬天。基
呼吸急促是什么原因？我这次感冒后引起肺部
最近老感冒，能不能打氨基酸吊瓶增加免疫能
什么是病毒性感冒和普通的感冒有什么区别？
橄榄，感冒能不能吃橄榄，感冒能不能吃
夏天吹空调冷热不均引起的上呼吸道感染用什么感冒药
两个月有点感冒鼻塞，偶尔还咳嗽几声严重吗
我不知道是否感染了艾滋病_头晕呼吸难右脚
您好，现在病人感冒 浑身发冷哆嗦还发烧怎么办
喉咙痛，头有点疼，是着凉感冒，还是病毒性
肺属于下呼吸道吗?肺炎是下呼吸道感染吗
我怎么老是感觉呼吸不顺畅，深呼吸老感觉氧
8个月婴儿发烧，医院诊断为上呼吸道感染，
"前一段时间感冒之后我的呼吸道发生了感染
你好，我感冒了，鼻塞，胸闷，感觉呼吸困难
三个月宝宝感冒引起的鼻塞，有时候会呼吸困
我怀疑染上了肺结核，请问在南宁哪里检查？
小婴儿得了上呼吸道感染治疗了5天没好转
感冒以后现在头晕脑胀一天都想睡觉吃什么药
宝宝厌食、挑食、消瘦及容易感冒，总是呼吸
2个月宝宝夏天晚上睡觉穿短袖会冻感冒吗
我想知道痛经加感冒的时候吃感冒药可以吗
急性HBV感染后康复，那么我还需要吃药吗
16岁，胸闷呼吸时后背伴有响声什么病症？
突然间右侧肋骨呼吸疼，不敢深呼吸，翻身到
五个月宝宝感冒喉咙有呼噜声晚上睡觉有点吵
感觉呼吸不舒服，不通畅。呼吸道貌似感染？
还有冬天隔三差五的感冒，没有火气，抵抗力特别差。
四个月宝宝着凉感冒了，鼻塞流清鼻涕，咳嗽
宝宝四十天，我感冒了流鼻涕，嗓子疼，不发烧
8岁孩子伤风感冒鼻子不通气，求医生建议吃
我朋友有上呼吸道感染，又有肾炎，感冒老是
我的孩子呼吸不正常，请问是不是呼吸感染还
孩子平时呼吸老听到含有其他的声音感冒咳嗽
宝宝也没有感冒，为什么每天早上起来感觉鼻塞
术后每次感冒.发烧后就会大肠干该怎么办？
最近总感觉呼吸有点困难，胸部呼吸时有点疼
心跳加速，呼吸急促，睡觉做梦，大便发白。
我有肌营养不良，全身发抖，呼吸憋气，我已
请问怎么预防感冒？我家就有一个感冒患者。
三岁宝宝上呼吸道感染吃了消炎药昨天晚上就发现起了没
你好！我前两天感冒去打点滴医生说我呼吸道
为啥我老爱感冒，别人就不是很爱感冒！
我胸部偏左上部呼吸就痒，而且咳嗽不出来
女儿感冒也不太严重，就是晚上睡觉有点鼻塞
正在治疗的肺结核患者，因上呼吸道感染引起的发烧
感冒了，一直咳嗽，无痰，感冒咳嗽怎么办？
最近天气太冷了，如何做好小儿感冒预防工作？
感冒10左右，发烧反反复复身上有红点有轻微贫血
连续四五天胸闷，呼吸困难，早起痰中带血怎么回事
母亲可能有些上火，再加上免疫力较低感冒了
怎样治咳嗽？感冒先干咳，流鼻涕，头晕，鼻
我是上呼吸道感染，喝了复方甘草口服溶液，
请教：经常嗓子发炎，伴随低烧，感冒症状
重来都没有洗冷水澡不知道会不会感冒发烧啊
感冒了，到医院血液检查是细菌性急性上呼吸
20个月宝宝上呼吸道感染，病毒感染吃什么消炎药？
下雨后皮肤上突然出现很多小红疹，有些痒
感冒好后为啥老是咳嗽，还能再次感染感冒。
运动时呼吸紧促干咳20天胸片显示呼吸道感染现点
我没有传染病，但是我觉得我身体头脑呼吸感
三岁小孩感冒流涕加干咳,吃什么药?谢谢
十个月的宝宝感冒吃的小儿葵花拉稀大便酸臭怎么办
母亲得了上呼吸道感染，应该怎么办？？？？
主要就是感冒，我想知道需要什么样的治疗，
不知道什么时候感冒了。自己感觉头晕而且无
头孢注射液能口服吗？效果比注射注射好吗
一个星期前感冒，感冒3天左右出现胸闷干咳
我儿子反复感冒。扁桃体肿大，而且还咳嗽？
我家宝宝有时呼吸粗有时不粗是肺炎症状吗
6个月宝宝反复发烧怎么办？去医院检查病毒
我的宝宝16天了鼻子不通气，上呼吸道感染
家里的老人感冒发烧37度4，吃什么药
我的孩子经常感冒，一感冒就是上呼吸道感染
我很容易感冒，天一变人就感冒，不知道可以
18岁孩子感冒就喘，血压升高，心跳加速
怀孕八个月孕妇感冒了咋办?鼻子不透气，呼吸困难
喝了红酒木瓜咳嗽不止，上呼吸系统感染，咳
心跳加速，呼吸困难，全身无力，心慌，头晕
儿子鼻子不透气，不流涕，一感冒鼻塞时间还
大夫我最近感冒，鼻涕通气了却闻不到味道了
怀孕6周，轻微感冒，对胎儿有影响么？
3个月小孩肺部呼吸有震感喉咙好象有痰
你好：经常感冒是什么原因，怎么治疗啊？
大肚婆能喝姜汤吗？大肚婆能喝姜汤吗？
备孕期，夫妻感冒用什么药不会影响怀孕？
试管婴儿取卵前感冒发烧38.5度，还能做手术吗？
宝宝有鼻塞和鼻屎躺在床上睡觉感觉呼吸很困
孕妇在未感冒晚上睡觉的用嘴呼吸用鼻
从上次感冒好了以后就一直咳嗽！怎么回事？
23岁，呼吸不好，头晕，该怎样治疗？
从感冒到发烧最后变成肚子疼，是肠胃炎吗？
被传染的感冒服用什么药好？症状老打喷嚏，
最近用鼻子呼吸觉得气不够用，有点困难，但
夏天感冒了能有什么办法让感冒快点好起来
宝宝三岁干咳，怎么能缓解咳嗽症状，咳嗽频
常感冒很烦人，如何提高抗感冒的能力？
有肠胃型感冒吗？有肠胃型感冒吗？
我每天早上打喷嚏，就跟感冒一样，但是待会
我妈妈经常感冒，流鼻涕，到夏天都要感冒
冬天来了，感冒特别多，怎么预防感冒啊
感冒快3个月了，晚上睡觉盗汗怎么办？
我的小孩感冒后呼吸声音粗，怀疑是不是哮喘
从昨天就胸闷气短咳嗽有黄痰呼吸困难，感冒
"我由于感冒引起心肌炎以前一直因为是感冒
我小孩抵抗力差，很容易就被传染感冒，我该
你好，有高血压性心脏病，心梗，肺部感染需
1月5日感冒，最近发现怀孕，孩子能要吗
19岁男孩感冒吃海参好？吃多少为好
宝宝三个月感冒没发热鼻塞了，好象呼吸很困
1周多的宝宝咳嗽，发烧有痰，上呼吸道感染
喉咙红就是感冒了吗？一定要吃药吗？
甲醛中毒的咳嗽是什么样的？嗓子红吗？象上
我的宝宝因为上呼吸道感染出现了鼻塞。现在鼻子已
请问如何确定呼吸道乳头瘤(hpv)感染？？？
你好！上次感冒后就感觉最经呼吸有点难受，
白天基本上不会咳嗽晚上一躺下睡觉就咳嗽
天气变冷，感冒了，不停地流鼻涕，鼻子呼吸
19个月的宝宝感冒发热39.5是病毒性感冒吗
你好，我感冒后鼻子闻不到味道，时间已经有
宝宝二十四天了，吃母乳，我感冒咳嗽传染给
人为什么会感冒？人为什么会感冒？人为什么
1岁宝宝发烧39度，上呼吸道感染还可以喝
上两天感冒，现在感冒好了切觉得全身无力是
八个月宝宝上呼吸道感染，发烧39度，吃了
开始感冒，鼻子堵塞。后来就开始头晕，恶心
哺乳期胸疼发烧，乳房不涨，就是疼痛厉害
感冒！！发烧！！3天前感冒！怎么办
我得了慢性上呼吸道感染，在吃中药，请问，
我的肺部感染应该是由感冒引起的，请问专家
胃气上流严重到喉咙堵，呼吸困难，吃什么药
好像是风寒感冒，希望能有什么方法快点好
咳嗽有少量痰，颜色黄绿色的。感冒发烧引起
未满月我感冒把宝宝传染了流黄鼻涕咳嗽怎么
我想问问咳嗽会不会传染？我家宝贝之前感冒
我是上呼吸道感染，咽痛，咳嗽，有痰。
感冒两天后全身麻木，心跳加速，呼吸有点困
我以前上呼吸道容易发生感染，现在白天鼻涕多，凌
本来感冒，感冒好了，就剩喉咙疼
小孩2岁，上呼吸道感染，病毒性的，咳嗽，
"""空调感冒""是属于风热感冒
肺属于下呼吸道吗?肺炎是下呼吸道感染吗
今天早上我呼吸道咯血，伴随痰液，没有痛感
打了预防感冒的针，怎么还是得感冒
30周了，感冒，鼻子不通气，感觉呼吸困难
什么是盗汗，怕冷，冒虚汗，容易感冒
怎么治疗要不孩子就受不了不发烧就是全身难受
患复杂性先心病16天的宝宝得了呼吸道感染
2岁孩子感冒又出气感觉闻到了有些消化不良
前胸、后背疼，呼吸急促，喘气费劲怎么回事
宝宝四个月有点咳嗽，嗓子好像也有点哑怎么办
五天前感冒发烧，到医院查血是混合性感染，
四岁小孩经常感冒，随之咳嗽有痰，体质差
喉咙痛，经常上火，时不时就痛，带走感冒倾
鼻塞的严重，孩子爸爸前几天感冒了，应该是
咽口水感觉头号痛，不知道是不是感冒引影响
我是下呼吸道感染，老是尿频，一喝水就要上
我想咨询一下上呼吸道感染是细菌感染还是病毒感染？
大热天的，感冒了。头痛，发烧，流鼻涕
今天早上起来感觉咽喉疼，从鼻子里吸出一些
15岁一直咳嗽怎么回事本来憋得住慢慢憋不
这几天感冒鼻塞吃了感冒药，晚上睡觉发热
c反应高是炎症，那是细菌感染还是呼吸道感染
我有上呼吸道感染，只要吸烟过多就会犯，该
