六个月宝宝发烧38度3能烧出肺炎吗
小儿肺炎咳嗽发烧打喷嚏流鼻涕怎样治疗
间质性肺炎中晚期能治好吗？
小儿感染性疾病一定会发热吗
小儿肺炎散难吃怎么办?
小儿肺炎最少输几天液？
小儿厌食症怎么办？
小儿脑积水怎么办要多少钱
小儿麻痹能治吗？
小儿可长期喝葡萄糖水吗
小儿腹泻如何治疗?
一岁半儿童，支气管肺炎，反反复复，怎样有效的预防
宝宝7价肺炎预防针有必要打吗，好纠结
胸闷痛有医生说是肺炎或支气管炎
小孩一发烧就成肺炎怎么办
，小儿吸入性肺炎怎么回事？
3天婴儿黄疸和肺炎
小儿体温怎么测量
怎么知道宝宝是不是肺炎？
小儿使用王氏保赤丸能治便秘吗
小儿过敏性紫癜
小儿腹泻怎么办啊?
买什么药治疗肺炎
宝宝什么情况下得肺炎？
小儿癫痫的病因是什么，能治好吗
小儿癫痫发作是什么原因
2562.小儿肺炎高烧打抗生素9天全愈，第三天开始尿少拉肚子是为什么
小儿1岁中度贫血怎么办
小儿肺炎和喉炎
小儿乙肝患者护理措施有哪些？
小儿腹股沟疝气中医方法如何治疗
宝宝百天了，感冒有鼻涕，还伴有几声咳嗽怎么办？如果用药的话用什么药
小儿感冒。流鼻涕，咳嗽应该吃哪几种药？
小儿颠痫有哪些症状
宝宝顺产，38周+5天，出生时重度窒息，吸入性肺炎怎么治？
杭州余杭区妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿消化不良食谱,日常吃什么食物改善?
宝宝肺炎复发怎么？
肺炎吃什么药
小儿肥胖应该如何护理?
小儿麻痹症的主要症状
小儿肺炎按摩哪个手指头管用
宝宝一有肺炎就让做雾化，请问一下哪个
我的宝宝得肺炎了，大家有没有好办法或有什么好药介绍？
宝宝感冒和肺炎有什么区别？
小儿直肠给药怎么给
小儿外耳畸形我们要如何预防
小儿皮肤湿疹的症状都有几种
间质性肺炎服富露施仍咳可否再加服虎耳岩白莱素片？
宝宝三尖瓣反流感冒肺炎对心脏有什么影响
肺炎的宝宝需要输氧？
带宝宝回乡下，乡下冷宝宝感冒后查出肺炎，要住院治疗，宝妈们知道肺炎有都严重吗？肺炎疫苗多大打的？
小儿心肌病右心室扩大
请问一下2个月宝宝肺炎症状是什么？
安庆治疗小儿肺炎好评医生有哪些
新生儿肺炎，黄疸高！！！
间质型肺炎，会出现大便失控吗？
小儿骨软骨瘤用手术吗？
小儿肺炎反复发烧最长会烧几天
知道什么是小儿脓疱疹吗
小儿肺炎一般多久才能好?
新生儿呼吸道问题 多给宝宝喝水，可以给宝宝喝点小儿肺炎散，还不错哦
小儿睡眠多这是什么病？
如何避免宝宝得小儿歪脖病
1969.小儿肺炎会传染吗，怎么预防呢？小儿肺炎会传染吗这个问题好烦人：大人得了肺炎传染小孩儿吗？如何预防此病。
新生儿用打肺炎育苗吗
小儿继发性癫痫，应该怎么治啊？
小儿脑瘤手术后能活多久？
有一个自费的疫苗，好像叫小儿肺炎疫苗，800多的，有必要打吗？
肺炎需要治疗多久才好？
1788.大家好，我小孩子2.4岁，今天查出有小儿肺炎支原体感染1：160，请问应该怎么样治疗呢，可以治愈吗
小儿肺炎可不可以吃柚子
小儿头孢和蒲地蓝能一起吃吗
小儿经常打头怎么回事
小儿脑炎传染吗我怕侄女传染给儿子
肺炎严重不
小儿肾炎用什么药好？
小儿支气管肺炎怎样防治
小儿缺铁怎么办
小儿门牙阻生适合拔除手术吗？
1801.小儿肺炎该用什么药，化痰该用什么药
肺炎种类 我想知道这还能不能痊愈?
保定市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿清降片治痰多吗
肺炎不见好转
小儿肺炎雾化治疗的药物成分是什么
小孩不发烧会不会得肺炎
小儿中耳炎可以手术根除吗？
肺炎疫苗（惠氏）接种多少钱
小儿肺炎采取中药治疗是不是不较好？
新生儿肺炎导致心肌受损严重吗？
急性间质性肺炎是由什么原因引起的？？
老年人肺炎
小儿斜视弱视能否动手术
七个月宝宝肺炎如何治？
请问HIB有必要打吗？请问寶妈有给宝宝打吗？
小儿对牛奶过敏，请问可以喝酸奶吗
孩子感冒咳嗽该吃什么药 让医生给开点药吃吃吧。妈妈不要自己乱给孩子吃药。
2433.对青霉素，头孢类，红霉素都过敏怎么办，还有什么其他的治疗方法
小儿肺炎容易传染吗
1831.小儿肺炎的病因以及拍片如何看
8岁，支气管炎少许肺炎
小孩得了肺炎不能吃什么？
宝宝肺炎的治疗措施有哪些呢？
2481.小儿肺炎及支气管炎的临床表现及治疗
乳腺癌术后放疗性肺炎治疗后有没
小儿癫痫频繁发作怎么办好？
小孩肺炎，不挂水吃什么要好的快
我得了支气管肺炎，打啦几天吊瓶咋没效果，老是咳嗽，请问有什么
小儿癫痫对患者将会有哪些影响呢？
小儿肺炎反复发热怎么办
小儿肺炎可不可以喝酸奶
小儿支气管肺炎病程记录
我儿子四岁发热39.5咳嗽去医院拍片诊断支气管肺炎，住了四天
小儿哮喘的食疗方
613.请问,这样做是否合适,不会造成病情继续发展吧,我挺担心的.
小儿肺炎胸膜反应
请问小儿腮腺炎怎么治疗比较好
请问有给宝宝打肺炎疫苗的么？
肺炎引起宝宝咳嗽怎么办？
求助:得了间质性肺炎,如何治疗?
小儿皮肤皲裂问题
389.患者性别：男患者年龄：5个月详细病情及咨询目的：小儿肺炎多久会退烧本次发病及持续的时间：2-3天病史：无
一个月大的婴儿得了肺炎
小儿听力障碍的诊断标准？
2岁宝宝肺炎疫苗打还是不打？
婴儿癫痫病，小儿癫痫病的原因？
小儿脑瘫治疗哪个医院好？
什么是间歇性肺炎传染吗
小儿眼球震颤能做手术吗
小儿惊厥如何预防..
肺炎引起的发烧
小儿肺炎反复不好怎么办
2386.
小儿喘息性肺炎
非特异性间质性肺炎怎么诊断？
肺炎大概要治疗多久才能好
重症肺炎,高烧,胸痛等请问那个医院是专业治疗?
pcp肺炎是怎么回事?
小儿急性咽炎,吃什么样的药
小儿包皮包茎去除
1310.小儿肺炎支原体带喘感冒
2574.请权威医生帮忙帮忙,谢谢.是否还需要继续治疗
小儿外眼病怎样治疗？
小儿支周炎什么症状
怎样治疗小儿腮腺炎
小儿眼腺发育不良
小儿脑瘫，在深圳儿童医院接受康..
四个月宝宝支气管肺炎可以根治吗四个月宝宝支气管肺炎可以根治？
小儿只有早上咳不发热会是肺炎吗
小儿疝气挂号哪个科？
感冒引起肺炎怎么办
一周岁的宝宝得了肺炎吃什么好。
小儿肺寒怎么治疗
小儿为何咬牙
怎样诊断小儿糖尿病
小儿扩张性心肌病
2个月宝宝肺炎有什么症？
小孩子得了肺炎怎么治疗？
患过肺结核的人还能患胸膜炎和肺炎吗
小儿发烧感冒
小儿呼吸系统疾病
小儿肺炎反复一个月昨天刚出院今天又发烧
小儿2周岁，经常便秘怎么办？
小儿4周半小儿癫痫
两肺间质性肺炎该怎么是什么，该怎么治疗
四岁孩子，支气管肺炎，怎么治疗
小儿斜视弱视多长时间能治好
小儿多动症有什么表现
小儿麻痹症怎么样做康复训练？
2466.小儿肺炎我家宝宝流鼻涕偶尔咳嗽还有呼呼的声音，精神很好，也能吃饭，不大点滴能行吗，吃药能号码
14个月婴儿患支气管肺炎如何治疗
小儿病毒性感冒咳嗽吃什么药
2551.小儿肺炎,咳嗽，发热,便溺反复一个月了怎么办?下半夜发热37.4-37.8，有鼻涕，7天不大便了？
肺炎衣原体lgG抗体呈阳性什么意思
请问小孩咳嗽有点肺炎应该挂什么科
小儿咳嗽时间长该吃什么
中医治小儿遗尿需做哪些检查
小儿肺炎支原体该如何治疗
医生说宝宝肺里有痰，有肺炎，怎么办？
小儿肺炎可不可以吃栗子
六个月婴儿支气管肺炎
十个月多点的宝宝得了肺炎怎么办
肺炎老发烧怎么治
小儿肺炎可不可以吃枣
请问肺炎通常需要打几天吊瓶吃点..
病毒性肺炎，如何正确医治？
请问是什么原因才会导致小儿肺炎呀？
小儿患癫痫对身体有什么影响？
宝宝7价肺炎有必要打？
20天的宝宝因为呛奶而引起的肺炎，该怎么治疗？
小儿肺炎吃什么药最好
肺炎需要住院吗？
小儿得了肺炎----
支气管肺炎如何治疗
武汉哪家医院治疗小儿脑瘫最好
3岁小儿呕吐什么原因
小儿肾病综合症治疗哪家医院最好？
小儿支原体衣原体感染如何治疗
宝宝肺炎产生原因是啥？
小儿肺炎病因是什么?
1554.男孩3周半咳嗽呼吸急促总出汗两天前开始咳嗽受凉引起
小儿喜欢踮脚尖走路正常吗？
小儿面部神经能否修复？
小儿脸色不够红润是什么原因
孩子得了急性肺炎，怎么治疗为好？
伤寒型肺炎和一般肺炎区别
小儿eb病毒会传染吗
阻塞性肺炎是不是肺癌
小儿哮喘偏方？？？？
宝宝肺炎必须住院吗？
小儿肺炎可不可以吃猪蹄
小儿肺炎为什么总是容易反复发作？
抚顺治疗小儿肺炎好评医生有哪些
把复方小儿退热栓吃了怎么办啊
小儿咽喉炎吃什么药
小儿支原体感染一定要点滴吗？
小儿麻痹症是天生的吗?
确诊小儿重度脑瘫吃什么药好啊？
得了肺炎白血球为什么不高
怎样才能使宝宝体重增加?
2349.小儿肺炎久咳不止，在医院输液治疗7天了，不见好转
小儿肺炎如何治疗效果更加
2197.小儿肺炎的最有效治疗方法
小儿便秘怎么办?
小儿过敏性支气管哮喘
哮喘性肺炎
小儿肺炎可不可以吃苦菊
小儿支气管哮喘要怎么治疗
不知道小儿肺炎的早期症状有哪些呢？
肺炎应该怎么才可以治好?
您好医生，我小孩有一岁半，今天检查小病灶肺炎，发烧好几天了打
小儿肠梗阻能推拿吗
小儿支气管炎，发烧咳嗽反复发烧
小儿肺炎怎么办儿子肺炎痰出不来怎么？
小儿弱智怎么治疗
1144.问问小儿肺炎怎么办？小儿肺炎怎么办这个问题好烦啊。小儿肺炎发烧该怎么办啊？？谁知道。。
像一些小儿感冒并发症能用感冒药吃好吗？
肺炎肺气肿严重吗可以治疗好吗？
肺炎能引起咳血吗？
小儿支原体肺炎
126.3岁小孩咳嗽发热左肺听诊湿罗音用哪种药效果好
小儿伪麻美芬滴剂副作用大吗
小儿鼻炎吃什么药好小儿鼻炎吃药有用吗鼻炎
小儿肺炎易感染那种病毒
小孩子肺炎住院要几天
小儿怎么样补锌
小儿肺炎的症状 应该不是肺炎吧，肺炎咳嗽的都厉害
消炎药吃几天就得停了？  宝宝吃的小袋子包装的像头孢氨苄就行
小儿肺炎一般几天能好？
支原体肺炎引起的耳鼓膜充血有什么症状
宝贝咽试测出来是肺炎支原体培养阳性+
小儿癫痫的护理要点
小儿外耳畸形病因是如何造成的
小儿肠套叠术后怎么护理
感冒流鼻涕嗓子总是喘气有声音咳嗽急
肺炎支原体会传染吗
嗜肺军团菌抗体+-，肺炎
2379.五个月女孩，诊断小儿肺炎，体温正常，精神吃奶，睡眠都正常，，偶尔咳嗽，，这种情况严重吗
小儿肚子胀气怎么办
【小儿感冒】小儿感冒怎么办
小儿脑积水怎么治疗
1岁婴儿,双胞胎,小儿脑瘫,怎么有效治疗?
小儿肺炎可不可以吃排骨
小儿咳嗽吐怎么回事 时间长了就怕成支气管炎和肺炎,还是给点药吃一下!
小儿漏斗胸最佳治疗时间是什么时候？
小儿肺炎真菌感染
大叶性肺炎会给肺留下阴影吗？
宝宝咳嗽有痰，咳嗽一天就咳那么几下，这样会不会有肺炎…
小儿咳嗽按摩哪个部位?
吸入性肺炎如何治疗
为什么宝宝总是吐好多沫沫在嘴边？
小儿哮喘，现在感冒
支原体肺炎的症状
得了三次肺炎怎样预防小儿支气管肺？
1742.小儿肺炎胸片复查在什么时候？
怎么样来判断产妇是否有肺炎
小儿阴陷在哪医治好
咨询有关小儿肺炎的护理措施的问题
宝宝发烧38.1可以喂小儿柴桂颗粒吗
小儿肺炎输液治疗后，喝奶时咳痰正常吗
小儿换牙的最佳年龄..
1741.我家小孩40天，前十天因为小儿肺炎住院治疗后病情好转，这两天出院后感觉咽部有好多痰，咳不出来，医生该怎么办
谁了解小儿肺炎的护理常规？
小儿肺炎咳嗽厉害怎么办
小儿缺锌应该吃什么药，吃多长时间
肠胃消化不好引起的小儿湿疹如何处理
孩子肺炎 治疗一周了血象还是高
小儿褐色胎记
小儿肺炎可不可以吃猪内脏
您好，请问得了肺炎的患者能吃乌鸡汤吗？
老人68岁了，得肺炎，在医院打
天津总医院能看小儿肺炎吗？
了解一下小儿肺炎
小儿肺炎支原体感染的治疗
肺炎多久才能好
肺炎需要补充什么营养品？
急性肺炎好治疗吗？医生说很严重
支原体肺炎的正常值是多少
小儿支气管肺炎反复发作是否气管内有异物看
3个半月了  咳嗽 有痰。之前住了10天院是肺炎可是好了三天
小儿肺炎，暂时低烧，请问如何用药中药行吗
小儿肺炎用美平后再次发烧怎么办？？急！！
小儿多动症可以彻底治好吗？
1849.我小孩反复咳嗽二个月左右.老是去医院挂阿奇.听专家说阿奇用量过多对肝脏有影响.我现在应该怎么办啊?
小儿肺炎治疗3天面部腹部有红点
JM们'你们给宝宝打肺炎预防针是收费的吗？今天给宝宝第二次打又交了158元'
如何进行宝宝支气管肺炎治疗?
宝宝肺炎什么症状？
三岁宝宝肺炎症状是怎么样的？
小儿肺炎可不可以吃橄榄油
小儿癫痫发作易受哪些刺激?
我的宝宝是肺炎吗？
7价肺炎疫苗有必要打吗
小儿脑瘫能否治疗痊愈？
你好，我之前感染过支原体，一周
孩子肺部听诊有中小水泡音，是肺炎吗
小儿先天性髋脱位
小儿上火感冒能服知柏地黄丸吗
二岁小儿內八字怎么办
小儿肺炎通常继发肠炎吗？
小儿呕吐肚子疼
如何判断小儿肾病引起的的浮肿
宝宝得过一次肺炎是不是下次很容易得？
宝宝肺炎必须输液吗
2533.小儿肺炎适宜用什么注射剂
宝宝吐泡沫就是肺炎吗
小儿急性支气管炎怎样做雾化..
100天的小儿腹泻怎么治疗？
新生儿23天发烧腋温38.5度，胸片检测为肺炎，医生建议做腰
小儿癫痫有些什么症状？
小儿漏斗胸手术指征是什么？
小儿癫痫病咋治疗呢
先天性小儿麻痹症
蚯蚓能治疗小儿哮喘吗
小儿喘息性支气管炎
小儿消炎药哪个好
小儿吃盐
治疗小儿慢性鼻炎的中药方子有哪些？
小儿半夜咳嗽厉害怎么办
肺炎胸积水
为什么小儿打预防针后发烧
孩子患了小儿脑瘫医生就建议我们可以做小儿脑瘫的康复治疗
小儿中耳炎能吃什么药？
1648.
天津市第五中心医院能看小儿肺炎吗？
刚出生九天的宝宝得了肺炎怎么办？
小儿便秘，希望能得到帮助
349.小孩子得了肺炎，请问如何护理小儿肺炎？有哪些需要注意的事项？
小孩子得肺炎会传染吗
刚出生2天就得重症肺炎能救活吗
小儿脑震荡有什么症状
小儿肺炎的治疗方法有哪些？
小儿脑瘫症状有哪些北京能治吗？
小儿肝病怎么调护？
小儿肺炎链球菌肺炎有些什么症状？
2144.问这种情况还要几天可以痊愈.谢谢第一次补充提问:小儿肺炎支原体感染,是不是有传染性?
2岁女孩，小儿的早期症状有哪些？
两肺炎性病灶考虑，两下肺磨玻璃影，通气不
小儿大动脉错位如何治疗？
小儿脑瘫吃什么药效果最好？
5岁小儿地包天什么时候看合适？
1280.孩子不知道什么原因就是哭，还发烧，去到医院检查，说是小儿肺炎合并心衰，这要怎么治疗？
小儿慢性肺炎能好吗?
小儿慢性鼻炎
小儿肺炎挂一个星期吊针都没什效果怎么办
三公仔小儿七星茶和妈咪爱的区别
间质性肺炎会传染吗?
小儿肺炎链球菌肺炎的治疗方法是什么？
临汾市人民医院能看小儿肺炎吗？
2160.用什么办法可以检查出小儿肺炎的致病菌？
小儿外耳畸形可不可做手术？
小儿流口水应怎样治疗
支气管肺炎吃什么药
容易引起空洞性肺炎的最常见病原体
小儿哭闹怎么回事
如何辨别小儿脑瘫
泸州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
两个月的婴儿肺炎吊水几天能好
怎样鉴别小儿炎症性肠病?
反复发烧，小儿肺炎怎么办
小儿继发性癫痫能根治吗
结缔性组织病?间质性肺炎?还是?
5个月大的宝宝，过肺炎和支气管炎，用什么药怎么根治
是慢性肺炎？
西安521医院能看小儿肺炎吗？
20个月的宝宝反复腹泻，_小儿腹泻 ？
安康市中心医院能看小儿肺炎吗？
是不是每个宝宝都要打肺炎的疫苗呀？什么时候打啊？
我小孩5岁胸片透视得了肺炎该如何治疗？
小儿腹泻奶粉要吃多久
小孩子得了喘息性肺炎能治好吗？
咳的厉害了，会不会转成肺炎.....
小儿腹泻有何表现
小儿发烧惊吓
真是怕什么来什么？
肺炎，250ml点滴多久输完最好？
小儿肺炎可不可以吃草莓
小儿病毒性肺炎该怎么样治疗？
小儿疱疹病毒会引起发烧吗
小儿经常感冒应该如何预防
2059.小儿肺炎要多久可以出院
小儿心肌炎怎么治疗
小儿眼外伤怎么处理？
小儿肺炎后期
肺炎如何治
小儿干呕怎么办？
婴儿肺炎都发热吗
小儿咽炎怎么办？
小儿尿频是什么原因
小儿心肌炎，心律失常，
孩子会不会被肺炎传染，去医院看病，吊水啊，不治疗不会好的
宝宝感冒了吗？ 吃点小儿安分黄那敏颗粒吧
小儿肺动脉瓣狭窄
六个月宝宝拉肚子呕吐 那你宝宝可能是小儿肺炎，我儿子以前也这样
慢性肺炎的并发症会有哪些
小儿纸尿片
我想知道如何看胸片能确诊是肺炎？？？
小儿哮喘要注意些什么啊？
小儿口舌生疮，发热
宝宝口吐泡泡就一定是肺炎？
如何区别小儿急症和细菌感染
打了肺炎疫苗还会不会得肺炎?，人抓伤自己不会有的，动物抓伤才会有，
如何确诊小儿中耳炎
儿子肺炎住院不能陪护，好心疼好难过啊！
小儿颞叶颠痫该如何治疗
小儿能喝用蛇胆炖川贝吗
小儿胆汁淤积性肝病好治疗吗？
小孩支原体肺炎可怕吗？
小儿肺炎是什么？
肺炎有什么并发症？
45天的小孩肺炎一定要住院吗
小儿腹泻怎么回事
小儿漏斗胸如何治疗的快
肺炎会有什么症状？
小儿斜弱视手术方法？
小孩总是反复得肺炎怎么办？
肺炎能吃鸡蛋吗？
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，我家宝宝用过肤清霜，感觉不错的
小儿先天性髋关节脱位肝病
家有小儿，轻微口吃
宝宝肺炎好了但喉咙还是很多痰怎么办
小儿肺炎及缺氧
小儿外眼病手术费要多少？
小儿支原体肺炎怎么进行恢复期治疗？
渭南白水县医院能看小儿肺炎吗？
小儿碳酸钙d3颗粒吃多几天为好
935.快速有效副作用小的治疗方案?
小孩肺炎咳嗽要多久才会好
小儿肺炎喘咳，吃小儿麻甘颗粒还配消炎的吗
小儿疝气什么时间做手术好
谁家宝宝得过肺炎的，都来说说宝宝肺炎的症状？？？
儿童得了肺炎怎么办
小儿肺炎症状多久能好
如何判断小儿肺炎 如何判断小儿肺？
1450.
如何进行小儿牙颌正畸？
小儿白血病M3这症状是否合并其他疾病？
南京小儿癫痫治疗医院在哪？
什么是小儿尿崩症？
小儿脂肪肝的原因有哪些?
小儿听力障碍影响了孩子什么呢
小儿周围性神经炎
复方海蛇胶囊对治疗小儿脑瘫有效吗？
小儿心律失常，请帮帮我们
2个半月宝宝肺炎怎么办？
小儿腺样体肥大【小儿腺样体肥大】
权键的火龙液对小儿发烧有作用吗
肺炎ct表现与肺癌ct表现有何..
关于七价肺炎
小儿5岁有过敏性哮喘请问能否根..
小儿大便时常带有潜血
十六个月女孩小儿感冒 吃点药吧。咳嗽久了怕得肺炎。
2058.我家宝宝14个月，昨天和患有肺炎的宝宝共用一个杯子喝水，会被传染吗？
肺门肺炎怎么治疗
小儿癫痫影响发育吗？
吸入性肺炎愈后感觉左侧肺部呼吸困难怎么治？
宝宝喉咙有点小喘息，时有时无，请问是肺炎复发吗?能给他喝用苦杏仁，梨熬的水吗?求解
小儿扁桃体炎引起咳嗽怎么办？
小儿癫痫类型，能治好吗？
请问小儿肺炎恢复期多长时间
宝宝肺炎症状
肺炎分几种，会不会传染
宝宝黄疸可能引起肺炎？
小儿肺炎支原体
56.孩子从2月一直咳，针也打了，药就一直没停过。前面又去住了9天院，医生让出院了。今晚又在有点咳了，怎么办啊？
如何治疗小儿跑肚拉稀
小儿肥胖是用药物治疗吗？
小儿肺炎可不可以吃地瓜
肺炎的病因都是什么？
是由于发烧烧久了成肺炎了？
827.小儿什莫季节打疫苗打完疫苗有什末症状发烧吗
小儿白癜风好痊愈吗？
小儿癫痫南京儿童医院挂号，怎样预约
小儿肺炎在家怎么保养
小儿养肺的方法
小儿感染EB病毒
小儿过敏性紫癜，饮食应注意什么
小儿脑瘫中医能看好吗？
宝宝得气管炎肺炎
小儿肥胖早期症状有哪些?
胸部难受是间质性肺炎症状吗
小儿肺炎有哪些症状并如何冶
小孩子呛奶怎么办? 呛到肺里，容易引起肺炎。
肺炎疫苗会引起发热吗？ 这一阵子发烧的孩子特别多，可以吃点药
无花果对小儿支气管肺炎有什么做？
小儿肺炎喘咳，吃小儿麻甘颗粒还配消炎的吗:(
我女儿支气管肺炎查了个血心肌酶高怎么办问题大吗
小儿癫痫无副治疗
小孩肺炎灌洗后状态都好的怎么查还是肺炎
小儿夏季热有什么症状
肺炎是否治愈
708.病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：
小儿 KM综合症
小儿肺炎多长时间能痊愈
2199.三个半月时得了肺炎，现在不时有啖积存在喉咙，如果不清除干净会引发吼喘吗？
什么是小儿多动症？
什么是小儿舌系带过短
三个月小儿贫血怎么办？
1132.小儿肺炎会有那些表现
自费的小儿七介肺炎疫苗
宝宝咳嗽发烧是不是肺炎啊
新生儿肺炎出院后还咳嗽怎么办
713.一是这种情况是不是很严重二是治疗时间真的要那么长吗(吃药)三是药物负作用大不大?
大叶性肺炎治好后还低烧怎么办？
小儿肺炎spo2应该是多少
小儿腹泻 拉水 反复发烧 38度左右
怎么判断出宝宝肺炎啊？
小儿气疝
1027.孩子发烧39度左右，经医院拍片诊断为病毒性肺炎，打吊瓶7天还发烧，怎么办.
小儿频繁抽风是癫痫吗？
小儿过敏鼻炎怎样治呢？
小儿肺炎光吃药,不吊水可以吗?3岁
咳喘性肺炎是否会导致哮喘病?_
348.·小儿肺炎的症状有哪些
小儿疝气的症状表现有哪些
小儿肺炎输了5天水下午睡觉起来开始打喷嚏
小儿皮肤
小儿感冒咳嗽发热如何按摩？
小儿怎么样补钙
小儿肿瘤和成年人的肿瘤存在什么区别吗？
刚出生的宝宝得了肺炎怎么办？
请问是小儿肺热症状吗？
小儿便秘吃什么药？
请问宝宝肺炎必须输液吗？
小儿急诊出的疹子痒吗
小儿感冒
小儿喘是怎么回事
小儿柴桂退热颗粒与小儿肺热咳喘颗粒能同时服用吗
不到八个月的宝宝支气管肺炎怎么办？
小儿心肌损伤
新生儿吸入性肺炎是怎么回事？
小儿近视 孩子体检时发现近视
什么是吸入性肺炎
医生你好；孩子得了肺炎，真的很难治吗、
淮北妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
宝宝咳嗽引起肺炎好治疗么？亲爱的宝妈们
肺炎后片子上的影子不吸收怎么办?
三个月宝宝支气管肺炎怎么办
小儿抗磷脂综合征怎样治疗？
张家口市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
四岁半小儿口齿不清.
小儿包茎术后红肿水肿流脓怎么办?
小儿肺炎的治疗
北京间质性肺炎医院哪家治疗间质性肺炎正规？
中医治疗小儿咳嗽变异性哮喘
140.我女儿今年2岁6个月，感冒退烧后，一直咳嗽胸内有痰咳不出。该怎么办？
八个月的宝宝得了肺炎怎么办？
小儿七星茶适用哪些症状
小儿癫痫请问能治愈吗
小儿颞叶颠痫能治愈不？
1622.小儿肺炎不住院可以吗？前段时间孩子有点咳嗽，带着去医院检查的时候说是有肺炎的情况，请问可以不用住院吗？
小儿止咳祛痰有什么食疗方？
支气管肺炎 宝宝现在得了支气管肺炎晚上能不能洗澡？
小儿肺炎咳久了会变哮喘吗？
小儿癫痫用药需要注意什么呢
小儿重症肺炎,一般都是几天时间恶化到死亡
小儿脑瘫是什么病应该怎么治疗才好？
60岁，双肺炎症
三岁半小儿支原体肺炎吃中药可否根治？
小孩肺炎咳嗽怎么办
小儿肺炎链球菌肺炎怎么引起？
小儿秋季腹泻怎么办宝宝精神也不好
小儿牙痛
小儿腮腺炎怎么办?
小儿脑瘫能否给一些治疗建议？
七岁小儿又是自觉一过性头晕
小儿支气管肥炎怎么治才能除根
小儿脑瘫治疗专家在哪家医院？
小儿弱智有哪些表现
小儿腿部神经炎
小儿喉喘鸣如何医治
小儿尿频每隔几分钟就要尿
50天宝宝肺炎怎么？
请问小儿斜视外斜10度,必须手术么？
萍乡市第二人民医院能看小儿肺炎吗？
七价肺炎球菌疫苗要打多少针？多久打一次？每针多少钱 ？
6个多月宝宝需要打小儿七价肺炎球菌结合疫苗吗
榆林市第一医院能看小儿肺炎吗？
上海哪有治疗小儿脑瘫的医院
小儿支气管哮喘能不能根治
小儿支气管哮喘不能吃什么
小儿支气管肺炎，小米粥，我觉得很好。
宝宝肺炎（支气管肺炎）怎么吃？
小儿癫痫病症状比较轻微该怎么治疗呢？
肺炎必须输液吗
小儿滑膜炎怎么办？
小儿肺热该吃什么好？
小儿支气管肺炎口服什么药好
肺炎支原体感染治疗需要多久；
肺炎能转成肺结核吗?
一岁宝宝可以喝小儿止咳糖浆吗
小儿哮喘怎么治疗
七个月婴儿服用小儿氨可以吗？
看小儿脑瘫哪个医院好咨询下看小儿脑瘫哪个医院好？
想知道左下肋痛是胃病引起的还是肺炎引起的
小儿疝气要怎么治疗?
如何区别小儿鼻炎和小儿感冒？
小儿肺炎很难治吗？
一岁宝宝肺炎吊水五天还会喘口吐白沫，咋办？
六个月的宝宝肺炎前兆怎么？
小儿发烧物理降温多长时间退烧
小儿鼻粘膜有些红肿和糜烂怎么治疗
宝宝26天前两天鼻塞 现在好了会得肺炎吗
220.发烧，呕吐，总是不退烧，吃不下东西，病情有些严重。
小儿先天性心胀病要花多少钱
2028.小儿肺炎吃牛奶时是否能喝凉的
迪巧小儿碳酸钙d3颗粒什么时候吃
小儿感染性休克
小儿经常腹痛呕吐是啥病..
小儿腿疼
小儿睡觉打呼噜
小儿癫痫并有乙肝大三阳
新疆小儿癫痫治疗医院
小儿癫痫怎样治疗！好不好治
小儿支原体肺炎如何治疗？
小时候是小儿肺炎总是一个月烧一回，输液才能好去年好了一年今年又是这样，前七天刚输完17天液 今天又烧了
小儿高热惊厥应该做什么检查
小儿肺炎需要吃什么消炎、还有什么止咳的药
小儿得白癜风怎么办
小儿口疮反复，怎么办
小儿鼻塞流鼻涕用什么药效果最好
急性迟缓性麻痹小儿麻痹
小儿肺炎，怎么办
肺炎（先有痰咳嗽到现在变干咳了）
1375.小儿肺炎能吃鸡蛋吗
1581.今早去诊所看病有肺炎和扁桃体发炎开了药没有打针晚上不怎么咳嗽精神很好吃得可以
右肺上叶见斑片状高密度影，得的是什么病？是肺炎吗
肺炎有晚期吗？
小儿癫痫症
小儿胃口不好不想吃饭,请问有在肚
宝宝肺炎的早期症状是什么？
得肺炎有哪些征兆？
治疗小儿支气管炎最好的方法
小儿癫痫患者的饮食护理要点
肺炎咳血怎么治疗
我有肺炎我喝中药治肺炎对扁桃体炎有好处么
三个月的宝宝咳嗽 炖雪梨加冰糖给宝宝喝。
小儿面瘫好治疗嘛
小儿四维葡钙颗粒怎么吃
宝宝得了小儿荨麻疹要注意哪些？
1185.小儿肺炎可以吃天黄猴枣散吗
喂奶期间妈妈感冒了小儿能吃母乳吗
小儿咳嗽有痰吃什么好的快
小儿痰多咳喘
小儿不吃药怎么办
74.厌食咳嗽的历害而且没精神好几天不见好转宝宝现在十五个月
小儿肺炎用环丙沙星是什么症状
4个月宝宝肺炎恢复期一天咳嗽7次以上有点鼻塞怎么办
宝宝打自费的七价肺炎疫苗860一针，要打几针？有必要打吗？
肺炎平时要注意什么呢？
肺炎该怎么治疗才会最快最好？..
咳嗽上呼吸道感染吐黄痰支气管哮喘肺炎气管
络达秦可以治疗小儿肺炎吗？
我家宝宝到市医院拍片子说是肺炎，叫我住院。不想宝宝这么小就打点滴。吃药可不可以好？
小儿肺炎老是咳嗽
宝宝有小儿哮喘怎么办？该怎么预防宝宝发病？
小儿疱疹性咽峡炎用哪些药
小儿腹泻能否服用琥乙红霉素颗粒？
小儿肺炎如何治疗护理
小儿支气管哮喘能治愈吗
小儿黄疸一般要多长时间
小儿打预防针后发烧怎么办？
小儿过敏性咳嗽怎么治
小儿头孢可以和阿齐一起吃么
小儿肺炎支原体能引起早搏吗
小儿脑积水
到底是肺炎还是禽流感呢？
支原体肺炎发烧多久
小儿磨牙
小儿癫痫发作如何紧急处理
小儿身体虚弱应吃什么
如果是小儿支气管肺炎，该怎么办
小儿呕吐的原因
小儿肺热，退虚火，调脾胃的中药吃什么好？
专家您好，请问小儿哮喘的饮食和应该注意
小儿癫痫反着时怎样急救紧咬牙抽搐
1734.小儿肺炎怎样治疗
小儿支原体肺炎点了七天阿奇，接着该怎么用药？
小儿一般在什么时间进辅食？
小儿口足手病吃什么药
为什么孩子会患上小儿衣原体肺炎呢？
宝宝感冒肺炎
肺炎引起呼吸困难无法入睡如何解决
小儿肝肿大怎么办？
服用辛伐他丁会导致间质性肺炎吗
2006.小儿肺炎支原体,用白霉素会有什么副作用?
小儿肺炎输阿奇好还是头孢好
小儿腹泻能吃奶粉吗
青岛即墨市人民医院能看小儿肺炎吗？
烟台栖霞市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿先天性贫血怎么治疗
小儿肺炎一般要治疗多久
小儿肺炎，输液过敏
1060.我哥哥家小孩最近因为天气的原因发生了感冒，严重了导致了肺炎，别人说中医推拿会比较好，请问小儿肺炎推哪个地方？
小儿脑瘫是怎么形成的呢
宝宝咳嗽可以打七介肺炎疫苗吗
小儿肺炎症状
小儿癫痫有什么症状表现？
小儿肥胖，睾酮偏低
永州中心医院能看小儿肺炎吗？
小儿轻度贫血标准
2368.九月大的小儿由于免疫低下，引起肺炎，现在一年里出现了两次，并且还常感冒
1296.反复发热3天咳嗽2天阵发性咳嗽无痰
实用小儿癫痫病学
小儿听力障碍怎么检查？
孩子有肺炎怎么吃好？
长春市绿园区医院能看小儿肺炎吗？
支原体肺炎怎么后期调养和预防复发？
781.小儿肺炎多长时间治愈？
病毒性肺炎经治疗，仍有低烧3-4分，怎么办？
小儿肺炎应该吃什么药？
这是跟肺炎有关系吗？
佝偻病的病因是什么
135.宝宝最近感冒发烧一直也不好，最后区医院检查说有肺炎，想问下小儿肺炎容易治疗吗，孩子会不会有什么痛苦呀
婴儿刚出生就是肺炎
急性肺炎严重吗
2633.小儿肺炎真菌感染肺部发生时变可以治好么
猕猴桃对肺炎有好处吗
吸入性肺炎
一个多月的宝宝得肺炎不治后果会怎样?
小儿肱骨肿瘤进一步的治疗方法？
小儿厌食症的表现体现在哪里？
石家庄市第二医院能看小儿肺炎吗？
小儿鞘膜积液术后多久能完全恢复？
小儿抽动症如何治疗
小儿肺炎球菌疫苗需要打吗
因呛奶引起的肺炎严重吗？
小儿肺炎有什么方法可以预防吗？
肺炎伴有气管炎的食疗
小儿抽动症怎样治疗
我家宝宝刚满1岁，得了肺炎要输液，宝宝哭的很厉害，肺炎几天才能治好啊？
小儿肺炎的问题
小儿长期咳嗽哮喘怎么办?
1470.小孩肺炎好后已经半个月了，还有咳嗽，怎么办？
间质性肺炎会传染吗我想问问,我儿子的肺
小儿复方四维亚铁散价格是多少
小儿肺炎痊愈后发烧两天了
小儿肾病综合症预后
小儿小儿包茎手术多大做合适包茎？
小儿间擦疹
小儿食道裂孔疝注意什么-百度
1513.小儿肺炎咳嗽，后形成咳嗽痉挛
小儿掉发这是怎么回事呢？
小儿惊吓会反复低烧吗
5岁小儿黄痰黄鼻涕吃什么药
66岁母亲突得肺炎，诊断病毒性肺炎、间质性肺炎？请问这种病无
请问宝宝肺炎会拒奶吗？
九岁男孩肺炎支原体抗体1：3..
小儿斜弱视怎么办
小孩得了支气管肺炎该怎么办
小儿听力障碍有什么症状
小儿血管瘤怎么治疗，能不能治愈
2634.小儿肺炎和支气管炎那个更严重，支气管炎怎么治疗
宝宝的肺炎针有必要打吗？
3周以上的宝宝用不用打肺炎疫苗？
小儿先天性心脏病如何诊断？
咳咳嗦是有谈，咳厉害了就会把奶都给吐出来
有宝妈给孩子接种b型流感嗜血杆菌（hib）和小儿七价肺炎球菌结合疫苗（沛儿）的吗？
小儿阴唇粘连怎么办啊
小儿鹅口疮有哪些症状
小儿毛细支气管炎是否要复诊?
亲 你们的宝宝打肺炎疫苗了么
小儿肺炎
小儿身上出红肿块怎么回事？
小儿发烧吃什么
儿童支气管肺炎
宝宝肺炎咳嗽能吃什么水果
小儿腮腺炎反复发作怎么回事？
小儿龋齿貌似到了中期怎么治疗？
我家宝宝刚14天昨天没盖好杯子冻着了。今天检查小儿肺炎 医生要求主要要住一个星期。我不想住 吃药行吗
巢湖市中医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎该怎么治疗？
肺炎支原体抗体阳性怎么治？
三岁儿童咳嗽不发烧精神很好拍片有阴影考虑肺炎
2260.小儿肺炎衣原体阴性是什么意思？
小儿肺炎可不可以吃粘苞米
小儿肺炎容易反复发作吗
小儿外眼病吃什么药？
肺炎为何不发烧不咳嗽
合肥哪家医院治疗小儿脑瘫最好
小儿肺炎通用疗法是什么
宝宝满月的时候肺炎，现在两个月了，肺炎反复，到底该怎么办呀？
鉴别支气管炎。肺炎的主要手段..
一般的肺炎都是要怎么治
小儿黄疸高
小儿肺炎可以吃利福平吗
细菌性肺炎治愈后还会传染吗？可以和家人一
小儿疝气症状?
小儿肺炎反复，痰多是怎么回事
您好我的女儿得了肺炎到医院里打了三天的钟还是不建好
小儿肺炎高烧便血是怎么回事
同仁堂 小儿健脾丸 不满周岁能吃么
如何有效地治疗小儿癫痫癫痫
检查是肺炎，输了7天液，有所好转，但还是咳嗽
出生18天的宝宝可以服用小儿脐风散吗
肺炎会导致头晕吗..？
三个月宝宝有肺炎该怎么办
气管炎间质性肺炎
小儿药物过敏怎么办
宝宝肺炎一定要输液住院么？
小儿脾胃虚弱怎样调理?
小儿白色糠疹吃什么
小儿黄疸要多少天才好
小儿肺炎一般要输几天液才好，严重吗
447.小儿肺炎，测试血项不高，输了两天液，现在还是低烧，咳嗽挺厉害的，医院说是病毒感染，输的阿奇
小儿打狂犬疫苗会影响身高吗
小儿神经炎多就能治好
小儿肺炎出现呼吸凸凹怎么治疗
肺炎还是肺结核
20天的宝宝肺炎怎么办啊？
小儿腺样体肥大吃什么药？
小儿斜视手术后是否会有后遗症？
小儿麻痹症能矫正吗？
预防小儿肿瘤的措施是什么？
小儿止咳化痰颗粒和小儿咳喘灵口服液可以同时服用吗?
小儿流清鼻又有黄鼻涕如何治疗
小儿尿路感染 南京 哪里好
950.谁知道小儿肺炎是什么症状？小儿肺炎是什么症状这个问题好烦啊。小儿肺炎的主要症状是什么？谁知道呢
小儿的白细胞经常高怎么办
小儿多少度算发烧
哪里可以治疗小儿麻痹症
2473.小儿肺炎必须输液吗？宝宝一岁8个月
小儿碳酸钙D3颗粒好吗？
小女因肺炎，夜间阵发性紫疳，现肺炎好了，夜间阵发性
汕头治疗小儿肺炎好评医生有哪些
宝宝肺炎的早期症状都有些什么呀？
小儿脑瘫治疗是什么
小儿口腔溃疡吃什么药
2193.小儿肺炎输头孢一般输几天
淮安盱眙人民医院能看小儿肺炎吗？
急急急，860一针预防针到底是什么，是否要打
复杂先心病得了肺炎怎么办？
小儿肺炎不咳嗽是不是不好？
小儿是否能服用转移因子口服液
我家宝宝鹅口疮可以用利巴韦林喷剂吗！如果
小儿尿失禁
小儿肺炎最好不要吃哪些食物 ）小儿肺炎最好不要吃哪些食物 ）？
宝宝今天46天，感冒了有点咳嗽！怕他得肺炎？肺炎是个什么症状？
小儿肺炎吃这些药可以吗？
小儿荨麻疹咨询急！！！
毛细性肺炎怎么治疗
小儿身长发育慢怎么办?
嗯 有给宝宝打过进口肺炎疫苗的妈妈吗 效果怎么样呢 嗯 有给宝宝打过进口肺炎疫苗的妈妈吗  效果怎么样？
2个月大的宝宝得了肺炎怎么？
请问一下小孩肺炎后咳嗽怎么办？咳嗽有四五天了，还没有好，心里很着急，请各位网友帮帮忙。
小儿咳嗽应该吃什么药什么样的咳嗽送医院
小儿肠梗阻_小儿呕吐
小儿肺炎可不可以吃灵芝
天津宝坻区人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿支气管肺炎喉咙一直有痰，有没有什么化痰的药？
儿童肺炎要多久才能好？
小儿心律不齐是什么原因？
小儿支气管肺炎咳的晚上不能睡觉
小儿急性喉炎用药
请问小儿斜视弱视的治疗方案
小儿包皮手术几岁合适
糖尿病的药能不能跟肺炎的药一起吃
小儿癫痫在服药期间要注意哪些？
小儿肺炎后拉稀是怎么回事
小儿肺炎怎么回事
得了肺炎会死吗？？
孩子一旦得了肺炎要怎么办呢？
肺囊肿，肺肿瘤，肺炎有何区别，从CT片上能看出来吗
1580.未满月的小儿肺炎怎么治疗呢。。。
小儿肺炎总反复怎么样才能去根
宝宝快三个月了，前段时间肺炎刚制好，突然发烧不退怎么办。
小儿听力受阻和发烧是否有关
天津第一中心医院能看小儿肺炎吗？
保定博野县医院能看小儿肺炎吗？
都有该怎么办呢 六个月宝宝支气管肺炎？
小侄儿我们都担心他患上了小儿肝病，请问小儿肝病初期有哪些症状
您好/小儿三周。口吃。怎么办。？？？
什么是小儿毛细支气管炎？
小儿上颚疱疹口服利巴韦林多久
小儿肺炎为何反复发作，该如何护理？
小儿脑动脉炎为何频繁发作？
小儿癫痫-2年头痛，还未复发
为什么婴儿肺炎恢复后，都恶心吐奶
小儿外耳廓这么治好
我家宝宝出生十一天，得了肺炎，好着急啊
儿童肺炎白血球高吗？有不发烧的吗？请医生帮助解答。
小儿隐睾
哈尔滨哪家医院治疗小儿脑瘫最好
肺炎和咳嗽。
小儿厌食能长期服用同笑吗？
小儿肺炎的预防有什么高招小儿肺炎的预防有什么高？
小儿腺样体肥大应该怎么办？
299.小儿轻度肺炎需不需要住院打点滴治疗？？
小儿肺炎，男，4岁
小孩子得了肺炎是怎么回事呢？该怎么办呢？
复方金银花颗粒小儿用量是多少
间质性肺炎的日常调养和治疗？
新生婴儿窒息，吸入性肺炎，颅内出血
小儿肺炎为何呼吸那么急促?
得了小儿牙颌正应该注意什么？
小儿支原体感染症状是什么？
小儿反复感冒发烧怎么办
宝宝肺炎症状有哪些
什么能吃什么不能吃的？
宝宝打了肺炎球菌疫苗是不是就可以安枕无忧了?儿子快上幼儿园了,应该怎样加强宝宝的抵抗力?
小儿肺炎严重吗?
小儿肺炎大概多久能好？
小儿癫痫物理治疗能治好吗
小儿支气管炎怎么治疗最专业
小儿脑炎是否能根治
婴儿三个月时得过肺炎
孕期受累如何引起小儿癫痫?
预防小儿支气管哮喘该怎么做？？
小儿肺炎最好用什么药？最少要挂多少天水？
小儿流口水怎么办
小儿扁桃体炎怎么办啊？
小儿肺炎能治好吗
两岁宝宝吃小儿钙尔奇可以么
治疗小儿脑瘫
纯中药能治疗好小儿肾病综合症吗
小儿腹痛发烧怎么处理
小儿肺炎未及时发现会有什么后遗症？
什么药治小儿有痰咳不出
婴儿得了肺炎用什么药好？
小儿肺炎出现了咳嗽，严重吗？应如何医治？
北京中医药大学东方医院能看小儿肺炎吗？
小儿大腿淋巴管瘤
小孩反复感染，有发烧，肺炎怎么办？
如何治疗小儿支气管肺炎？
肺纹理增多，增粗，紊乱是有肺炎吗？
小儿疝气一定需要手术吗
1750.我认为你说的话不具体，能具体说明怎么治疗吗？
小儿口服药用多少度的水冲适宜
小儿贫血食谱,宝宝贫血吃什么？
成都哪有治疗小儿脑瘫的医院
小儿肥胖需要做什么检查?
小儿喝绿豆汤能改盖大便干吗
小儿肺炎可不可以吃野兔
宝宝三个半月，肺炎了，有打点滴，可是晚上回来喉咙里有痰，咳不出来怎么办？看他咳的快喘不过气，急死
小儿肺炎用什么消炎药？
小儿晚上睡觉时老是翻身，是否不正常？
宝宝肺炎都有什么表现啊？
小儿癫痫用药要注意什么？
小儿麻痹后遗症右腿残疾
肺炎支原体感染如何治疗？
小儿支气管焱
大叶性肺炎，血糖较高，高烧持续7天，现在怎么办？
七价肺炎疫苗和HIB疫苗是不是可以选择一种就可以了
宝宝有必要打肺炎疫苗么？
肺炎打什么针
丽水青田县人民医院能看小儿肺炎吗？
7价肺炎疫苗还能打吗？
怎样治疗少儿大叶肺炎
小孩支原体肺炎什么水果也不能吃吗？
小儿先天性心脏病分几类？
怎么判断3个月宝宝是不是得了肺炎？偶尔咳嗽，体温37.5
小儿癫痫能彻底治愈吗
憋喘性肺炎
肺炎要紧吗
小儿忘性大咋办？
小儿盆腔积液怎么引起的？
北京哪家治小儿脑瘫比较的安全啊？
宝宝咳嗽肺炎哪家好？
小儿肺炎需要多久才能治好啊？
秋季小儿如何保健?
肺炎怎么才算好了
小儿久咳吃什么药
肺炎支原体引发的支气管炎如何治疗？
小儿中耳炎鼓膜积液咋办？
小儿体内有凉气该怎么办
285.请问此情况是肺炎吗?
两肺炎症性病变是什么意思？是癌症吗？
小儿过敏咳嗽怎么治疗
葵花小儿百部止咳糖浆与小儿柴桂可以一起吃吗?
小儿高热惊厥的相关护理诊断..
961.患者性别:女患者年龄:22个月问题描述:小儿肺炎怎么能根治?三次了,吃什么药?谢谢
小儿没什么症状持续发高烧
宝宝吸氧对眼睛有害吗
小儿脑炎的物理康复治疗
吸入性肺炎能否治好？
小儿肺炎可不可以吃豆类
有没有没满月宝宝嗓子感觉有痰，憋的睡不着觉，该怎么办
小儿抽动症怎么治疗好
2504.小儿肺炎医生说掉血氧是怎么回事呢
小儿腹泻的营养保健
济南市中医医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎必须输液治疗吗？
小儿腿痛
138.我的小孩经医生诊断为肺炎，第一天青霉素输液，第二天换成美洛西林钠输液，睡觉出汗易昏睡，正常吗？谢谢
小儿预防针有肺炎吗，。
18个月小儿咳嗽
支原体肺炎久治不好怎么办？
宝宝肺炎还有罗音
702.小儿肺炎打了十二天也不好
小儿过量服用葡萄糖酸钙口服液怎么办
小儿胫腓骨折，术后40天，吃什么食物补骨头？
小儿感冒如何处理
小儿半乳糖血症的病因
小儿急性支气管炎是由什么原因引起的？
新生儿肺炎有没有救
小儿哮喘会导致肺疾病吗？
小儿支气管肺炎，蛋黄、少量的肉类都可，少吃海鲜
两个月的婴儿咳嗽没有肺炎打几天点滴会好?
小儿晚上睡觉咳嗽吐奶
支气管肺炎刚出院第二天宝宝有点咳嗽
小儿心脏早搏怎么治疗？
900.孩子七个半月，发烧，咳嗽，喘，有痰，诊断为肺炎，但不是支原体感染，能根治吗
小儿肺炎造成肠炎怎么办，而且正在输液
小儿支气管炎能喝牛奶吗？
小儿先天性髋脱位矫形手术
小儿脸红是怎么回事
什么医院治疗间质性肺炎会效果比较好？
宝宝50天医院拍片支气管肺炎未发现高烧、 该用什么药
小儿肺炎的保健工作有哪些啊？
我家宝宝得过肺炎。还需要打八百多的肺炎疫苗吗？？？？
40 天宝宝肺炎后发烧 会的可能是支气管肺炎什么的
小儿七价肺炎疫苗
小儿脑瘫的早期症状哪些？
小儿有肝火怎么办
请问介质性肺炎有救吗???
23价肺炎疫苗一种两百多一种八百多有什么区别
700.患者性别:男患者年龄:72天问题描述:咳嗽口吐白泡
宝宝肺炎如何祛？
小孩子得了肺炎是怎么引起的？
347.患者性别：男患者年龄：30各月详细病情及咨询目的：病毒性肺炎本次发病及持续的时间：一星期病史：无
一岁五个月宝宝肺炎高烧不退，输液治疗多久能好呀？
小儿肺炎输液7天症状严重了怎么办
阻塞性肺炎
小儿癫痫该怎么治疗呢？
宝宝晚上睡觉断断续续咳嗽什么原因？
小儿睾丸太小
小儿肠炎如何治疗
宝宝肺炎怎样食疗？
大连市中心医院能看小儿肺炎吗？
小儿磨牙我想问问是怎么回事？
1473.小儿肺炎应该怎么治啊？容易发烧吗？
发高烧引起的肺炎怎么治疗？
小儿早上咳嗽
潍坊昌邑市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎中医治疗
小儿肺炎的不宜吃什么呢？
小儿牙黑为何？
深圳北大医院能看小儿肺炎吗？
420.我家小儿，被查出肺炎，打点滴十二天，还是没好，还是有点咳，睡时呼吸不畅。请求良方
247.女儿9个月了患有肺炎引起了眼发绿会引起什么
2322.小儿肺炎，咳嗽，吃东西会吐，精神不振
小儿哮喘可以吃冰冷的食物吗？
宝宝三个半月，肺炎了怎么办？
小儿眼病帮我看看!!!谢谢
小儿内裤脏怎么处理啊?
小儿复方鸡内金散用多少度水冲
什么是小儿急性上呼吸道感染 ?
小儿肺炎可不可以吃薏米
小儿肺炎可不可以喝小米粥
一个月宝宝肺炎怎么治疗的？
关于肺炎的症状有哪些？
小儿感冒怎么治
小孩得了肺炎该吃点什么好？
小儿脑瘫有什么症状现在很着急不知道是不是得了小儿脑瘫？
小儿癫痫是怎样的？
婴儿肺炎发烧为什么好不了
小儿肺炎护理诊断
2363.小儿肺炎必须有的临床表现是什么？重症的与轻的区别依据是什么？谢谢
3个月的宝宝有时候嘴里吐口水泡泡，就一定是肺炎吗？肺炎有其他什么症状吗
小儿抽动证是怎么引起的
小儿便秘怎么办？
治疗小儿脑瘫哪家医院好呢？
支原体肺炎是否传染
897.孩子输液太可怜了,希望能口服药剂治疗,不知可不可以?该吃什么药呢?听说肺炎容易复发,又该如何预防呢?
小儿湿疹
霉菌性肺炎是怎么发生的啊？
小儿鼻炎怎么治
玉溪市人民医院能看小儿肺炎吗？
间质性肺炎的具体治疗方案
小儿口吃该看那个科室
2027.我女儿两岁半了得了肺炎有两个月了，一般是吃药就好停药就喘
满月宝宝一冷一热肺炎该怎办啊呢？
747.咳嗽、发热补充问题1：(2010-06-1814:37:33)请问医院的用药对症吗？
究竟该如何给小儿脑瘫治疗呢？
小儿高热抽搐会不会造成色盲?
夏季小儿中暑有什么症状
肺炎，怎么样导致败血症，容易治疗吗？
2589.小儿反复发烧37,4左右一个多月，过两三个小时自己退烧，曾断续打过阿奇霉素红霉素，也吃过中药没效果
小儿癫痫的诱发因素有哪些？
我家宝宝吃奶呛得了一点肺炎  医生要求住院  可以不住院吗 有沒有同类寶寶
小儿多久不发烧为好
小儿轻度间质性肺炎严重吗？
732.医生，您好！小儿拍片显示为右叶渗出影，需要做血培养吗？谢谢
小儿肺炎 得了小儿肺炎应该注意什么
肺炎支原体阳性能彻底治好吗
小儿咳嗽变异性哮喘能治好吗
治疗间质性肺炎最好的医院在哪啊？
小儿心肌病是什么？
2217.小儿肺炎不能吃什么啊，就是日常饮食生活中该注意什么，还请专家详细解答小儿肺炎不能吃什么
小儿肺炎怎么治疗
540.听老师说女儿班级里有个孩子得了肺炎，有点担心女儿在学校里跟这个同学同吃同住被传染，想咨询下小儿肺炎会不会传染？
新生儿肺炎严重吗？一定要住院吗？
肺炎支原体抗体IgM阳性
小儿护理常规属于几级护理
南阳哪家医院治疗小儿腹股沟疝气好
滁州全椒县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿营养
小儿肺炎初期。
小儿感冒呕吐怎么办
2382.小儿肺炎康复的过程中是否会出现腹泻？
小儿肺炎易引起哮喘吗..
小儿运动神经元疾病的诊断
小儿患口腔炎 应该如何护理治疗
三岁小儿发生过敏性休克怎么处理
怎么样预防新生儿肺炎
深圳南山医院能看小儿肺炎吗？
小儿眨眼、眼睑痉挛、手脚抽动
一定要住院吗？宝宝有肺炎？
得了小儿肺炎要注意啥，
小孩得了肺炎怎么办
小儿肺炎中药以及调理的方法
小儿肺炎怎么算好了
3岁小孩宝宝是有点肺炎吗反复发烧
是否有更好的药物或方法治疗小儿糖尿病？
老人过敏性哮喘5年，一个月前感冒发烧有得间质性肺炎
小儿转氨酶高1000多怎么办
肺炎与肺气肿有没有关系？哪个更严重？
慢性肺炎
诊治小儿神经内科疾病
小儿隐睾症治疗费用多少
小儿手足口病严重吗？
大夫你好!请问小儿肾病综合症好治吗?
小儿额头，全身，出现红疹
13个月小儿夜里睡眠中有呛咳情况是什么原因?
小儿手肘骨折,骨裂
新生儿肺炎发生脑损伤概率大吗？
宝宝2个月支得支气管肺炎怎么办?
2421.我家宝宝50多天得小儿肺炎出院15天一天有两声轻微的咳、嘴还有时吐沫沫，要不要到医院去看、在家给她吃什么药？
肺炎怎么治疗？
小儿支气管哮喘可以根治吗
小儿癫痫发作时家长应该采取怎样的急救措施
小儿癫痫的治疗方法哪个好
肺炎支原体感染治疗了一个疗程好了可以喝中药在治疗吗
小儿急疹需要涂药吗
小儿中耳炎的治疗要点？
有宝妈给宝宝打七价肺炎疫苗的吗  打好还是不打好呢
小儿肚脐气疝怎么办？
小儿肺炎怎么能根治？
小儿打鼾如何治疗
小儿心室间隔缺损能自己长好吗
小儿肺炎可不可以吃荷叶
小儿为何会得小肠气病
纠结！沛儿小儿七价肺炎球菌疫苗有必要打吗
宝宝为什么老得肺炎
支气管肺炎怎么治好
辽宁哪有治疗小儿脑瘫的医院
新生儿痰培养金黄色葡萄球菌肺炎需要治疗多长时间
小儿脑瘫应该怎么可以治疗呢？
两周岁小孩得肺炎怎么治彻底
小儿骨肿瘤的诊断治疗
支原体肺炎应该怎么办，是吃药，还是痊愈
小儿脊柱裂
10.宝宝两个月，不咳嗽，不发烧，拍片说是肺炎，让输液，三天后出现拉肚子，这种是正常的吗？
肺炎支原体抗体阳性能哺乳吗？
小孩支气管肺炎能吃梨吗
小儿腹泻的病因有哪些
2512.小儿肺炎有什么中药可要调理吗？比如膳食之类的
支气管肺炎怎么老是复发
小儿麻痹症的治疗
小儿过敏性哮喘症状
小儿肺炎，输了7天液了都不好？
求助：小儿肺炎的症状及治疗！
小儿性早熟
小儿过敏性鼻炎中药激素哪个好
小儿肺炎输7天好了2天后又犯了如何治疗
小儿发烧怎么治疗
宝宝支原体肺炎可以一边打点滴一边中医治疗吗
小儿肺炎发烧，痰里带血丝
小儿肺炎临床表现有哪些?，牛奶有帮助睡眠的作用
治疗喘息性肺炎要多长时间?
间质性肺炎怎么办
肺炎咳嗽
3周岁小儿鼻腺体肿大现在能做手术吗？
1685.打喯滴咳韶.支源体小儿肺炎
关于肺炎支原体MP—IGM抗体
小儿出血性疾病饮用些什么？
4个月宝宝肺炎的症状有哪些？
193.发烧，咳嗽，厌食。
会因为哪些因素形成肺炎疾病呢？
小儿推拿止咳怎么办
肺炎会传染吗？
卤米松乳膏能治小儿斑秃吗
小儿肺炎，纳肛的消炎药有什么啊
小儿慢性扁桃体炎能用中药治愈吗
引起小儿癫痫的原因是什么？
厦门市第五医院能看小儿肺炎吗？
小儿外耳畸形的症状会不会影响听力
小儿肺炎的中医治疗 可以。有些最好还是去医院
小儿肺炎吃什么食物好？
小儿豆脚应如何纠正
五个月大的宝宝得肺炎怎么办？
肺炎支原体抗体igm弱阳性是什么意思。链
小儿哮喘与气管炎有什么区别
七价小儿肺炎球菌怎么这么贵
哪些原因会导致小儿癫痫?
小儿癫痫每天都发作怎么办
小儿病毒性口腔疱疹是因为什么引起的？
怎么办？宝宝肺炎啊？
小儿脑瘫专家
得了间质性肺炎怎么治？
患过肺炎的宝宝怎么护理？
小儿补钙怎么补
您好，我想知道小儿脓疱疹发病原因是什么
8个月宝宝肺炎怎么办
我儿子的症状是小儿紫癜性肾炎吗
新生儿吃奶呛奶会成肺炎吗？肺炎是什么症状？
宝妈们，汕头哪个医生看小儿支气管肺炎比较好的？
小儿手脚心发凉是什么原因
右下肺炎
肺炎性病变是什么意思
如何治疗小儿过敏性咳嗽!!
小儿肥胖怎么治？
宝宝得肺炎了，恢复期大约多长时间?
宝宝要不要接种肺炎疫苗呢？
6岁小孩患支气管肺炎饮食要注意什么？
小儿败血病能医好吗？
小儿打了喜炎平针不能吃哪些药
小儿遗尿能自己好起来吗
小儿肺炎的诊断标准是什么呢?
克雷伯氏杆菌肺炎的有效治疗方法是什么呢？
支原体肺炎要吃什么药
宝宝发烧会不会转为肺炎
小儿烂舌头咋回事？？
小儿肺炎咨询
小儿传染性软疣怎么治疗呀?
一岁小儿患过敏性鼻炎怎样治疗
小儿晚上发烧怎么办
三岁小儿四肢冰凉是何原因
小儿龋齿发现6个月如何治疗？
小儿骨折怎么治疗
治肺炎的都有什么药
濮阳市中医院能看小儿肺炎吗？
宝宝得了肺炎咋办 宝宝咳嗽严重？
肺炎支原体严重吗
小儿癫痫特有发作类型有哪些？
肺炎的针宝宝们都打了吗 如？
间质性肺炎晚期的症状是什么?
小儿多动症缺什么
左下肺炎好了多久之后能抽烟
小儿癫痫怎么治疗呢啊？
宝宝肺炎的早期症状有哪些？
小儿急性喉炎几天好
支气管肺炎雾化的作用是什么？
12.宝宝右下肺炎症已经挂盐水9天了，现在咳嗽，发烧等症状都没有了，但支原体稍高，肺部还有阴影，请问还要继续挂水吗
小儿肺炎早期症状有哪些呢？
小儿肾病综合征诊断标准是什么
小儿腹泻吃什么药？
小儿中耳炎去哪看好？
270.小儿肺炎右肺有罗音，咳嗽厉害
预防小儿肺炎的预防针有用吗
病毒性肺炎要的久能治好？
小儿过敏鼻炎影响睡眠是怎么回事？
小儿斜视怎样控制和治疗，需要不需要手术
小儿肺炎可不可以吃茶叶蛋
小儿支气管哮喘怎么医治
2294.宝宝患小儿肺炎住了10天院喉咙还有痰怎么办
依原体、支原体肺炎治疗
241.我的孩子一到晚上就咳嗽和发烧体温是37.9。食欲不好睡眠一般。
小儿发烧按摩什么穴位
石家庄那个医院治小儿癫痫
小儿肺炎严重不严重
小孩肺炎怎么治疗最好
我小儿每到夜晚咳嗽特别励害我该怎办
肺炎右肺下叶感染
你好，八个月小儿头部还不稳，有问题吗
儿童肺炎症状
宜昌中医院能看小儿肺炎吗？
有谁知道婴儿肺炎的表现吗
小儿肺炎球菌疫苗有哪些作用？
乳汁吸入性肺炎恢复期需要多久？
专家您好！肺炎高烧不退怎么办？
246.3岁小儿患支气管肺炎，已经点滴5天，仍然咳嗽，但不发烧，是否还需要继续点滴.在饮食上，应该具体吃些什么？
小儿痰液怎么排出
小儿癫痫能否做手术,安全吗？
小儿肺炎求药
2614.患者性别：女患者年龄：3岁半发病时间：2010/4/07主要表现：咳嗽发烧医生诊断及化验结果：肺炎肝脾增大
小儿中耳炎吃什么消炎药好？
宝宝得了肺炎 怎么会治能不反复
如何预防肺炎性假瘤
小儿腹泻和发烧
小儿出血性疾病要怎么治疗啊？
阜阳市第七人民医院能看小儿肺炎吗？
2岁咳嗽支气管肺炎好几天就又犯了
2周岁宝宝肺炎怎么办啊？
咳嗽太多了会不会得肺炎？肺炎有啥症状？
新生儿肺炎是怎么引起的
怎么样判断小儿是否患有佝偻病？
一岁儿童，小儿肺炎
宝宝肺炎的早期症状是怎样的？
1716.怎样治疗效果最好,孩子太小,真的不想输液
小儿癫痫病反复发作该怎么治？
小儿肺炎可不可以吃生姜
感冒是不是须要一个过程呀？流了两天鼻涕吃了小儿安后来又咳嗽吃了止咳化痰药都不见好。昨天晚上又去医院打针咳嗽更严重了。
孕妇肺炎支原体抗体阳性
1830.请问小儿肺炎不去医院在家能治疗吗
小儿化痰，用什么食疗
有没有给宝宝打肺炎疫苗的有没有给宝宝打肺炎疫苗的？
2502.小儿肺炎第7天，还有点咳嗽，能注射人体免疫球蛋白吗
小儿服用保肾康有副作用吗?..
小儿肺炎的治疗
支原体肺炎，打10多天针发烧不退。需要什么药才能治疗好？
豆浆对小儿有宜吗
幼儿支气管肺炎为何久治不愈? 缺钙就补，支气管炎需要治疗的
小儿白天尿裤子晚上尿床
以下症状是肺炎么
宝宝喝奶呛着怎么办？会得肺炎吗
孩子得了肺炎应该怎么照顾？
医生你好，我的小孩8个月了，他只要一感冒就范肺炎和支气管炎，
小儿外眼病有眼屎怎么了？
小儿抽风什么症状
小儿肠系膜淋巴结肿大可以吃什么饭
肺炎会引起白细胞低吗？只咳嗽，不发烧，查出是肺
南京哪里能看小儿多动症
小儿退烧后 体温36 正常吗
小儿支气管炎的治疗方法
小儿脑瘫？
细菌性肺炎如何感染？
小儿身上起红斑
小儿痢疾怎么治？
小儿胃炎饮食要注意什么
孩子得了肺炎怎么调理好？
肺炎好半个月能做耳朵手术吗
小儿有蛔虫吃什么药？
1931.小儿肺炎高烧，无咳嗽，怎么治疗？
早起小儿多动症有哪些表现
关于非典型肺炎
小儿驱虫药
请问小儿肺炎的有效治疗方法有哪些呢？
先颈两侧部痛 后肺部(脊椎中偏上)呼吸刺痛 晚上睡不着 就医
小儿漏斗胸有什么特点？
我孩子得的是小儿过敏性咳嗽还是小儿过敏性哮喘
小孩肺炎要注意什么
小儿缺锌的表现
小儿咳嗽如何治
小儿佝偻病应该看什么科
2609.小儿肺炎或支气管炎是不是都得输液才能治疗
小儿肺炎吗
得了肺炎不能吃什么？
肺炎严重吗要治疗多久
输入您的问题小儿肺炎是什么症状
宁德闽东医院能看小儿肺炎吗？
小儿脑瘫应该用什么方法去治疗呢？
老人得了肺炎会传染吗
2107.您好！请问小儿肺炎疫苗有几种
小儿癫痫发作要怎么处理？
肺炎用抗生素多久？
小儿佝偻病多汗
宝宝四个半月不会抬头
小儿哮喘临床症状是什么样的呢
小儿感冒咳嗽有痰吃什么食疗
什么是肺炎并左下肺实变
北京哪里可以看小儿哮喘
朔州市人民医院能看小儿肺炎吗？
2560.小儿肺炎每一天需要多少钱？最常多长时间才能治好？因为我们家没多少钱！
肺炎支原体抗体阳性1：40什么情况？？？？？
小儿肺炎怎么办
2545.咳嗽，发热，有痰，胸片提示支气管肺炎
合生元的益生菌是药还是奶粉呀、、、急、、、、
小儿吸入性肺炎的症状
小儿肺炎可不可以吃坚果
上海徐汇区中心医院能看小儿肺炎吗？
支原体肺炎恢复期每晚低烧如何治疗？
10岁儿童，支原体肺炎
小儿尿频是什么病
1887.小儿肺炎白天低烧夜里低烧
美林和小儿氨酚可以一起吃么
1131.我家宝宝前几天上医院说得肺炎吊瓶5天了昨天去复检医生说好了。今天有发高烧38.5度。怎么会这样的
小儿后颅窝肿瘤术后怎样治疗？
小儿皮肤气了小红点儿这是为什么
深圳宝安区人民医院能看小儿肺炎吗？
大连治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿生理性黄疸和病理性黄疸的区别?
小儿可以用羧甲司坦口服溶液
我父亲得肺炎引起肺部积水，有生命危险吗？
小儿脑瘫的治疗办法
肺炎很难治吗？
寻求小儿疝气中药外敷方
大叶性肺炎如何治疗
小儿发烧会烧出肺炎吗
差不多一岁的小孩老是反复得肺炎怎么办？要怎么预防吖？
肺炎支原体阳性1:320
得了肺炎病需要多喝水吗？
日照市中医院能看小儿肺炎吗？
在北京医院得了小儿脑瘫好治吗？
小儿脑白质发育不良是怎么回事，怎么治疗
产后肺炎目前在母乳可以吗
23肺炎
2532.谢谢专家给我提供了“核酷”口服液，我在网上查了查，还有玉屏风等其它的很多，那么到底哪个最好呢
什么是小儿肿瘤
511.咳嗽嗓子有痰有点喘。。。有时候拉肚子。。。
低烧半个月，37.5度.求医说轻微肺炎
小儿咳嗽、支气管炎能用小儿推拿治疗吗？
肺炎性病变是什么病？严重吗？
小儿鹅口疮
得小儿麻痹后遗症成人
5个月宝宝得了肺炎怎么？
6个月的宝宝有肺炎怎么办
6岁小儿低烧反复什么原因
肺炎会传染吗？可以彻底治好吗？朋友得了肺
大叶性肺炎如何治疗？
宝宝三个月得了肺炎，尿路感染。尿培养检查说是大肠埃希菌滋生。
小儿肺炎可不可以吃胡萝卜
小儿咳黄痰
小儿肺炎可不可以吃枸橼酸
真的有點鬱悶，建议试试感热清丸和小儿咽扁颗粒
宝宝打管肺炎的针就不能得肺炎吗？
肺癌和肺炎有什么区别?
小儿肺炎医生怎么开开瑞坦?
小儿反复咳嗽半年多
治肺炎什么消炎药最好？
1197.性别:男年龄:5病史:无小儿肺炎如何治疗问题补充：
168.
肺炎能引起肾衰竭吗
延安大学附属医院能看小儿肺炎吗？
小孩是否支气管肺炎，严重吗？
小孩经常得支气管肺炎
小儿肺炎5了还老是发烧是什么原因
小儿漏斗胸治疗方法有哪些？
小儿肺炎支原体抗体阳性怎么治疗
2648.小孩三个月今天打了小儿肺炎球菌发烧38.4请问有事吗
小儿耳聋分类
小儿黄疸偏高有什么危害
2409.小儿三岁,咳嗽不发烧,
小儿地图舌吃什么药
小儿烫伤怎么办
2573.试述小儿肺炎心衰的护理诊断及护理措施有哪些？怎么办呢？
小儿尿道下裂应该怎么治疗
小儿肺炎一直不见好
小儿过敏性紫癜感冒咳嗽发烧怎么办？
77.在医院有做雾化吸入几天，但出院有肺纹增多增粗模糊，这样要不要在看医生
满月后的宝宝肺炎症状
小儿包皮过长应该怎么治疗
小儿急性胃炎如何治疗
小儿外部性脑积水怎么治
小儿漏斗胸手术适应症有哪些？
预防小儿腹泻要怎么做？
宝宝肺炎都有哪些症状？
小儿肺炎导致咳嗽
小儿发烧能喝鱼腥草瘦肉汤吗?
小儿支气管肺炎一般要多少天能好注射液
宝宝肺炎住院了，想宝宝
小儿高热惊厥
大叶性肺炎刚出院能不能吃中药？
宝宝十二天,两天不大便了
小儿肺炎有哪些种类？
新生儿支气管炎就是肺炎吗？
八个月小儿怎么补钙
怎样判断宝宝得肺炎了
小儿晚上咳嗽?
小儿氨酚黄那敏颗粒成人可以服用么？？
1172.小孩一岁，反复发烧，每次三十八度以上。不咳嗽，不喘，不流鼻涕，有可能是肺炎吗？谢谢
咨询小儿肺炎
小儿脑垂体肥大有什么影响
1619.小儿肺炎有哪些禁忌食物
我儿子肺炎以后拉稀不停咋办
询问间质性肺炎治疗方案
小儿咳嗽声音撒呀用什么药好
厦门海沧医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎应该用什么药物啊？
坠积性肺炎
小儿癫痫不能吃什么东西
小儿做胃镜行吗
小儿肺炎一定要住院治疗吗？
肺炎的症状有哪些啊，担心宝宝啊
2353.小儿肺炎支原体血清学实验的结果为1：80阳性,医生说要吊半个月的针水？是不是很严重啊
疫苗接种：小儿七价肺炎
什么是小儿川崎病
小儿慢性咽炎怎么治？
小儿支气管肺炎治疗方法
小儿哮喘，怎么个脱敏？
小儿肺炎临床表现有哪些?，这个还是找医生比较好，我觉得
小儿感冒发热怎么办
小儿血管瘤怎样治疗
我内弟因急性肺炎而影响心脏聚停经东莞人民医院抢救恢复心跳但已
小儿手足口病引发心肌损伤应该怎么治疗
小儿肺炎，首选抗生素有效果吗？
小儿支气管肺炎一般多久能够治愈
小儿肠道畸形严重吗
北京医院治疗小儿脑瘫哪家医院最好？
2岁4个月宝宝肺炎支原体抗体阳性
宝宝吸入性肺炎怎么办？
轻微肺炎必须输液吗？
北京治疗小儿脑瘫的专业的正规的医院
小儿肺炎链球菌肺炎如何预防？
小儿肝病该怎么办？
小儿入幼儿园后经常得病是怎么回事？
小儿癫痫怎么才能治愈
小儿脑室周围白质软化症
小儿腹泻怎么办？吃什么药好
小儿癫痫怎么康复啊？
29天的宝宝肺炎得肺炎的症状?
小儿咳嗷嗽怎么办
拍片说有点轻微肺炎一定要挂瓶吗
肺炎一般需要输几天液才能好?
为什么有的小儿肺炎没有咳嗽
小儿血小板减少性紫癜
小儿肺炎能注射胸腺肽吗？
怎样判断小儿抽动症
三个月宝宝肺炎多久能好
小儿口舌生疮
肺炎停针停药后还是咳嗽？
2个月宝宝肺炎
1532.我孩子咳的很厉害，化验是支原体感染，输了几天液还是很严重。请问用什么药最好？
滁州天长市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿得心肌炎严重吗
小儿惊厥抽搐会有什么后果
贵阳治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿轻度肺炎 肺炎疫苗属于二类疫苗
如何预防小儿脑瘫
宝宝肺炎出院多久不咳
1276.如何治疗需要输液吗输阿奇炎琥宁沐舒坦行吗
小儿肺炎可不可以吃香瓜
导致小儿面瘫的因素或病因有哪些
发烧引起的肺炎
小孩支气管肺炎，住院2天账单就已经3000多元了，正常吗
小儿结缔组织病如何治疗？
东莞市第五人民医院能看小儿肺炎吗？
7月婴儿支气管肺炎住院9天后还咳嗽怎么办
小儿肺炎可不可以吃脆枣
小儿发烧出汗好吗
小儿弱视斜视的护理怎么做
南宁市第二人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿腹泻应如何用药?
小儿癫痫可以上幼儿园吗
宁波治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿淋巴瘤症状,体症,
宝宝肺炎严重吗？
求助,小儿过敏性鼻炎
小儿惊厥会留后遗症吗
小儿不大便
请问宝妈们有在月子里宝宝得了肺炎住院的吗
1661.咳出粘液血性痰或铁锈色痰，也可呈脓性痰，进入消散期痰量增多，痰黄而稀保。请问小儿肺炎治疗费用需要多少的啊？
大叶性肺炎一周怎么办
小儿肿瘤治疗方法？
宝宝咽喉红吐口水泡泡是肺炎吗？
小儿肺炎可不可以喝白酒
小儿肺炎应该怎样预防反复发作
肺炎要多久才能痊愈？
之前肺炎 现在没觉得感冒怎么喉咙发炎了
2134.性别:女年龄:26病史:无小儿肺炎咳嗽用中医治，有什么偏方？问题补充：
2个月的宝宝肺炎的症状都有哪些的啊？
肺炎支原体阳性什么时候能够转阴
肇庆哪个专家看小儿肺炎好
肺炎性假瘤指的是什么？
小儿哮喘做雾化吸入都加什么药品，完毕
小儿吃什么增强抵抗力
宝宝肺炎怎么办才好？
小儿肺炎如何保养
2355.小儿肺炎支原体与大人感染的支原体有关联吗
一个月宝宝肺炎症状除了痰多还有什么？
请问是肺炎引起的吗？
请问专家小儿股骨头坏死的症状有什么
漳州市芗城区妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
最近是不是小儿肺炎特别多啊，怎么办？
小儿肺炎挂水几天能好
小儿肺炎容易复发吗
肺炎的治疗
小儿腹泻怎么办？
小儿肺宁颗粒四个月吃多少
海口海南省儿童医院能看小儿肺炎吗？
小儿龋齿严重么
重庆小儿癫痫治疗医院
肺炎一般是什么情况呢？
小儿肺炎的早期症状都有哪些？
小儿右侧有精索鞘膜积液
长沙哪家医院治疗小儿脑瘫最好
我家宝宝五个半月了现在是支气管肺炎
居泉沙雷菌引发肺炎
小儿脑瘫哪可以看好
乌鲁木齐474医院能看小儿肺炎吗？
两个月的婴儿发烧喝小儿氨酚黄那敏颗粒可以吗
有多少个宝宝肺炎住院的？
小儿抽动症怎么预防
治疗小儿马蹄足内翻哪家医院最好
宝宝肺炎护理
小儿肺炎的症状 表面和感冒一样，呼吸的时候肺部有水泡的声音
小儿支气管炎的治疗需要雾化机吗
新生儿肺炎早期症状
鸡苦胆加糖可以治小儿肺炎吗
小儿肾病综合症要注意哪些呢？
小儿肾病综合征
小儿急诊 出红疹了 怎么还会发烧
小儿白癜风发病的原因是什么呢
1686.小儿肺炎用红霉素可以吗
咸宁通城人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎可不可以喝柠檬片
小儿看电脑
宝宝肺炎的早期症状是怎么样的？
小儿发热吃什么药
小儿喉喘鸣
小儿龋齿可以拔牙吗
小儿头破,吃什么药
宝宝肺炎，又是打针又是抽血，抽血抽了四针才够，还吃药，好心疼好心疼好心疼
小儿肺炎怎么治疗最好？
肺炎的并发症都有什么呢？
小儿麻甘颗粒怎么样
老人肺炎、心脏肿大怎么办？
宝宝一感冒就是肺炎怎么办
X射线，ct诊断的是右侧中下肺肺炎，可这
小儿咳嗽怎么区别是热咳还是凉咳
898.血相正常，如何判断是支原体感染，还是细菌，还是病毒感染
小儿癫痫应如何准确诊断
求救！宝宝52天肺炎怎么办
2298.小儿肺炎后流鼻涕一个多月，是不是没恢复好？
孩子夜里咳嗽!!，给孩子喂一袋神苗牌的小儿清肺化痰颗粒
小儿牙痛怎么办？
小儿肺炎严重吗
细菌性肺炎如何治疗？
如何彻底的治疗小儿脑瘫呢？
7个月小儿打吊瓶治疗肺炎有没伤害？？
宝宝太小，肺炎三番五次发作，我和爱人惶惶度日。。跪求医生帮助
小孩接种疫苗肺炎23需要打吗
小儿肺炎有后遗症吗
我家宝宝咳嗽鼻塞打喷嚏温度36至37间，是感冒还是肺炎
压惊丸？
一岁宝宝肺炎
新生儿肺炎宝宝吐什么颜色的泡泡
小儿过敏性紫癜多久才算恢复好了?
小儿遗尿能不能治愈？
小儿弱智怎么治疗？
肺炎有晚期吗？晚期是什么？肺炎的类型有那些种类，如
小儿肺炎散
判断所患支气管炎的症状和肺炎的症状
联合用药治疗小儿癫痫效果会更好吗？
小儿癫痫怎么办
小儿听力障碍症状表现如何？？
小儿臀部两侧紫癜
小儿84消毒液过敏怎么办,急急急
小儿常流鼻血是何原因
小儿肺炎的中医治疗 小儿因感冒发热引起的小儿肺炎一般不会传染。
小儿肺炎是有什么原因引起的，怎么...
宝宝肺炎怎么办啊、会不会是我乳头上有棉毛线被她吸进去了，她肺才不舒服
风湿性肺炎
小儿癫痫病是怎么回事啊？
小儿扁桃体炎怎么预防？
湖州长兴县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿癫痫药量应该怎么把握
小儿肺炎发烧
孩子一岁咳嗽半个月检查支原体感染，后来支气管肺炎，输液十一天
小儿重度脑瘫吃什么药好？
780.孩子3个月，发烧不退，确认肺炎，青霉素使用3天，退烧不好，仍反复
宝宝肺炎可以吃什么药？
小儿过敏鼻炎怎样治疗效果最好？
肺炎总爱睡觉 可以喝梨水，润肺的，吃些清谈的食物
肺炎咳嗽胸痛
小儿支气管肺炎，应该是输4天液就差不多了
你好，我家宝宝是支气管肺炎在医院吊了十几天吊针，医生说好了，
小儿麻癖后遗症可以治疗吗
小儿扁桃体发炎、咳嗽。求助
小儿口臭是什么原因
肺炎必须住院吗？吃药行不行
小儿大便干结可以用开塞露吗
上饶横峰县人民医院能看小儿肺炎吗？
青岛治疗小儿肺炎好评医生有哪些
间质性肺炎是不是就是肺纤维化呢?有传染性吗?
小儿肺炎的临床表现有什么？
宝宝得了肺炎一般输液几天能好静
小儿中耳炎怎么回事啊？
有什么好方法可以缓解小儿流鼻涕
四个月 小孩感冒咳嗽不发烧医生诊断是肺炎是否住院治疗，
小儿惊厥易复发怎么办？
打了安儿宝疫苗，为何宝宝还是得了毛支肺炎？
得过肺炎后会有后遗症吗？
2428.小孩6个月大肺炎咳嗽有痰打了9天青霉素还是有点咳嗽还不出根急急
1003.我想您告诉我怎么用药,而且用药有什么用途.
小儿肺炎可不可以吃西梅
小儿淋巴血管瘤
小儿癫痫的症状表现有哪些
新婚夫妻要注意什么，从而避免日后的小儿患上肿瘤？
绿脓杆菌肺炎的治疗，一般要多长..
小儿癫痫在治疗前需要了解什么
小儿心肌炎吃什么药好..
小儿睡觉不好要吃药吗？
怎么新生儿肺炎这么多？
宝宝肺炎不打针能好吗
小儿拉肚子
黄山市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿腹股沟斜疝平时注意什么
病毒性肺炎，用药后仍有胸闷症状怎么治？
宝宝得了肺病该怎么办呢?，给宝宝用婴肤爽就可以了，效果很好哟。
孩子得了肺炎，青霉素.头孢都过敏，应该怎么用药？
小儿惊厥时如何护理
小儿退烧药吃多了怎么办
426.谁知道小儿肺炎是什么症状？小儿肺炎是什么症状这个问题好烦啊。小儿肺炎的主要症状是什么？谁知道呢
阿奇霉素治疗小儿肺炎有效果吗?(支原体为阴性)
小儿抽风原因
小儿常见的肾脏疾病
小儿肺炎要输液多久高烧39.5度怎么处理
11.小儿肺炎
1878.你好，孩子得了小儿肺炎，一个星期了才查出来，请问一下该怎样治疗，需要注意些什么，是什么引起的，谢谢！
间质性肺炎是什么病？能治好否？
2509.我小孩出生19天被确诊为肺炎，小儿肺炎能根治不？
小儿低烧是多少度
小儿扁桃体肥大需要手术吗
小儿肾虚吃什么中药治疗
2488.2个月小儿肺炎出院后，还咳，有痰，总爱睡觉，不爱喝奶。三到四小时，才喝70毫升。
请问小儿支气管肺炎应该用什么药物比较好呢
预防小儿肺炎的时候都是有哪些禁忌？
郑州新郑市人民医院能看小儿肺炎吗？
宝宝支原体肺炎好治吗？？
小儿食物中毒后怎么办
宝宝肺炎的早期症状有哪些呢？
小儿唐氏综合症可以治疗好吗？
小儿必须打肺炎疫苗吗？
急诊，小儿骨肿瘤。
小儿急性支气管炎多长时间可以治愈
肺炎吃什么食物最好?
小儿便秘怎么办
请问肺炎会传染吗
小儿脾胃虚弱怎么调理？
一个月的宝宝吐口水有泡泡就是肺炎吗
小儿脑萎缩的病因有哪些？
40天的小孩肺炎的治疗
小儿支气管肺炎 小儿支气管肺炎要花多少钱啊？
小儿脸起疙瘩怎么办？
请问小儿腺样体肥大应该怎么治疗？
小儿咳嗽雾化用什么药
肺炎会并发那些疾病？
2522.头孢曲松钠治疗小儿肺炎效果怎么样？
属鸡的小儿，不吃菜，怎治？
小儿甲状腺功能减低症
2221.小儿肺炎打点滴大约需要多长时间
老人肺炎呼吸困难时应怎么做
小儿高烧40度怎么办
小儿健脾胃药有哪些
中央型肺癌阻塞性肺炎
小儿肺炎必须输液吗？
小儿肺炎的种类有哪些?，牛奶有帮助睡眠的作用
小儿漏斗胸患病的原因是什么？
肺部有白点，按肺炎治疗无明显变化，能否确认为肺结核
小儿狭窄性肌腱炎
小儿包皮炎用什么药物好
小儿常见的血管瘤有几种？
904.15个月的孩子肺部有片状阴影，不发烧医生说是肺炎。请问是属于那种肺炎？点了8天了，不发烧，还是咳嗽
小儿漏斗胸可以怎么治疗？
右下肺炎症
新生儿肺炎治疗10天够吗
北京哪家医院治疗小儿脑瘫最好呢？
现在小孩两个多月了发现有巨细胞病毒并有支气管肺炎
27.你好，我家小儿现在2个半月了，在新生儿时得了肺炎，输了10天的液体。家人都担心以后孩子会变笨，有这说法吗？
16个月男宝宝发育迟缓
小儿化痰止咳颗粒36天的宝宝可以用吗
小儿是不是癫痫病？
八个月的小孩肺炎怎么治？？？
宝宝是不是肺炎啊？，一般情况下宝宝得肺炎都伴有发烧。
怎么样治疗小儿的急性腹泻和呕吐
小儿睾丸一大一小
内江隆昌县人民医院能看小儿肺炎吗？
引起小儿脑瘫的原因是什么？
小儿甲状腺功能低下能冶好吗
341.我的儿子:后期又被传染感冒了怎么办?多长时间能好？补充提问
您好我的孩子11个月肺炎刚好4天又感冒发烧咳嗽请问应该怎么治
小儿肺炎可不可以吃兔肉
预防小儿肺炎的时候都是有什么禁忌？
小儿脑性瘫痪
如何治疗小儿脑瘫病快
小儿牙周炎用哪些药
两侧支气管肺炎，用住院吗？孩子28天
小儿出血性疾病怎么办才好？
1314.小儿肺炎怎么治疗效果好
小孩子得了肺炎应该怎么护理？
小儿大便干燥怎么办
宝宝一岁九个月（支气管肺炎），昨天刚出院
小儿猩红热
907.两肺纹理增多，模糊，两下肺为著，未见明确片影，肺门著明，心影不大，双隔（-）。
2370.你好，小儿肺炎已经很严重了，现在出现肺里有水泡的声音，是好现象还是坏现象
1岁多清肺火化痰的小儿药有哪些
小儿肺炎后期饮食
肺炎要注意什么呢
9个月宝宝得了病毒性肺炎该怎么治疗好？
儿童支气管肺炎症状
小儿外眼病怎么诊断？
引起小儿肺炎的原因有哪些
治疗间质性肺炎的方法有哪些具体的方法？
吸入性肺炎多久才能痊愈？
小儿肺炎支原体抗体检测1:160
贵港市人民医院能看小儿肺炎吗？
2605.一到天气变化就有咳嗽头疼不想吃饭一检查就是肺炎
有必要接种小儿肺炎疫苗？
1岁宝宝肺炎，支原体阳性igg100，吃了阿奇霉素，阿惜洛韦
小儿鼻炎怎么办
小儿感染性心内膜炎的诊断标准是什么？
2412.小儿肺炎打了四天针，出现呕痰，吃了奶粉全吐了，还有罗音马上吃了奶一会儿就吐了
2416.小儿对疾病的抵抗力低下,如何防治小儿肺炎
小儿鸡眼有什么危害
小孩容易得肺炎，容易呼吸道感染，该怎么预防呢？
廊坊第四人民医院能看小儿肺炎吗？
请教儿子是不是肺炎??!!
癫痫小儿尿频怎么办
小儿肠淋巴结炎
一岁孩子肺炎住院七天出院后无精神喜欢哭闹粘人
小儿低烧不退
初生婴儿肺炎会有什么症状
小儿漏斗胸怎么能矫正
刚刚出生几天的婴儿得了肺炎怎么办？
小儿黄发怎么回事啊
小儿肾病是否导致血液病
2557.我女儿肺炎高热已有五天了，挂水四天，还没有降热，用的药是阿奇霉素，头孢，请问我该怎么办啊！
小儿肺炎的症状肺炎可以根治么？
小儿吃手指看哪个科
宝宝肺炎到医院打点滴不见好，怎么办呀？
宝宝咳嗽引起肺炎，怎么办？
小儿脑积水能治愈吗？
小儿骨折后，在家如何护理？
小儿肺炎不能吃什么
小儿中耳炎治疗哪里好？
小儿肺炎可不可以吃清淡饮食
宝宝在医院检查说是支气管肺炎，打的喜炎平和美洛西林第五天就上
小儿肺炎好治吗
婴儿肺炎后如何调理
小儿晚上高烧怎么办
小儿疳积怎么办?
宝宝支原体肺炎传染？
用不用给宝宝打肺炎疫苗
肺炎一个多月了打针吃药了，但还是偶尔干咳，怎么办？
116.你好，我女儿最近老咳嗽流清涕我怎么知道她是普通感冒还是肺炎啊？肺炎一般都会有高烧吗？
小儿高度近视弱视
小儿咳嗽不见好
小儿肺炎已治疗一个月了，现在嗓子还伴有呼噜呼噜声，还会咳嗽
有谁知道治疗小婴儿肺炎大约要多少钱
肺炎能治好吗？
婴儿得肺炎有什么症状
宝宝如果得肺炎家长不知道，时间长了会怎样？也就是严重了能怎样？肺炎是什么症状？总是怕宝宝得肺炎
小儿扁桃体炎该怎样治疗？
小儿听力障碍怎么诊断？
三周半孩子，患支原体肺炎，输什么药？
小儿接种肺炎疫苗后不好好休息总是哭闹正常吗
小儿秋季腹泻可以吃什么？
是小儿肺热吗
10个月的宝宝能吃小儿肺炎散吗
小儿腺样体肥大是怎么回事？
小儿肺炎要注意什么？
哪个牌子小儿退烧贴好
小儿干咳吃什么药好
你好:我有个好朋友确诊得了肺炎性
小儿氨酚黄那敏颗粒婴儿能吃吗
大叶肺炎用什么药好
小儿肺炎的治疗和预防
秋季小儿咳嗽吃什么好的快？
小儿急性胃炎的治疗
小儿龋齿哪里治疗最好？
滁州明光市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿感冒流浓鼻涕
小儿脑瘫有后遗症吗
治疗小儿咳嗽有哪些偏方？
小儿鼻炎咳嗽发烧怎么办
小儿贴三伏贴会不会有其它反应
北京世纪坛医院能看小儿肺炎吗？
小儿虫牙治疗方法
小儿肺炎,我的女儿得了肺炎,医生说是支
肺炎
小儿经常恶心是什么原因
小儿气蛋
小儿便秘这是怎么回事呢？
1214.患者男，两个月，感冒引起的，
小儿喉咙发炎吃什么中药
小儿肺炎呕吐
针灸治疗小儿脑瘫
宝宝嘴里有痰怎么办？
小儿肺炎可不可以吃钙片
肺炎宝宝有什么方法可以治
小儿龋齿不及时治疗是否会引发心脏病
1266.初起发热，白天咳嗽不明显，少痰，夜间咳嗽加剧
湛江治疗小儿肺炎好评医生有哪些
长期吸烟引起肺炎怎么办
肺炎需要住院吗
宝宝刚满月得了支气管肺炎怎么办
宝宝得肺炎了。
宝宝支原体衣原体病毒感染
盐城治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿肺炎可不可以吃牛肚
11个月的宝宝得了肺炎，反复发烧一周左右怎么办？
严重吗 9个月宝宝肺炎？
小儿遗传癫痫，吃什么药有用？
宝宝肺炎会传给姐姐？
婴儿先心病+重症肺炎还有救吗
孩子患有小儿抽动症，怎么办？
宝宝肺炎怎么办?
小儿面部血管瘤
小儿肺炎到是怎样的啊，医生说我家的是肺炎，可是宝宝除了偶尔咳一声，就没什么别的表现，到底怎么回事啊
小儿夜咳吃什么药
小儿脑瘫有什么具体的表现
小儿肺炎，高烧不退，如何治疗
小儿外耳畸形是如何造成的呢
小儿脊柱裂是由什么原因引起的？
宝宝反复肺炎怎么回事?
一岁宝宝支气管炎肺炎怎么治疗？
南京明基医院能看小儿肺炎吗？
孩子肺炎支原体感染怎么吃药
有谁知道肺炎的危害啊？
714.肺炎已半月余头孢类和阿奇霉素及中药抗病毒药都用了仍不好该怎么办
怎样治疗小儿紫癜性肾炎..
小儿疝气手术后几天不痛
小儿黄鼻涕是什么感冒吃什么药？
石家庄第六医院能看小儿肺炎吗？
宝宝支气管肺炎？
一月大男孩，咳嗽引起肺炎，心率下降，急救
肺炎造成的空洞？
伊犁州妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿支气管肺炎的治疗疗程需要多久
一百天小儿咳嗽有痰
宝宝呛奶能呛出肺炎吗
新生儿肺炎怎么护理
小儿肺炎可不可以吃猪肝
这样是不是肺炎
小儿急诊能不能通风
有肺炎的孩子饮食注意哪些呢？
北京间质性肺炎去哪家医院治疗好啊？
肺炎症要分类治疗吗
小儿肺炎容易传染吗小儿肺炎容易传染？
小儿肺炎,白天低烧
支原体肺炎如何治疗
小儿肺炎可不可以吃南瓜子
吸入性肺炎多久好起来
小儿弱势的治疗
请问各位宝妈你们都给宝宝打小儿七介肺炎球菌结合疫苗吗？是自费的860一支，共要打三支，现在很纠结不知道打还是不打呢？
小儿隐睾能摸到吗
2169.久咳易发热多汗
支气管重症肺炎，鼠伤寒沙门菌感染肠胃炎
小儿鼻子出血怎么办
八十天小儿肺炎喉咙有痰．久咳不止．吊了八天水都没用怎么办
小儿脱肛怎么办
宝二个月零20天了嗓子有痰还咳嗽但没有肺炎，怎么办
肺炎为什么白细胞不高
小儿睡觉腮红？
七价肺炎 需要打吗?
宝宝呛奶会得肺炎吗？
吕梁市人民医院能看小儿肺炎吗？
宝宝支气管肺炎会复发？
小儿哮喘能治愈吗？
6岁女孩4岁时查出肺炎现经常咳嗽该用什么药才能彻底治疗好
宝宝得了肺炎，求医方
3岁的宝宝肺炎怎么办啊？
一岁小儿支气管肺炎一般用什么样的药一岁小儿支气管肺炎一般用什么样的？
小儿打呼噜怎么回事
有什么办法可以治愈小儿疝气?
新生儿肺炎怎么治疗
小儿睾丸肿瘤怎么治疗
两个月婴儿可以喝小儿咳喘灵吗
小儿肺炎传染吗
小儿肠套叠
小儿肺炎可不可以吃黄豆
支气管肺炎的后续治疗
小儿漏斗胸最好的治疗方法
2140.我家小儿每天要咳嗽七八声已半年,吃了很多药都不见好转.到医院检测衣原体呈阳性,请问该如何医治?
小儿肺炎可不可以吃螺旋藻
小儿脑积水症状
得了肺炎吃什么好？
夏天小儿肺炎可以洗头洗澡吗?
细菌性肺炎治愈后还会传染吗？
小儿慢性关节炎烤电可以吗
北京309医院能看小儿肺炎吗？
宝宝肺炎输液7天了，还咳嗽，怎么办？
肺炎与肺气肿有哪些区别
小儿神经纤维瘤病的症状是怎么样的？小儿神经纤维瘤病症状有哪些
肺炎和肺结核的区别
支气管肺炎吃什么东西好不能吃什么
八个月宝宝肺炎怎么办？
宝宝咳成肺炎怎么办？
小儿额叶癫痫难治疗吗
CT为双下侧肺炎性病变，肺纤维化一级。
咳嗽会引起肺炎吗
肺炎治好后还会一直咳嗽吗
小儿多梦爱做恶梦伴有磨牙
小儿右膝关节积水，是什么原因引起的。
小儿腹痛怎么办？
1241.是吃药还是不吃药,如果需要吃药,是吃西药还是吃中药?
小儿尿隐血是阳性是什么意思?
小儿皮肤一到夏天痒怎么办
如何区分普通咳嗽、肺炎和哮喘
小儿扁桃体肿大动手术吗？
得了间质性肺炎可以运动吗？
小儿包茎手术几岁做最佳
小儿肺炎与小儿支气管肺炎是一回事吗？
小儿佝偻病的病因有几个方面
什么会引起小儿龋齿
小儿双侧脑室枕角及颞角稍扩大是啥意思对小儿有啥
小儿起肺炎怎样治疗
复方小儿退热栓多久可以退烧
小儿尿频怎么办？
小儿布洛芬栓能和头孢一起吃吗
济南省立医院的小儿神经科在几楼
小儿肺炎应该怎么治疗
西安市第四医院能看小儿肺炎吗？
三个月的宝宝得了肺炎怎么？
预防小儿肺炎
小儿肺炎疫苗的注意事项
邯郸大名县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎加重了吗
小儿腮腺炎如何治疗？
小儿睡觉磨牙是怎么回事
十岁小儿支气管炎
1780.患者性别:女患者年龄:8个月问题描述:就是咳嗽
小儿肺炎多久能好？
出生快一个月婴儿发高烧、肺炎如何治疗？
小儿肺炎出院后食量小了怎么调理
2413.五个月女孩，小儿肺炎，住院输液八天，医生听诊正常，就是还有痰，医生要求再拍胸片，需要吗，胸片是指哪种检查，
肺炎，还咳出血，怎么办？
小儿干咳怎么办
84岁老人，患间质型肺炎两个月，最近大便控制不住放屁就有大便
四磨汤可治小儿便秘吗
小儿肺炎 高烧不退 血检CRP高 其他正常 点滴5天 用药就
小儿经常感冒,皮肤黑是怎么回事?
小儿腮腺炎疫苗打还是不打
802.小儿磕嗉有一星期了以前是上吐下泻，拉的稀搁一天就拉两3次
小儿先天性心脏病能治愈吗
小孩肺炎有什么症状？
轻微小儿麻痹怎样治疗
2329.咳嗽气管磁拉磁拉声
小儿肺炎咳嗽感冒如何治疗
1484.吃小白笈能治小儿肺炎吗
为什么肺炎不发烧
300.我的孩子是早产的，得了一次肺炎，现在感冒就引起肺部发炎，请问有什么良方没有，谢谢
一岁小儿肺炎住院输液一个星期后仍低烧不断怎么办
宝宝鼻塞会引起肺炎吗
我儿子快九岁了，12年患过一次大叶性肺炎，可以根治么？
小儿特发全面性癫痫症状
小儿癫痫到哪里看最好啊？
5岁小儿脾胃虚肝火旺怎么调理
干细胞治疗小儿脑瘫效果好吗
儿童肺炎疫苗hib必须打吗
宝宝得肺炎会有什么症状？什么表现？
小儿中耳炎怎么治要好得快一点？
小孩肺炎的早期症状有哪些呢
8个月宝宝得了肺炎
右下肺肺炎
小儿病毒性疱疹如何预防
宝宝肺炎怎么治最好？
肺炎是通过什么途径来传染的？
你们的宝宝打不打肺炎育苗？
1707.高烧，轻微咳漱，轻微肺炎，高烧抽筋，少量白沫，
2542.小儿肺炎门诊输液7天可是没几天又发烧了怎么办
小儿流鼻涕怎么办 黄色
小儿泪道堵塞应怎样治疗？
小儿发高热检查血象正常怎么回事
请问新生儿肺炎，肺出血，消化道出血，使用呼吸机氧浓度从100
小儿肺炎支原体弱阳性
5岁小儿，关节，骨头痛、头痛
1981.希望能够给一个治疗的方案
我现在的症状是肺炎还是肺癌
治疗肺炎用哪一种头孢菌素效果好？
宝宝一个月了，得了新生儿肺炎，吃药可以好吗，医生要让住院，可是我不想住院，吃药可以好吗
7岁小儿睾丸应该有多大
小孩总是肺炎怎么办？
小儿肺炎有哪些症状?
八百六十块的疫苗
怎么办小儿支原体肺炎？
癫痫病小儿早期症状是什么
小儿缝针要口服维C吗?
2283.小儿肺炎，住了7天院，现在又发烧，吃了很多中药，还是没有什么效果，怎办？跪求
小儿肺炎如何正确护理？
小儿麻疹疫苗接种时间
小儿癫痫发作会出现哭闹吗
小儿牙齿发育不好
北京治疗儿童间质性肺炎最好的医院是哪？
小儿肺炎，需要住院吗
1257.小儿17个月换肺炎22天咳嗽晚上发烧咳谈应用什么要谢谢了
小儿尿道分泌白色物是怎么回事
小儿支气管哮喘症状
宝宝打肺炎预防针要打几针？
小儿清热止咳口服液会导致孩子低温吗？
小儿发烧后老爱睡觉是怎么回事
小儿肺炎_小儿肺炎岁得病发烧县医院化验血常规拍肺片（没...
婴儿肺炎怎么办？
得了肺炎吃点啥好？
资阳治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿肺炎治疗
五个月宝宝支气管肺炎怎么办
小儿伊可新新生儿能吃吗
1157.5岁小孩,发热,咳嗽,4天,以用派拉西林他唑巴坦,头孢唑林,效果不理想
间质性肺炎能治好吗
儿童肺炎支原体弱阳性
小儿颅内肿瘤为什么会发热?
小儿泪囊炎通完以后出现什么症状
三岁小儿肺炎需要输液吗？
小儿哮喘病因_小儿哮喘有哪些原因_好大夫在线
小儿心肌病怎么治疗？
治疗小儿脑瘫哪个医院专业
宝宝肺炎老是反复发烧能吃退烧药吗
小孩肺炎一定要打针吗
宝两个月今天打了预防针（小儿麻痹的），工作人员还问要不要打肺炎的针，我没有打，请问宝妈们有没有打啊？这个针重要不？
小儿手指红肿是怎么回事
小儿先天性心脏病术后如何护理?
小孩支原体感染肺炎会不会引起上吐下泻
小儿肺炎老不好怎么办?
小儿肺炎有哪些种类?，咳嗽厉害,关键是到医院看看才能准确判断
有给小宝宝打的预防肺炎的疫苗吗？
宝宝喝小儿速补泡腾冲剂好吗
小儿口足手病如何治疗
小儿脑瘫专科医院哪家好？
93.9月大早产儿，肺炎已经打针7天，白细胞11.9，用药头赛和炎虎宁加浴舒坦，怎么还没有治愈，用药是否不当
小儿肺炎、支原体咨询
宝宝得了肺炎一定要住院吗?
银川治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿腹泻怎么办?
491.我想请问孩子恢复是怎么一个过程?中间会复发的几率是多少?
小儿斜视手术注意什么
巨噬细胞病毒感染婴幼儿肺炎
哈尔滨治疗小儿肺炎好评医生有哪些
我想请问有哪些办法可以有效的治疗小儿肺炎
肺炎咳嗽厉害，能吃冰糖雪梨吗？
小儿脑瘫的治疗
开封妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎可不可以吃鸡
症状   头晕3天  体征   心律不齐  临床诊断   后
1553.小女3岁8个月，11月28日开始发烧，30日起输液5天，退烧，现咳嗽。
我儿子五岁，12月2日左右咳嗽，诊断为小儿支气管肺炎，输液6
小儿肺炎,小儿肺炎和支气管炎的区别
宝宝肺炎这几天住院不知道是自己心情不好还怎么了，自己吃东西老想吐，保佑宝宝早点回家。每天都想宝宝
肺炎治愈后会有什么后遗症
怎样预防小儿肠系膜淋巴结肿大
肺炎膏
肺炎多久能好
1890.宝宝得了肺炎，医生嘱咐要好好照顾宝宝合理安排饮食。尽量吃一些好消化的食物，那么请问小儿肺炎不能吃什么东西呢？
小儿辅食添加的问题
宝宝咳嗽有痰会不会是肺炎啊
宝宝得肺炎怎么？
小儿支原体肺炎的恢复期治疗
肺炎会不会传染？
2212.小儿肺炎打点滴大约需要多长时间
肺炎和肺结核的病人不宜食那些食物
常州三院能看小儿肺炎吗？
3岁小儿龋齿适合做什么医治？
小儿癫痫的类型有哪些呢?
1722.小儿肺炎发烧，咳嗽流鼻涕，喘
新生儿肺炎怎样护理
宝宝肺炎喜炎平能打多久
肺炎引起的证状
小儿遗尿怎么办
小儿肺炎口服液有块片状沉淀正常吗
小儿先呕吐,后发烧是什么病
小儿癫痫病能治愈吗？？
小儿发烧 对孩子有怎样的伤害？
宝宝三个月肺炎不好怎么办？
该如何缓解小儿咳嗽？
小儿便秘，大便干结
小儿狼疮肾炎引起的原因是什么？
宝宝打过肺炎疫苗（860一针的）吗？
小儿眼底视神经萎缩
请问肺炎有传染性吗？
请问肺炎都有哪些症状呢？
1338.1-2月小儿肺炎打针14-5天，不好，怎么回事
先心病肺炎怎么办
新生婴儿急性肺炎是怎么造成的
肺炎反复发烧和咳嗽怎么办
小儿急性喉炎紧急情况下注射什么药
大叶性肺炎治疗20天有时低烧是怎么回事.还需住多少天院能好.
出生20天宝宝肺炎？
大叶性肺炎一周 怎么办
宝宝28天 新生儿肺炎
小儿咳嗽是老是不好怎么办?
小儿止咳化痰的药哪种药最好
小儿肺炎怎么治疗效果好
小儿疝气多大可以做手术
宝宝肺炎出院后咳嗽怎么办啊就醒来咳嗽
宝宝肺炎治疗 没事的 宝宝会好起来的
宝宝得过肺炎
小儿着凉呕吐怎么办？
小儿发烧嗜睡
哮喘、肺炎、气管炎？
小儿金丹片能否长期服用?
65岁，女，患大叶肺炎
小孩支气管肺炎吃什么中药
六岁小儿眼睛眨怎么办
小儿外耳畸形多大进行手术？
小儿肺炎超声雾化治疗药物配方
寻求治疗小儿抽动症
一开始有点小儿肺炎，后来经过吃中药好多了，
支原体肺炎，担心有并发支原体脑炎
小儿高烧嘴唇发白时怎么回事
小儿发烧不爱喝水喝饮料可以吗
焦作市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎怎么防.
肺炎要注意什么？..
7价肺炎
急性喘息性支气管肺炎可怕吗？
儿童肺炎如何用药
小儿淋巴结肿大吃什么药
小儿尿频怎么治疗
宝宝支气管肺炎推拿怎么样？
小儿寄生虫病
榆林市北方医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎的病因是什么？
您好，我这两天感冒了是过敏性鼻炎引起的！结果导致呼吸困难，咳
支气管肺炎怎么治
囊性纤维化间质性肺炎患者怎么治
三岁小儿锁骨骨折如何治疗
宝宝老是肺炎，宝宝太小打抗生素太多了导致抵抗力减弱
肺炎晚上出汗
我孩肺炎怎治愈?
小儿全身淋巴结肿大
小儿漏斗胸的治疗
宝宝肺炎多久能痊愈呢？
283.请问下，小儿肺炎是不是一定要注射7-10天？东莞医生都是这样说
小儿肺炎如何正确检查
27岁 男性，持续干咳，肺炎输液不见好转
小孩病毒性肺炎住院一星期但不烧。出院两天后反复高烧c
小儿腹泻便呈蛋花状，味腥。怎么办？
中山市博爱医院能看小儿肺炎吗？
小儿低烧吃柴桂效果好吗
几个月的宝宝得了肺炎怎么办啊
2岁4个月女孩，病毒性肺炎伴先心病，如何治疗？
衣原体肺炎有什么并发症
小儿癫痫用什么药物镇静？
宝宝得了肺炎怎么办哦 四个月的宝？
宝宝12天了，医生说宝宝得了肺炎，让住院，我们没有让他住，哪个宝妈给些经验
喜炎平:小儿
小儿脊柱侧弯怎么办
小儿每天吃几顿饭
什么原因导致小儿经常流鼻血
小儿打预防针发烧怎么办
1025.我女儿断断续续咳嗽2月，月初查出是肺炎支原体感染，请问此疾病是通过何种途径传染，应该如何治疗。
宝宝肺炎怎么治疗
小儿几岁吃打虫药
小儿过敏鼻炎可以治好吗？
各位宝妈，请问有没有打7价肺炎疫苗
宝宝10个月，肺炎刚好，想问问宝妈们，肺炎是不是很容易复发？担心
小儿肺炎反复
小儿黄疸怎么治疗
小儿高烧抽搐怎样处理
各位宝妈小儿七价肺炎球菌结合疫苗你们都打了吗？
如何诊断小儿肾炎
小儿肺炎可不可以喝红酒
妈咪爱可以治小儿便秘吗
小孩有肺炎要怎么办？
小儿咳嗽是急性喉炎引起的吗？
小儿脑瘫这个病应该怎么可以治疗呢？
小孩五岁返复支气管肺炎
小儿肺炎的症状有哪些？
被诊断为小儿抽动症
小儿经常感冒发烧，现在扁桃体很大
小儿病毒性脑炎症状
小儿肺炎可不可以吃苹果
肺炎怎么治疗
宝宝两个月了最近嘴里有时候会吐泡泡会不会真的是肺炎啊，各位宝妈有知道的吗
过敏性紫癜对小儿的影响
小儿咳嗽怎么回事
病毒性肺炎和细菌性肺炎的主要区别是什么？
小儿便秘很严重怎么办?
1528.您好！小孩子以前得过小儿肺炎，现在动不动就咳嗽，有什么药可以增强免疫力
哈尔滨哪家医院治小儿斜颈
1592.小儿肺炎疫苗价格问题，打23价肺炎疫苗跟七价肺炎疫苗的效果有什么不同？请问小儿肺炎疫苗价格是多少呢
肺炎吃什么中成药
小儿先天性巨结肠
在北京得了小儿脑瘫能否治好呢？
怎么预防小儿流行性感冒？
小儿急性淋巴细胞白血病能否治愈？
肺癌放r疗后放射性肺炎容易引起肿瘤复发或转移吗
温州市中西医结合医院能看小儿肺炎吗？
三个月宝宝得了肺炎
小儿消瘦的原因有哪些
2279.一周岁宝宝发烧37.9小儿肺炎咳嗽该怎么治疗？
小儿支气管肺炎能吃鱼鸡,奶油蛋糕吗
三个月大小儿肺炎咳嗽
请问小儿先天假性软骨发育不良的..
小儿糖尿病如何治疗
宝宝肺炎喝蒲地蓝能治疗吗？
小儿癫痫可以治愈吗
３周岁咳嗽肺炎怎么治疗比较好？
小儿肺炎种类有哪些？
小儿肺炎怎样才算康复？
四个半月的宝宝最近老是干呕会不会是肺炎
小儿肺炎和毛细支气管炎
您好，我得的是支原体肺炎，胸闷，腹泻，咳嗽较住院期间有些加
3个月的宝宝需不需要打7价肺炎？
小儿易感冒是否与流感疫苗有关
支原体肺炎，下一步怎么办
80天小儿感冒昨办
间质性肺炎的晚期症状有哪些？
用什么中药外敷神阙治小儿腹泻
小儿咳嗽变异性哮喘怎么回事？能治愈吗？
有了肺炎，要注意什么呢？
小儿支气管肺炎的恢复期应注意哪些？
宝宝支气管肺炎是由什么引起的？
正常小儿前囟闭合最晚年龄是
宝宝快四个月了，这两天老吐泡泡偶尔咳嗽两声不会是肺炎吧？
小儿肺炎咋治疗呀
小儿性早熟的表现
小儿气管炎如何防护？
小儿脑积水会不会有后遗症
小儿转氨酶高怎么办
新生儿缺氧肺炎（重度）、败血球、弥漫性凝血、贫血、低钙雪球
小儿外眼病总眨眼是怎么回事？
肺炎怎么办啊！ 宝宝两个月？
2417.头孢曲松钠治疗小儿肺炎效果怎么样？
2587.小儿肺炎支原体抗体阳性+（滴度1:160）很严重吗
宝妈们有在宝宝3个月的时候给宝宝接种自费的“小儿肺炎球菌结合疫苗"吗?
小儿肺炎支原体1：160
7个月大的小孩得了支气管肺炎必要做CT吗
陈大夫，您好！我姐徐靖年前在协和医院看过红斑狼疮，最近她疾患
小儿支气管肺炎输液用什么针剂好呐
请问小儿腺样体肥大一定要手术治疗吗？
小儿癫痫如何治疗
肺炎支原体
支原体肺炎反复有何症状
1603.小儿肺炎治疗了5天了，晚上还很咳。是不是更严重了？
小儿先天性心脏病早期症状有哪些？
小儿拉肚子奶粉化稀释是怎样化法
小儿可否吃两种抗生素
小儿眼睑易长麦粒肿的原因有哪些？
肺炎是怎么产生的？
小儿柴黄颗粒能退烧吗
小儿脑出血后遗症癫痫怎么办
10个月宝宝有慢性支气管肺炎
小儿白癜风患者应该怎么正确护理
小儿摇头是什么症状
2172.小儿2岁7个月，12月初入院，经一星期的治疗，没有咳嗽，半个月后又咳嗽严重。这样反复是怎么回事？
绿脓杆菌肺炎
小儿肺炎咽峡炎输液后低烧腹泻起疹子该怎么办
小儿眨眼带动嘴
我家宝宝2个月医生检查是小儿支气管肺炎。。请问有什么好的治疗方法和药物吗？
治疗衣原体肺炎都有什么方法
小儿肺炎腹泻怎么治
3个月宝宝支气管肺炎必须输液吗(咨询人性别...
拍片显示；我左下肺肺炎治疗后，两肺野纹理增多增粗，左下肺可见
14个月宝宝得了支气管肺炎怎么办
最好的小儿支气管炎治疗方法
小儿肝衰竭吃什么药
肺炎的护理查房
小儿外斜视治疗
小儿癫痫一天发几次
111.1岁小儿得肺炎怎和办患者本次发病及持续时间：4天
小儿肺炎严不严重,需不需要住院治疗
宝宝特别容易肺炎,请问该如何护理?
肺炎需要的费用
1731.小儿肺炎能吃什么，不能吃什么
小儿肺炎，不输液，只雾化可以吗
十二女孩支气管肺炎怎治能去根
小儿呼吸系统疾病的早期症状有哪些
有关小儿糖尿病
宝宝得肺炎早期有哪些表现呢？
支气管肺炎必须住院吗？
小儿便秘用什么方法?
小儿七介肺炎球菌结合疫苗有必要打吗？
小儿包茎哪个季节做比较好
小儿肝病引起膀胱湿热，尿黄，怎么治疗？
小儿刺伤耳后有血流出怎么办
迪巧小儿碳酸钙d3颗粒怎么吃
2岁小孩患支原体肺炎病愈后，怎么调理
小儿身上有白斑是怎么回事？
一岁孩子患毛细血管性肺炎
小儿肺炎，需要住院吗
小儿眼病
小儿体温多少正常
支原体肺炎能治疗的彻底吗？
小儿扁桃体炎是如何用手术治疗吗？
孩子支气管肺炎是麻疹引起的吗
2216.小儿肺炎吃什么比较好？小儿肺炎吃什么这个问题好烦啊。小儿肺炎吃什么食物比较好？
963.小儿肺炎治疗处方有哪些？小儿肺炎治疗处方这个问题好烦啊。小儿肺炎有偏方治疗吗？谁知道？
小儿难治性癫痫怎么办
884.
小儿肺炎,有时会发烧
2554.小儿肺炎已打5天头孢类药，但还咳咳不休，怎么办?需吃咳嗽药吗？
小儿肺炎应该要怎么办好呢？
没感冒也没高烧、也不咳嗽也会的肺炎吗？
小儿肺炎症状 小儿肺炎的治疗
有房缺和动脉导管未闭的小儿肺炎,一定要进ICU治疗吗
芜湖县医院能看小儿肺炎吗？
肺炎怎么才算好
小儿血铅高有和症状，如何治疗？
肺炎石化后怎么办
2077.不是很咳但踹的历害，小儿心情有时很烦躁
小孩子得肺炎要住几天院
小儿哮喘是怎么定义的
宝宝 长时间咳嗽引起的肺炎，该如何治疗？
小儿肺炎该杂办
小儿肺炎要输几天液体啊
宝宝有打肺炎疫苗？
小儿安瑞克说明书
小儿缺钙会引起哪些病症
小儿扁桃体经常发炎必须手术吗
1274.咨询下小儿肺炎有什么症状呢？小儿肺炎这个问题好烦人：小儿肺炎是何症状？
咸阳市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
宝宝吐泡泡就是肺炎吗
小儿支气管肺炎，不清楚。。。。。。。。。。。
小儿能吃阿奇霉素吗
2494.小儿肺炎出院，医院开了阿奇霉素干混悬剂，出院后中耳炎发作，医生又开了头孢，请问两种药可以一起吃吗
2岁小儿子疝气？
宝宝肺炎后咳嗽痰多要怎么办？
小儿肺炎有什么好方法
小儿枕秃,一定是缺钙吗?
哪里有治疗小儿脑瘫的专业的医院？
2649.请问增加雾化吸入次数能不能缓解小儿肺炎症状
孩子肺炎之后支气管炎怎么办
小儿肺炎可不可以吃煮花生
小儿髋关节发育不良需要手术吗?
小儿癫痫应该怎么治疗？
2556.小儿肺炎发烧一直不退怎么才能退烧啊吃美林也不起作用在上海儿童医院只是注射了消炎药
小儿脑瘫针灸治疗
宝宝才五十天，得了肺炎怎么办？这么小就老是吃药打点滴对宝宝的大脑有没有影响？
小儿支气官肺炎﹝二岁八个月﹞
六岁小儿发烧
新生儿肺炎何时可以出院
小儿原发、继发性肾脏疾病及肾积..
验血能查出肺炎吗
1387.小儿肺炎住院不让家人看吗
小儿肺炎可不可以吃红枣
小儿接种疫苗哪里买
4个月宝宝口鼻发青
小孩肺炎症状
3月下旬因感冒引发咳嗽,发烧,,经治疗后咳嗽好转，当肺炎治疗
小儿高热惊厥紧急处理方法？
潍坊市中医院能看小儿肺炎吗？
打了脊灰疫苗会再得小儿麻痹吗
小儿腹泻应该检查什么？
小儿偏瘫该如何治
小儿牙疼，怎么办
小儿止咳糖浆好还是止咳颗粒好
小儿肺炎散难吃，宝宝一吃就吐怎么办？
两个月宝宝得了肺炎怎么办
五个月宝宝肺炎怎么办啊？
2552.早几天扁桃体发炎现转为小儿肺炎，主要就是气促，肺部罗音
1653.小儿肺炎输阿奇好还是头孢好
小儿疝气微创手术后一个星期发烧怎么回事
小儿睡觉前、睡中易哭闹怎么回事
支气管肺炎用那些清热宣肺化痰和抗生素药物
小儿止咳有哪些偏方？
小儿疝气会影响生育吗？
小儿阴道闭缩挂什么科
小孩感冒发烧就得肺炎怎么办
小儿支气管哮喘吃什么药较好
正气亏虚如何引起小儿癫痫?
南山医院诊断是小儿支气管肺炎治愈回去后感冒一次，又是这样老是
1515.请问小儿肺炎支原体阳性用什么药好
小儿肺炎可不可以吃长豆角
肺炎几天能好
小儿右脑偏瘫的因素或病因
右上肺炎性病灶半肺门淋巴结肿大是什么病
肺炎是什么引起的？
小儿百部止咳糖浆治孩子咳嗽效果好吗
小孩子肺炎吃什么好
小儿肺炎球菌疫苗有必要打吗？
新生儿肺炎治疗方法和疗程
宝宝最近连续2次患小儿肺炎，怎么办
一岁半宝宝今天确诊肺炎！
小孩肺炎支原体抗体检测呈阴性，就一定没感染支原体吗
小儿发烧39.7无其它明显症状
小儿支原体肺炎的诱因是什么？
支原体肺炎 肠系膜淋巴结炎
小儿咳嗽嗓子哑
小儿血管瘤在哪个科
宝宝一定需要打7价肺炎疫苗吗
小儿遗尿怎么回事，如何治疗？
小儿癫痫如何控制或者能治好？
六安市第四人民医院能看小儿肺炎吗？
1岁小儿怎么样食物补钙
小儿七价肺炎球菌疫苗需要打吗？860一支真是贵
肺炎性假瘤,胸痛,气短,咳嗽,心跳,盗
小儿脑瘫家庭康复训练
1842.小儿肺炎咳嗽，输液已经4天
小儿换牙的顺序是怎样的
如何防止并治疗小儿秋季腹泻？
小儿脑瘫怎样治疗有效
小儿肺炎，高烧不退怎么办？都5天了。
婴儿喝奶粉呛到变肺炎怎么办
隐原性机化性肺炎用糖皮质激素的量如何掌控
44天宝宝肺炎早期怎么办
肺炎的早期症状表现有哪些?
肺炎疫苗有必要打吗？
1181.有十天了,发烧咳嗽,一直在医院住着,发烧不断
小儿常眨眼睛如何治疗
莆田儿童医院能看小儿肺炎吗？
小儿止咳化痰哪种效果好
小儿打呼噜怎么办
2.我的干儿子9个月，昨天检查是支气管肺炎，要如何护理，注意什么？谢谢！
一咳嗽就喘 加个小儿咳喘灵颗粒就可以的。
2个月的婴儿吐泡沫，鼻塞一定就是肺炎吗！！！！！急急急
小儿外耳畸形怎么办？
南充仪陇县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿中耳炎可以用什么药物
小儿腹泻该如何治疗
支原体肺炎必须得用阿奇吗？
2229.你好，请问小儿肺炎多久会痊愈
2202.听说孩子在这个季节里很容易的肺炎，请问一下小儿肺炎日常该如何预防？
小儿癫痫症状有几种呢？
小孩得肺炎要注意些什么呢？
小儿肠梗阻有何症状
小儿脸部血管瘤怎么样治疗
肺炎支原体感染吃什么中药
小儿黄疸有哪些症状
宝宝满月，黄疸25.5医生说还有肺炎。是不是很严重
小儿脑膜炎症状
几个月的宝宝得肺炎该怎么办？
小儿肺炎有哪些种类?，是这样的吗？我还没有听说过呢
肺炎支原体抗体阳性治疗后又感冒
小儿肚子疼伴发烧
成都治疗小儿肺炎好评医生有哪些
支原体肺炎用药过敏怎么办？
小儿眼底病怎么回事？
小儿11岁
如何确诊小儿心肌炎
小儿肺炎如何根治..
1516.小儿肺炎老是咳怎么办
小儿血液病
患有小儿患有癫痫家长应该怎么护理
小儿肺炎反复是什么原因
2637.
小儿补肾食物
小儿偏头斜颈怎么确诊
宝宝是肺炎吗？ 26nbs？
小儿肺炎，入睡后发烧
小儿咽喉发炎
小儿弹响指只用基础麻醉可以手术吗？
能不能喝牛奶？ 宝宝肺炎？
重症肺炎真菌曲霉菌
小儿能服用板蓝根吗
宝宝肺炎疫苗一次860元 还的打三次 为什么这么贵呢 请问真的管用吗 打的多吗 谢谢
小儿癫痫病是否可以治愈
小儿结核性脑膜炎治疗
中医怎么治小儿肺炎
2285.儿子感冒有8天了咳嗽有痰肺炎
小儿尿道上裂需要怎么治疗
2429.小儿肺炎治疗一周后检查结果
小儿盆血要怎样补血
小儿口腔溃疡怎样好的快
如何判别是否小儿脑瘫
小儿腹泻久治不愈该怎么办？
肺炎性假瘤可以吃哪些消炎药帮助治疗
319.小儿易患肺炎的主要内因是什么？
什么是小儿急疹？
小儿热咳香港有什么好药
肺炎支原体抗体1：80阳性
威海卫人民医院能看小儿肺炎吗？
肺炎患者的肺脏听诊视诊叩诊和触诊都
小儿支气管肺炎多久能好
小儿疝气的治疗效果
小儿漏斗胸，胸部向里哇，出汗多
请问做什么检查能确诊小儿是什么贫血
孩子经DR检查诊断(右下支肺炎).我应该怎么办??
病毒性肺炎能根治吗？
小儿感冒发烧怎么办
小儿肺炎是由于什么引起的？
小儿脸抓伤用打狂犬疫苗么
支原体肺炎怎么进行后续治疗？
35岁年前查有支气管肺炎
肺炎饮食该注意甚摸
什么是小儿漏斗胸？
小儿孝喘如何治疗?
小儿肺炎反复发作
小儿怎样使用开塞露呢
134.性别:女年龄:0病史:无请问小儿肺炎有何常用治疗方法问题补充：
宝宝的肺炎还没全好怎么办
小儿脑瘫流口水请问能治吗，谢谢。
大叶性肺炎后胸背痛怎么办
小儿骨折修复手术
一个多月的宝宝有得了肺炎怎么办？
益阳市人民医院能看小儿肺炎吗？
宝宝3个月多肺炎 宝宝3个月多肺炎怎么？
小儿大叶肺炎需要多久才能康复
小儿骨科疾病怎么改善？
小儿肺炎好治吗?
新生儿吸入羊水和胎粪引起吸入性肺炎到底好 不好 治疗 费用高
邢台平乡县人民医院能看小儿肺炎吗？
我的孩子能确诊小儿癫痫吗？
肺部有炎症就是肺炎吗？
小儿哮喘分为几级
北京中医治疗小儿血液肿瘤哪家医院好？
小儿大便出血的原因是什么
遂宁射洪县人民医院能看小儿肺炎吗？
支气管肺炎不发烧，偶尔咳嗽无痰。
小儿哮喘性肺炎严重吗？
小儿支气管哮喘去北京哪里治疗好？
4岁小儿睡觉爱打呼噜怎么回事
宝宝肺炎没好可不可以打疫苗
为什么得了支气管肺炎的宝宝不能吃海鲜
小儿白癜风
卧床并发坠积性肺炎的健康教育
家中老人患脑血栓引发肺炎，痰多却咳不出来
小儿胎毒是怎么回事啊？
小儿舌头有问题，影响说话怎么办
孩子肺炎输液十天好了,查指拇血,照片都是正常的,出院了还是有点...
宝宝八天黄疸值达到300，医生说是小儿肺炎引起的，然后照了蓝光正常了，现在38天怎么脸又黄了，该怎么办？
宝宝肺炎的会有什么症状？
脑外伤癫痫发作后又查出肺炎怎办呀？
238.我的小孩今年2岁了，去年打了HIB今年还要不要打小儿肺炎育苗。今年10月有过肺炎，住院治好了，谢谢了
2668.平时能否检查是否是哮喘
小儿鼻炎治疗方法
我儿子四岁了拍片医生诊断是支气管肺炎住院治疗四天体温基本正常
小儿血管瘤如何治疗
4岁小儿手足口病的治疗方法
2岁宝宝肺炎疫苗打还是不打? 有些宝宝是有不适应的状况。可以不打的。
小儿先天性心脏病分哪几种
宝宝肺炎住院了……唉……
小儿肺炎如何根治
小儿脑白质发育不良是怎么回事
宝宝嘴上老是有鹅口疮，怎么办？
如何预防小儿急性胃炎 ？
小儿如何根治喘
小儿恶心厌食怎么办?
南通治疗小儿肺炎好评医生有哪些
856.我家月嫂去探望她肺炎住院的干儿子，会不会传染我二十天的宝宝？
小儿脑瘤能活多长时间
小儿血尿，急性肾炎？
肺炎必须打点滴吗
宝宝得肺炎会发烧吗
小儿癫痫
2152.小儿肺炎嘴唇发紫！有点吐沫严重吗？
小儿肾病综合症..
治疗小儿脑瘫疾病的药都有哪些呢？
孩子6月26日被诊断为支气管肺炎，静点头
北京看小儿支气管哮喘哪家医院好
小孩肺炎，无力，嗜睡
小儿糖尿病1型的能怎么治疗？
但是医院医生听到肺部好像有螺音，是不是肺炎呢？
2岁宝宝支气管肺炎如何吃阿奇霉素？听说要
小儿面瘫怎么治疗好
肺炎会疼吗
小儿急性喉炎，饮食上要注意什么？
小儿哮喘疾病患者的早期症状表现有什么?
治疗小儿扁桃体炎，有什么食疗的方子吗？
东莞市常平医院能看小儿肺炎吗？
小儿肝内胆管壁增粗增强什么原因
小儿先天性心脏病的症状有哪些？
小儿肺炎可不可以吃麻山药
孩子得了肺炎能吃苹果吗
二个月的宝宝，肺炎，咋办啊？谢谢
说是EB感染，肺炎
小儿良性癫痫该如何治疗？
小儿脑瘫应该怎么预防不想让孩子患病
小儿肺炎的症状与治疗用药
小儿外耳畸形我们要怎么办
宝宝从昨天到现在一直37.8至38度左右这种低热是肺炎的症状吗？请大家给点意见
小儿脾胃虚弱的症状都有哪些
小儿肺炎可不可以吃虾
小儿肺炎可不可以喝白糖
小儿白天运动多一点夜上说脚痛
宝宝是肺炎吗
老年人肺炎有哪些临床特点？
金双歧杆菌三联菌小儿吃几片
小儿门牙阻生怎么治疗好？
小时候得过肺结核现在反复发烧咳嗽是不是肺炎
小儿怎样化痰
小儿恶性肿瘤能冶吗
一岁宝宝肺炎刚好,出院后需要注意什么？
小儿补钙哪种好
小儿呼吸道感染
小儿身上长红块
525.我家宝宝最近出现了肺炎的情况，不知道治疗肺炎一般需要多少钱会不会很贵？我想问下小儿肺炎大概会需要多少钱呢？
小儿呕吐
宝妈们，肺炎那些症你们的宝宝一个都没有吗？
小儿贫血诊断标准是什么？
小儿睡觉时咬牙的因素或病因
小儿肺炎总是反复怎么办？
小儿蚊虫叮咬怎么止痒
间质性肺炎和堵塞性肺炎有什么区别吗，能治好吗？
小儿得了肺炎怎么办？
小儿癫痫需要手术治疗吗？
小儿外耳畸形对于孩子来说带来了那些不便
如何治疗小儿出汗多
小儿发烧能否烤火....
因脑部损伤而卧床2个月导致的肺炎（炎症在肺部的底部及边缘）如
小儿感冒药可以喝牛奶一起喝吗？
东莞市第三人民医院能看小儿肺炎吗？
小孩的肺炎严好治疗吗？
三明第一医院能看小儿肺炎吗？
两岁小儿癫痫有什么症状？
长沙哪有治疗小儿脑瘫的医院
小儿支气管肺炎怎么护理
小儿烫伤恢复后皮肤粗糙干裂怎么办
新生儿吸入性肺炎,可不可以游泳?
糖尿病肺炎
婴儿咳嗽肺炎吸痰好吗？
小儿听力障碍是什么发病机制呢
诊断新生儿肺炎症状的依据是什么?
小儿反复呼吸系统感染
小儿支气管炎!
哺乳期孩子有肺炎妈妈可以吃酒糟吗
小儿弱智在怀孕的时候能知道吗，怎么检测
宝宝有必要注射800元一针的肺炎疫苗吗？有效果吗？
小儿肺炎这样算治好了吗
二个月大宝宝急性支气管肺炎平时要注意什么
小儿经常便密怎么办
是不是细菌和病毒都会引起肺炎呢？
得了肺炎严重吗?怎么治疗?
小儿癫痫会出现哪些奇怪的现象
小儿长牙的问题
夏天小儿发烧怎么办
小儿脑瘫哪家医院的专家治疗的比较好？
七台河治疗小儿肺炎好评医生有哪些
875.病情描述（主要症状、发病时间）：2009年12月24日开始咳嗽曾经治疗情况和效果：
小儿睡觉多梦
小儿听力障碍是什么原因？
孩子反复肺炎跟火大有没有关系
小儿积食怎么办
小儿头晕会是什么问题
小儿高热惊厥可以治疗吗？
小儿癫痫病怎么治疗最好呢？
小儿液体疗法怎么计算
肺炎吃什么药好
小儿肺炎可不可以吃花生
我的宝宝现在有咳嗽和鼻子不通是不是肺炎？
出生宝宝得肺炎都会有什么症状
小儿肺炎,上呼吸道,儿童疾病,肺炎偏方
小儿黄色瘤如何根治？..
104.性别:男年龄:1岁病史:无小儿肺炎问题补充：
小儿胆道梗阻中医能治疗吗?
小儿肺炎与上感的区别
新生儿肺炎并有发烧这严重吗
一般小儿肺炎该注意什么呀
咨询小儿肾脏疾病
小儿外耳畸形怎么进行手术？
小儿肺炎持续中低烧不退已经有3天伴有咳嗽
宜春市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿癫痫需要注意些什么
宝宝得了支原体肺炎怎么？
孩子查出支气管肺炎得打针吗？胸腔有积液没
小儿哮喘怎么样治疗和护理
小儿脑肿瘤的治疗方法
小儿气管炎是呛奶引起的吗？
小儿肺炎怎么引起的
小儿胃口不好怎么办
小儿胃炎怎样治疗
小儿中耳炎怎么治疗？
小儿11岁，在20月时曾摔到头
小儿肺炎呼狗肝好使吗
40岁了反复咳嗽纤维支气管检查‘’肺炎‘’
小儿喉咙发炎咳嗽一定要吃消炎药吗？
1374.我儿子三岁了得了肺炎输了四天液了也吸雾了为什么一点也没见好
肺炎和肺部炎症一样吗？
不知道宝宝肺炎的早期症状是怎样？
小儿肺炎临床表现是什么呢？
如何能进一步分辨肺炎与肺癌,肺癌从影像学上如何确认
患有小儿肺炎的宝宝吃什么好 ？
小儿下肢是不是容易皮下出血
小儿脑瘫严重吗在北京能治疗吗？
肺炎性假瘤术后一个月后，持续发..
2550.小儿肺炎吃成长牛奶时是否能直接放入开水里加热喝
蛇肺炎有什么药没？
小儿麻痹症会脚痛吗
怎么样提高小儿抵抗力
儿童散光治疗 小儿散光严重吗？
小儿脑瘫不能肯定挂啥科？
小儿肺炎是不是很严重呀
小儿消化道感染性疾病用什么药
小儿支原体肺炎必须打点滴才能治好吗？
小儿膝外翻如何治疗
小儿癫痫的刺血疗法
宝宝咳嗽肺炎要打针怎么？
小儿腮腺炎需要隔离多久
小儿疝气要去哪个科室看病？
国内哪家医院治疗小儿癫痫最权威?
小儿麻痹症能治好吗？
,二岁小儿感冒咳嗽吃什么好
小儿咳嗽用什么药好？ 时间长了就怕成支气管炎和肺炎,还是给点药吃一下!
《小儿健脾散》可以经常服用吗？
肺炎的治疗方法
小儿肺炎厉害吗？会导致什么后果吗
小儿哮喘经常发作
小儿肺炎，喘有痰怎么办
小儿外耳畸形会造成听力损失吗?
小儿肺炎可不可以吃红枣和枸杞
小儿持续高烧不退怎么办
早产36+6肺炎，好难过怎么办
小儿肺炎为什么挂水之后咳嗽更厉害
是说如果打了这个疫苗，宝宝就永远不会得肺炎了吗？
1612.输液七天了，不见好，发烧37.8度，用吃退烧药吗
小儿肺炎必须打针吗？
小儿肺炎在家有什么间单的处理方法
关于小儿失聪
小儿肺炎吃什么药好?
老年慢性支气管炎并发肺炎的食疗
小儿附睾疼痛怎么办
小儿疝气和隐匿性阴茎
小儿用卡介菌对孩子有影响吗
小儿肺炎三天没拉大便正常吗
小儿患糖尿病能治好吗
郁美净 治小儿湿疹
请问济南治疗小儿先心病哪个医院最好
早产儿35周+4 现在出生34天新生儿支气管肺炎严重吗？会有什么后遗症吗？
宝宝为什么会的肺炎？
新生儿得了肺炎，除了输液外，有没有别的办法治愈？
肺结核与肺炎有关吗?
小儿癫痫有何症状表现呢？
小儿生病可以用酒精擦拭身体哪些地方
小儿抖动症
大人感冒呢肺炎吃苏黄止咳胶囊要多久才好
宝宝肺炎容易治疗吗
小肺炎该怎么办
小儿包茎手术后怎么护理
三岁宝宝五次肺炎要怎么治疗？
小孩肺炎吃什么好???
小儿夜里哭闹
小儿肚子疼是怎么回事
小儿肺炎可不可以吃鸡汤
小儿癫痫复诊后
营口市中心医院能看小儿肺炎吗？
小儿支原体肺炎能反复吗?要是真反复了怎么治疗?
作CT诊断为间质性肺炎
2480.红豆杉直接煲水喝可以治疗小儿肺炎吗
小儿肺炎会转成哮喘吗
小儿肺炎是由哪些原因引起来的呢?
101.小儿低烧持续十天，打针退不了，现在住院治疗，医生说是肺叶不扩张，今天照了CT,肺部有阴影，怎么办啊？
请问得过肺炎还会得肺炎吗？
请问查出小儿支气管炎和小儿肺炎的宝宝 都是做什么检查查出来的 要抽血和拍片吗
脑部弥漫大B淋巴瘤，重症肺炎病人怎么治疗
小儿肺炎吃什么药
请问、引起小儿肺炎的病因引起小儿肺炎的病？
孩子发烧引起肺炎和心肌损伤怎么办？现在肺
小儿肺炎支原体抗体1：40怎样治疗
小儿牙痛怎么办
小儿风寒感冒咳嗽可以喝姜汤吗?
小儿脚手疼
孩子得了哪些病才吃消炎药?
4岁宝宝，一周有两天咳嗽，咳嗽半小时
结核的初期症状和肺炎相似吗
小儿患癫痫病应该怎样治疗呢
1300.小儿肺炎,感觉快好了,又开始咳嗽,怎么办?
小儿盗汗吃什么好？
小儿腹泻吃什么药
四个月婴儿得肺炎怎么办
2400.出生时小儿肺炎，心脏房缺室缺，一周左右室缺长好，在儿童医院治疗门诊一个月，住院二十天，之后出现鸡胸
小儿肺炎怎么才能治彻底
急问专家，三岁小孩支气管肺炎转过敏性哮喘久治不愈，
北京间质性肺炎医院哪家治疗间质性肺炎好啊？
小儿急性喉炎早期症状有哪些？
小儿二十五周了还能引产吗
荆州市中医院能看小儿肺炎吗？
衣原体肺炎
592.患者性别:男患者年龄:1岁7个月问题描述:小儿肺炎的症状
宝宝刚出生，却得了新生儿肺炎，严重吗？还洗了胃
小儿恩威力克舒和护彤哪个好
艾畅小儿伪麻美芬滴剂可以和小儿柴桂颗粒一起吃吗
小儿肺炎吃药能治好吗?
小儿血管瘤是怎么形成的
小儿大便出血怎么回事
小儿药物过敏不能吃什么食物？
小儿外眼病该怎么办？
小儿直肠给药有什么坏处吗？
小儿呕吐这是怎么回事呢？
我们家宝宝支气管肺炎反复怎么办？
1311.患者年龄：4岁发病时间：2周主要表现：咳嗽、刚开始有发热现象。医生诊断及化验结果：肺炎
请问孩子反复得肺炎是怎么回事,一个多月得了三回
小儿肺炎可不可以吃蜂蜜
小儿感冒或肺炎怎样才能彻底治好呢？
什么是小儿脑瘫?如何识别脑瘫?
小儿金翘颗粒 3岁吃多少合适
急性病毒性肺炎可治愈吗？
间质性肺炎有什么好药吗
间质性肺炎怎样冶疗最好呢
小儿抽动挂什么号
小儿消化不良如何治疗
宝宝打了肺炎疫苗还会得肺炎吗
小儿三周岁补打疫苗还管用吗？
肺炎性假瘤，从肿瘤位置大小看能否手术？
4岁男孩患支气管肺炎做血常规白细胞减少能吃什么药能打吊瓶么
小儿咳喘灵颗粒哪个牌子的好?
小宝宝咳喘的厉害怎么办，医生说是肺炎！
小儿泌尿科
严重性双肺肺炎
三岁的宝宝得了肺炎怎么办？
小儿口腔问题
小儿严重开颌畸形应怎样治疗？
小儿肝病怎么治
两个半月小儿补钙
小儿哮喘吃什么药可以治愈？
2个月大的宝宝得了肺炎怎么办
小儿有点罗圈腿怎么办
小儿肺炎可不可以吃葡萄
小儿螨虫过敏性支气管炎咳嗽怎么治疗
1595.小儿肺炎怎么办求助？小儿肺炎怎么办这个问题好烦啊。小儿肺炎发烧该怎么办啊？？
小孩双肺肺炎,使用美罗培南针,和万古霉素以后的副作用都有那些
1岁婴儿，小儿先心病检查
1159.咳嗽，流鼻涕，呼吸有点喘，发烧（有时重有时轻）
小儿肺炎的症状与病因？
小儿髋臼发育不良，双侧DDH
孩子得过支气管肺炎
肺炎一般需要打几天吊针
宝宝得了肺炎，医生说是肺炎球菌引起的，现在要怎么办？
婴幼儿肺炎
小儿良性感情性癫痫如何治疗？
肺炎一直不好该怎么办？
北京治疗小儿哮喘较好的医院
小儿癫痫缺血缺氧脑病
小儿发烧头痛怎么办？
小儿癫痫治疗究竟需要多少钱
小儿肺炎到底是怎么回事啊？
宝宝的了肺炎，必须住院治疗吗
嗜麦芽黄单胞菌肺炎怎么治疗呢
小儿肺炎日常护理有什么注意事项
29.我家孩子肺炎咳嗽住院18天，还一直咳嗽，血项现在不高，可怎么办？
新生的宝宝肺炎症状是什么？
小儿哮喘性支气管炎饮食方面有什么特殊要求
益阳安化县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎吃什么消炎药好
宝宝肺炎应该注意什？
小儿肺炎可不可以喝柠檬水
宝宝从肺炎宝宝肺炎后不爱喝奶粉怎么办？
什么问题让宝宝患上肺炎？
有湿罗音的话一定是肺炎吗？
146.小儿肺炎反复发作,怎样预防?
小儿换牙有哪些注意事项
小儿眼睛发炎怎么办
2406.宝宝一周岁得了小儿肺炎咳嗽呼吸很快有谈该怎么治疗
小儿推拿能否治愈小儿疝气？
急性肺炎有哪些症状？
肺炎支原体阴性是什么意思？
右下肺炎症状
1735.怎没办
1273.小儿肺炎疫苗价格问题，打23价肺炎疫苗跟七价肺炎疫苗的效果有什么不同？请问小儿肺炎疫苗价格是多少呢
婴儿感冒,咳嗽怎么办?
4个月宝宝今天检查得肺炎,还可以吃奶粉吗？没母乳，一直在吃米粉！谢谢
肺炎可以吃肉吗？
肺炎普遍的症状是怎样的？
小儿尿道疾病
小儿进口乙肝疫苗安在时
小儿得了癫痫该如何治疗？
小儿支气管哮喘，住院十天还没有好
小儿流鼻血是怎么回事？
小儿肾虚怎么办
小儿肺炎怎么办/
肺炎的病因都是有哪些呢？
罗红霉素和依托红霉素哪个药效好,小儿肺炎..,小儿肺炎...
怎么找小儿腹股沟疝气口的位置
小儿眼底病是什么病症？
间质肺炎治得好吗？
间质肺炎怎么治疗
小儿良性癫痫能治好吗
宝宝肺炎了，都应该注意什么？
小儿头孢可以和柴黄一起吃吗
怎么样确诊是否小儿癫痫
小儿支气管肺炎发热怎么会反复至37.5度?
宝宝肺炎可以吃什么？
大叶性肺炎好治吗
小儿静脉抽血查微量元素准吗
小儿大便结，伴有血丝是什么原因
小儿有痰怎么办
宝宝肺炎了，血象高，为什么小孩子那么容易得肺炎啊？
小儿肺炎的治疗请教专家
小儿睡觉的时候夜间磨牙
小儿久咳不愈
小儿肺炎怎么治疗方法
婴儿肺炎！咳嗽就断定是肺炎吗？
小儿神经内科疾病
为何我小孩经常性肺炎？
小儿肺炎的用药建议，要及时治疗，不要耽误宝宝！
小儿发烧39度怎么办 赶紧去医院吧，烧成肺炎就麻烦了
小儿黄疸指数多少算高
小儿肺炎有什么好的治疗方法
怀疑为小儿猩红热
8个半月宝宝夜哭,白天精神差 会不会是小儿肺炎？ 带宝宝再去医院检查一下吧~
45天婴儿支气管肺炎，在打点滴，做雾化，吸氧。3天了可喉咙还
小儿偏食要怎么整治呢‘
北京治疗间质性肺炎最权威的医院是哪啊？
哈尔滨中医院能看小儿肺炎吗？
干燥综合症引起的间质性肺炎怎么办？
小儿皮肤出现疱疹我们怎么办
小儿先心病能自己长好吗
小儿肺炎典型的症状有哪些？
小儿慢性咽炎
请问小儿癫痫病是怎么回事呢
肺炎孩子吃什么食物好
肺炎和肺部有炎症的区别
小儿肺炎不能吃什么食物？
小儿癫痫有什么症状存在？
小儿睡眠时间太长
马鞍山含山县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎可不可以吃牛肉
宝宝肺炎的早期有什么样的症状？
不发热得肺炎是怎么回事
小儿肺炎引起的二氧化碳过量
小儿癫痫症状类型有哪些
小儿肺炎治疗多久能好?
小儿泪道堵塞该如何治疗和预防？
小儿外耳畸形治疗费用是多少？
小儿喘息性支气管炎需要输液几天
2510.小儿肺炎医生说掉血氧是怎么回事呢
小儿黄疸怎么办
请问什么是小儿肺炎支原体携带者
剖腹产的宝宝容易得肺炎吗？
肺炎的宝贝应该怎么注意饮食生活啊？
宝宝肺炎后能马上游泳吗
武汉治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿葫芦散能吃多久
病毒性肺炎还是细菌性肺炎怎么区分？
小儿肺炎的症状是什么呀
小儿支气管肺炎如何护理
362.咳喘。呼吸嗓子又痰
小儿脑炎后遗症怎么样治疗
小儿肺炎可不可以吃海带和紫菜
小儿手足口病
宝宝7个月出现小儿积食
四个月宝宝支气管肺炎如何中药治疗？
小儿幽门螺杆菌的治疗
辽宁治疗小儿癫痫最权威的医院
该如何治疗好小儿肺炎？该如何治疗好小儿肺炎。
孩子得了肺炎，大夫开的小儿肺热咳喘口服液，吃几盒算一个疗程？
小儿急性肠胃炎低烧
小儿支气管炎咳嗽
7.5周岁小儿地包天如何正畸？
小儿肺炎多日
小儿支气管肺炎及支气管哮喘
小儿抽风散效果好吗
小孩惊风吃小儿奇应丸有用吗
宝宝5个月了，不当心感冒了而且还咳嗽，咳得我好心疼。
医生好，我家宝宝27天，咳嗽厉害，伴有喘，憋气的现象，医生说
小儿癫痫病要怎么治疗呢？
2073.您好,我家宝宝得了小儿肺炎.吊了一周水,还在发烧,我该咋办
宝宝打肺炎预防针去哪里打？
宝宝支气管炎反反复复怎么办
小儿漏斗胸能药物治疗吗？
2个月小儿肺炎，不发烧会自己好吗
宝宝肺炎治疗 这要听医生的，宝宝太小了。很容易转脑炎的。
小儿肺炎可不可以吃胡萝卜素
小儿轻度脑瘫治疗采用什么技术好
小儿eb病毒感染治愈后还会复发吗
小儿肺炎咳痰
小儿贫血怎么办
小儿骨肿瘤的诊治？
大叶肺炎怎么治疗
看小儿面部血管瘤最好的医院..
如何判断小儿是否患有中耳炎
小儿偏瘫
非要打点滴才能好吗？
宁德人民医院能看小儿肺炎吗？
厦门市第三医院能看小儿肺炎吗？
小儿腹泻吃什么食物
2082.小儿肺炎支原体怎么治愈
晋中太谷县人民医院能看小儿肺炎吗？
长期吸烟引起的肺炎
小儿癫痫的原因有哪些呢？
小儿北京腺样体肥大偏方
怎么办？宝宝得了肺炎？
小儿癫痫治疗
四个半月宝宝得了支气管肺炎
小儿肺炎经常发作
小儿膀胱虚怎么办
小儿肺炎输液5天不见好
小儿突然休克
小儿肺炎可不可以吃西红柿
关于肺炎症状
三个月宝肺炎快好了又感冒了怎么办
惠州市中心人民医院能看小儿肺炎吗？
宝宝肺炎治疗 新生儿肺炎是个问题,赶紧去医院
小儿斜颈怎么办
小孩细菌性肺炎发烧不退怎么办
肺炎病人饮食注意什么
小儿气管炎 应该输液了，如果长时间不好，会转成肺炎!
小儿麻痹糖丸如何服用
咳嗽，医生说大叶性肺炎怎么治好啊？
小儿不吃绿叶菜怎么办？
支原体肺炎吃药能治好吗
小儿肠息肉好治吗
小儿急性支气管炎怎么回事
小儿扁桃体炎发烧是怎么回事？
小儿凉性惊厥的原因
小儿肺炎可不可以吃麦芽糖
小儿肺炎分几期？初期恢复期中间
小儿肺炎怎么办呢？
希望有识之士指个道，大便不成型，之前有过肺炎怎么治
小孩子为什么会容易得肺炎呢？
小儿漏斗胸术后注意事项有哪些？
宝宝一个月28天支气管肺炎，在北京儿童医院开药桔贝合剂，酪酸
是小儿肺炎吗
小儿癫痫，服药中
小儿急淋L2，如何治疗呢？
小儿手脚偏黄什么原因
肺炎如何护理
小儿高热惊厥也会引发癫痫病吗？
新生的宝宝肺炎 几天能好？
请问小儿肺炎有哪些症状
小儿睡眠质量不好怎么办
小儿肥胖一般到医院检查哪些项目..
宝宝肺炎多久能好？
小儿肝病有哪些症状
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，肺炎预防？没听说过，可以随时检查看看。
小儿先天性脑瘫怎么得的怎么治疗
三个月宝宝肺炎症状？
小儿支气管哮喘吃什么药好
肺炎肺部CT阴影吸收缓慢
9周岁的小儿肺活量是多少
深圳宝安中心医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎分为哪几种？
2078.如何治疗和护理?
孕妇得肺炎怎么办？
小儿过敏性鼻炎并哮喘
小儿舌系带短怎么办
3个月婴儿得肺炎的症状？没发烧也会得吗？
1020.我家宝宝14个月，昨天和患有肺炎的宝宝共用一个杯子喝水，会被传染吗？
小儿肺炎支原体阳性怎么治疗
小儿毛囊炎用什么药
小儿抽动症能治愈吗
小儿黄疸的正常值是多少？
1943.咳嗽，拍片显示是肺炎，不发烧。但小孩食欲及精神都很好，需要住院治疗吗
宝宝患支气管肺炎怎么？
治肺炎最好的办法是什么
肺炎治好后胸疼，是不是肋间神经痛？
急！该怎样预防支气管性肺炎 冬天到了，多给宝宝喝水。适当的增添衣物。
小儿肺炎的症状 肺炎就是宝宝总是咳嗽不止
滨州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿口臭
小儿肺炎心衰的护理诊断
2401.我4个月大的女儿急求医治小儿肺炎良药
小儿尿频伴发烧是怎么回事？
小儿肺炎不管他能好吗？
小儿急性喉炎的最佳治疗方法
支原体肺炎治愈有什么后遗症吗？
小儿风寒咳嗽吃什么
小孩反复发热如何处理？ 不能拖的太久容易烧成肺炎，最好早点救治
宝宝感冒咳嗽呼吸有痰音是哮喘吗
小儿嗓子哑怎么回事？
小儿肺炎，急急急
小儿肺炎怎么办？急急急
肺炎非常的严重是怎么办？
小儿外耳廓畸形耳孔较小
老年吸入性肺炎反复发作怎样治疗？
小儿发烧怎么推拿
小儿耳鼻喉疾病如何治疗？
小儿保健方法
查出间质性肺炎，转化成肺癌的可能性大吗？
喘肺和肺炎有什么区别~宝宝1岁,咳嗽六七天了,昨天下午开始发烧(...
小儿肺炎咳嗽会不会传染
小儿过敏鼻炎怎么治疗呢？
小儿过敏性肺炎
小儿脖子长淋巴结该如何治疗
小狗得了肺炎能治好吗？
肺炎什么才可以彻底治愈?
小儿良性癫痫
东营广饶县人民医院能看小儿肺炎吗？
肺炎患者吃什么好？
小儿肺炎在什么情况下会得？症状是什么？
小儿肠胃炎有哪些症状
该怎么办呢？小儿肺炎大便干？
宝宝肺炎总发烧怎么？
如何戒掉小儿爱吃手指的习惯
肺炎支原体总体抗体 1：40阳性是什么意思
鹤岗市人民医院能看小儿肺炎吗？
军团菌肺炎病人会传染给身边人吗..
两肺炎症性病变是什么意思？是不
小儿肺炎输液后高烧
1744.2岁女儿咳嗽有白色粘痰、有时咳了会吐，输了9天液，吃了些止咳药还是咳嗽，医生说右肺还有罗音。
宝宝肚子有蛔虫有什么症状
细菌性肺炎几天能好
宝宝肺炎不想吃东西怎么办
肩胛性肺炎
小儿发烧，全身出疹子，怎么护理啊？
遂宁市中心医院能看小儿肺炎吗？
宝宝有点肺炎了，
小儿支气管肺炎用氨曲南炎琥宁是不是对证
小儿红臀有哪些危害
小儿漏斗胸几岁手术合适
小儿肺炎怎么？
感冒的肺炎会死亡吗
唇腭裂小儿何时手术最好？
小儿流清鼻涕吃什么药
小儿癫痫，今年已经复发三次...
小儿肺炎、支气管炎
河南哪有治疗小儿脑瘫的医院
肺炎不严重宝宝得肺炎吃奶量会减少吗？
小二支气管肺炎
宝妈们准备给娃打小儿肺炎的疫苗不？
小儿肺炎时和痊愈后可以补钙镁锌吗
小儿止泻灵颗粒能吃吗
小儿脑积水照ct准确吗
孩子5个月了得了支气管肺炎怎么办
小儿遗尿症怎样治疗
小儿腱鞘炎
利巴韦林雾化治疗小儿喉炎可以吗
全面了解小儿脑瘫治疗关键点在哪
您好肺炎发热一星期了每天打针晚上还是39度是否可以一起吃中药
三金片治小儿尿路感染吗
该怎摸办宝宝得了肺炎 我的宝宝得了肺炎？
小儿肺炎临床表现有哪些?，肺炎只有输液才能好的
宝宝有肺炎能游泳吗？
37.我家女儿得了小儿肺炎，我想咨询一下这病严重吗？
干细胞治疗小儿脑瘫效果怎样
小儿肺炎和小儿哮喘区别
小儿消化不良拉稀吃什么药，
小儿肺炎，一次输液用了2.25
治疗小儿支气管炎的食疗药方有哪些?
1672.小儿肺炎治疗周期是多少呢？小儿肺炎治疗周期这个问题好烦啊。什么是小儿肺炎症状小儿支原体肺炎的治疗方法
治疗小儿麻疲症有年龄限制吗
小儿肺炎期间查凝血因子8检测会误诊吗
小儿脑瘫咨询
小儿脑瘫康复训练方法
小儿肺炎可不可以吃板栗
小儿肺炎有什么好方法
小儿肺炎挺重的
小儿抽动症抽动症
梅雨季节如何治小儿咳嗽
孩子肺炎经常反复怎么回事？
我女儿被医生诊断为肺炎
小儿烧伤的护理
小儿疝气可以自愈吗？
小儿感昌初起吃七厘散好吗?
小儿喉炎什么药最好
110.小儿肺炎打针治疗20多天后,肺部仍有阴影,是否需继续打针,已不发烧.
刚出生的宝宝肺炎怎么办？
小儿脑瘫久治不愈怎么办？
宝宝支气管肺炎偏方怎么样的呢？
小儿多动症需要吃药治疗吗，吃什么药
小儿斜视弱视必须做手术吗
2392.4周岁儿童低烧伴有咳嗽症状!去医院拍片诊断肺炎初期!咳嗽用的药名叫易坦静!不知道可否!疗效好不?
小儿血管瘤怎么治疗比较好
宝宝47天得肺炎了，怎么办？
967.MP肺炎支原体IgM0.537是阳性吗，严重吗，正常值是多少？谢谢！
急性支气管肺炎，支原体感染；看下是否要住
小儿脑瘫治疗中医医院有哪些？
小儿喷嚏流涕吃什么药?
得了肺炎要打几天针？
宝宝四个半月得了肺炎怎么办？
小儿鼻炎应如何用药
小儿癫痫的症状是什么？？
宝宝肺炎出院后有点咳嗽鼻塞正常吗
抗肺炎支原体抗体结果1:40.阳性,
小儿肺炎应注意事项和治疗方法
宝宝如何预防肺炎？
请问各位专家，肺炎癌需要怎样的治疗方法。
小儿发育迟缓
小儿肺炎可不可以吃瓜子
肺炎反复发作
小儿肺炎发高烧不退怎么办
一岁的宝宝需要打七价肺炎的预防针吗？
小儿肺炎心衰会引起肝水肿吗
肺炎偏方
小儿多动症中医治疗，用什么药，怎么用
小儿流感吃什么药
小儿肺炎影响心脏吗
小儿多动症治疗
小儿患肺炎应如何护理，饮食？
小儿单侧耳垂下肿胀腮腺炎怎么治？
治疗小儿麻痹后遗症哪家医院最好
一岁四个月宝宝中性粒细胞值持续偏低
55天宝宝肺炎怎么办不是很严重？
肺炎支原体抗体，结果阳性
小儿脑积水引流管破了怎么办
小儿5岁支原体肺炎咳嗽吃点什么药？
孩子会不会被肺炎传染，会的，不过小孩得了大人不会被传染的
小儿肺炎吃药能好吗
小儿软骨瘤
小儿癫痫病
小儿肺炎咳嗽能自愈吗
新生儿如何知道感冒成肺炎
小儿多汗是什么因素或病因
岳阳治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿脑膜炎有什么具体症状?
小儿氨酚黄那敏颗粒和葫芦娃小儿肺热
小儿腰痛检查什么
小儿患上肿瘤有哪些常见的原因呢？
请问小儿急性肺炎有那些并发症？
肺炎支原体阳性是什么意思
1岁的宝宝肺炎怎么办？？
小儿肺炎疫苗有必要打吗？
怎样治疗小儿厌食
小儿麻痹症能治吗？
小儿肺炎后总是咳嗽怎么办？
小儿眨眼有办法治吗
宝宝得了肺炎怎么去根？
小儿肺炎久治不愈，会造成怎样的后果，
小儿支气管扩张
肺炎期间吃什么？
你好请问小儿经常发烧是怎么回事
小儿肥胖怎么办
小儿感冒治疗的不好，会不会给宝宝留下后遗症啊？申明，我宝宝还不满3周岁。
一岁宝宝流鼻涕都快一个月了，吃了小儿感冒药和消炎药没什么效果，鼻塞呼吸不畅，经常夜里哭闹，胃口不好。
小儿肺炎治愈后会有后遗症吗？
小儿肺炎引起心肌炎请问能彻底治愈吗
小儿频繁眨眼是怎么回事啊?
小儿肺炎有什么呢？
怎么办？ 宝宝真的肺炎了？
1165.小儿肺炎是怎样引起的
大庆第五医院能看小儿肺炎吗？
828.患者性别:男患者年龄:一个月问题描述:喉咙有痰;咳嗽;嘴里有相似雪一样的疮;
小儿肺炎反复发作该怎么办
发现小儿心脏有杂音该怎么办
小儿肺炎有哪些症状
有没有宝宝肺炎没住院的啊？
小儿肺炎可不可以吃醋
小儿经常磨牙，睡觉不安稳怎么办
小儿病毒性脑炎的最佳治疗方法
小儿厌食这是怎么回事呢？
小儿支气管肺炎就是肺炎？
混合性肺炎
1987.请问，小孩今去医院是小儿肺炎刚挂完点滴，身体好了后需要补充微量元素或是牛初乳吗
小孩得了大叶性肺炎怎么治疗？
小儿疳积吃什么
小儿身上长痱子怎么办
南京小儿癫痫如何治疗
08年确诊间质性肺炎
小儿止咳化痰什么药最好
小儿胃受寒吃什么好
是不是小儿惊厥症
温州市人民医院能看小儿肺炎吗？
引发小儿口腔溃疡原因是什么？
双肺间质性肺炎
宁德治疗小儿肺炎好评医生有哪些
127.请问小儿得了肺炎，平视要注意些什么？
小儿急疹 出疹后还用治疗吗
两岁九个月肺炎疫苗不接种可以吗
去医院肺部拍片要多少钱，双下肺炎症严重
小儿斜疝如何治疗？？
小儿痉挛症如何治疗
小儿流清粘鼻涕是什么病
小儿白天尿频晚上正常为何
肺炎经治疗后血象总降不下来
2314.小儿肺炎，在医院看两周了，还出现反复发烧，肺炎还没有好转，需要转医院吗？
治疗肺炎支原体阳性怎样才是彻底治好？
胸片报告肺炎肺部阴影好了血象还高
小儿漏斗胸临床表现是什么？
肺炎治疗方法?
焦作市中医院能看小儿肺炎吗？
孩子感冒了，是不是应该吃点消炎药？
小儿眨眼
103.小孩两岁，得了肺炎，三次住院血象都不高，这样的肺炎应该输什么液？
宝妈们能帮我百度一下肺炎的症状吗？谢谢
小儿哮喘如何治疗？
你好我一个月前得了心肌炎和肺炎啊现在一个多月了还是有滋滋啦啦
1支气管肺炎是什么引起的
小儿弱视斜视主要的原因是什么
得肺炎治好后，拉肚子要很久吗
肺炎好了以后还可以抽烟吗
我女儿感冒转成肺炎，老是发烧，吃东西呕吐，请问是怎么回事
小儿腱鞘炎要全麻吗
小儿地图舌怎么办
小儿肺炎怎么引起的?不治疗会有什么后果?自己会好吗?
宝宝肺炎能否治愈？
2262.小儿肺炎好了还需要再吃药巩固吗
肺炎怎么办我家宝宝老是肺炎怎么办？
2130.小儿肺炎刚好，最近又吐沫沫，是咋回事
小儿肺炎好后短‘能否上高原
打了肺炎疫苗还会不会得肺炎?，去医院系统治疗，不能拖哦
2317.检查小儿支气管炎小儿肺炎住院治疗5天还没有好，喉咙糖还是有咳的声音撕怎么办。。。
小儿青光眼
小儿肺炎怎么治。
2153.黄医生。您好！请问如何治疗小儿肺炎？在大医院本来要输液。可又对头孢过敏，怎么办是好？谢谢您了
小儿肺炎咳嗽不止
肺炎双球菌
绵羊患肺炎不吃草怎么办
小儿腹泻的治疗方法
小儿腺样体肥大中医能否根治？
2458.咳嗽。发热。不爱吃饭，尤其早晨咳嗽的厉害。望给指点谢谢！！
小儿肺炎后低热不退
小儿癫痫确诊需要做那些检查..
请问肺炎的具体症状是什么？
小儿肺炎可不可以吃甲鱼
广州越秀区儿童医院能看小儿肺炎吗？
有宝宝得过肺炎的吗宝宝的肺炎发烧多长时间？
怎样做才能预防小儿咳嗽？ 时间长了就怕成支气管炎和肺炎,还是给点药吃一下!
小儿肺炎该吃什么药？该怎么注意饮食
小儿大脑发育不良怎么办
小儿肺炎？
小儿腹泻是否可能是肺吸虫病?
小儿腹股沟斜疝术后如何预防
1283.你好医生小儿肺炎要住院吗
7价肺炎需要打吗
1262.详细病情及咨询目的：小儿肺炎需要治疗多长时间才能完全好
我的宝宝病了 宝宝生病了吃点小儿氨酚烷胺颗粒
这是小儿佝偻病吗？
肺炎低烧不退怎么办呢
小孩子现在咳嗽吃小儿肺炎化痰颗
肺炎应该如何照顾
小儿支气管哮喘应如何预防？
肺炎，正能量！
究竟什么是小儿肺炎呢？
宝贝肺炎,老是吐奶
小儿肺炎与小儿感冒怎么鉴别呢？
小儿荨麻疹用被子盖出汗有用吗？
五个月小儿支气管肺炎吃着药能喝鱼腥草熬的茶吗？
小儿先天性髋关节脱位
小儿肺炎链球菌肺炎的治疗方法有哪些？
亲们。小儿肺炎都有什么症状啊？我家宝宝有俩声咳嗽。鼻塞。嗓子...
小儿便秘有什么不好
小儿尿潜血怎麽办？
小儿筛查耳朵有问题怎么回事
老年人肺炎肺积水如何治疗最好？
800.申医生，如果大便正常，按中医有没有好的退烧法，又不反复，西医的很多抗生素都不能用
有宝妈帮宝宝打七介肺炎尼只预防针吗？
宝宝两个月大就得了肺炎
你好，小儿腮腺炎怎么治疗？3岁半了
小儿可以服用过路黄不
北京间质性肺炎医院最好的医院是哪家昂？
2094.小儿肺炎打了四天针，出现呕痰，请问是不是恢复期
宝宝佝偻病怎么治疗？ 佝偻病其实就是鸡胸，现在基本不会有这种病了
九个月宝宝中耳炎
请问肺炎支原体抗体阴性是什么意思？
如何预防小儿癫痫呢？
小儿胃胀怎么办
小儿拉肚子吃桃行不行
小儿肺炎喝水吃东西就呛到怎么回事
泪囊怎么做小儿保健？
小儿眼底病要怎么做？
肺炎住院一般要几天？
请问小儿血管瘤到底能治疗好吗
小儿咳嗽药哪种好
小儿睾丸肿瘤不痛不痒
小儿肺炎有哪些症状？
艾灸治疗小儿哮喘
小儿肺炎合并心衰的观察
支原体肺炎低烧不退
小儿缺锌
小儿癫痫怎么样治愈？
有谁家宝宝有过肺炎，能告诉我一些具体的症状吗?两个月的
小儿肺炎的用药建议，牛奶有帮助睡眠的作用
小儿疝气该如何治疗?
南通市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎有哪些种类?，发烧，咳嗽，这个症状十分明显的
大人可以贴小儿退烧贴吗
小儿脑瘫病哪个医院好
小儿斜弱视可以治愈吗？
喘憋性肺炎和百日咳有啥区别.医生说是第一
小儿肺炎的疗程一般有多长？
小孩拉肚子了可以服用小儿七珍丹吗
小儿肺炎恢复阶段需不需要再吃药？
抗肺炎支原体抗体为：阳性
HIB疫苗有必要打吗 现在四个月了
9个月宝宝肺炎了怎么办
418.小儿肺炎怎么办？小儿肺炎怎么办？
小儿肥胖入院进行怎样治疗？
梅州是否有治疗小儿癫痫的医院
间质性肺炎有什么更好的办法治疗的吗？
支气管肺炎，打阿奇霉素可以治疗好吗？
先天性小儿脑瘫能治不/？
小儿遗尿的中医治疗
小儿嘴唇干是怎么回事
小儿骨矫形，马蹄内翻足
急性气管炎和支原体肺炎有区别吗、
小儿过敏鼻炎治疗方法？
小儿抽动症怎么办
小儿心肌病肺动脉狭窄
小儿肺炎可不可以吃蒜苔
小儿脑瘫诊断
小儿有湿疹能注射乙肝疫苗吗?
新生儿肺炎要怎么治疗
新生儿肺炎会传染
1183.小儿肺炎有什么样的反应
小儿肺炎吊了六天针为什么还流鼻涕
小儿肺炎怎么办？（急）
小儿肺炎治疗要多少钱
小儿便秘咨询怎么治疗
2343.宝宝三个月有过小儿肺炎现在医生说不用吃药了，但早上还有点咳，怎么办
小儿抽动症与小儿多动症有何不同
小儿肺炎平时应注意什么
小儿发烧退烧后鼻子不通气 吃什么药
小儿积食呕吐还发烧
头孢治疗霉菌性肺炎效果好吗?
小儿惊厥的并发症
小儿肺炎可不可以吃水鸭
小儿肺炎怎么治疗和预防 小儿肺炎怎么治疗和预？
小儿肺炎有哪几种，什么症状
４月感冒后转为支气管炎治后仍留不适自感不甚严重后照样锻炼工作
小儿喉咙呼噜呼噜的
小儿问题
593.三周岁孩子有咳嗽好像肺炎吃点什么药预防谢谢
小儿高温惊厥怎么治
小儿大片红斑
小儿口吃怎么治？
小儿肺炎支源体感染
小儿喉咙有痰如何治疗
小儿热惊厥晚上睡觉发热会引发吗..
﻿小儿肺炎如何护理
肺炎支气管炎
支原体肺炎，耳朵疼怎么办
你好，小儿肺炎一般需要治疗多长时间...
小儿肺热怎么办
感冒引起的肺炎应注意些什么
2600.有咳嗽并且痰多还有的喘，
小儿脑瘫康复治疗费用
肺炎支原体抗体阳性，值1：160，请问需
小儿脸上长红疙瘩
小儿过敏鼻炎对智力发育有影响吗？
小儿肺炎可不可以吃木耳
小儿铅中毒怎么治疗
担心孩子会不会患上小儿肝病，小儿肝病病前征兆有哪些呢？
小儿支原体肺炎会传染吗
小儿消化不良
1332.1岁小儿患有肺炎1周输液青霉素及头孢仍不见效.有痰鸣音请问下一步怎治疗
宝宝得了肺炎.医生让做雾化有什么负作用吗？
小儿过敏鼻炎及咳嗽怎么办
小儿脑瘫疾病怎么治疗应该怎么治疗才好？
661.小孩得了肺炎，天天去医院打点滴，可是大半个月了都没见好，验血下来说是呈阳性，请问这病严重吗？
孩子感冒
预防接种本上的小儿肺炎疫苗都打吗
宝宝是不是得了肺炎？急~！~！
新生儿肺炎治疗好以后需要注意什么
大叶性肺炎，右肺，高烧39.3度怎么治？
小儿骨科畸形怎么办？
小儿癫痫发作时该怎么办？
请问小儿支气管哮喘怎么办好啊？
2567.小儿肺炎用药时间应多长?
1466.请求怎么办?
1527.请问杨医生:小儿肺炎都有些哪些明显的症状？
小儿肺结核早期症状有哪些
小儿骨科疾病能好吗？
小儿得荨麻疹能不能吃咳嗽药
三个月的宝宝得了肺炎怎么办
小儿的眼睛发痒的主要原因是？
一岁半宝宝肺炎的症状是怎样？
肺炎一直咳嗽怎么办啊？
一个多月宝宝肺炎治疗后现在还有点咳嗽 可以吃鱼肝油了吗？
小儿肺炎_医生您好我家孩子现在一周岁八个月前一段时间因...
小儿黄疸是怎么回事
小儿支气管炎一般几天可以好输液
孩子得了肺炎痊愈后，为何还是老有痰？
2272.小儿肺炎哭个不停是怎么回事，该如可解决宝宝3个月了，这几天检查得了肺炎，吃药治疗，但是她哭个不停，该怎么办
宝妈感冒吃什么药？ 吃小儿感冒纳敏酚颗粒，专门治小儿感冒的。
小儿咳嗽可以吃哪种药
小儿抽动症发病原因？
小儿白癜风的症状是什么呢
小儿拉肚子吃什么药
左肺炎性病变是什么病，严重吗？
小儿排骨汤的做法?复制的不要来！
小儿哮喘吃中药有用吗
小儿肺炎十多天了,现在住院快好了，但昨晚又发烧
小儿肺炎散是啥药
肺炎温烧怎么回事
支原体肺炎后期是否可以引起上气道咳嗽综合征？
治疗小儿脑瘫的著名医院
小儿脑瘫的原因是什么？
小儿脊柱裂如何治疗？
宝宝20天得了肺炎怎么办
小儿癫痫如何治疗？
1729.断续咳嗽二个月左右.在医院打点滴(阿奇)一个礼拜,停三天,口服阿奇颗粒五天.停药后十天左右又咳嗽.
小儿咳嗽气喘看看有什么偏方
小儿久咳不好是怎么了
宝宝发高烧 是不是肺炎啊，一般宝宝肺炎爱高烧，去医院检查
小儿癫痫吃药能治愈吗？
小儿肺炎的治疗处方
宝宝肺炎有痰该怎么办呢？
357.听说小儿感冒很容易引发小儿肺炎,怎样预防这种情况发生呢?有没有什么好的方法啊?请知道的人指点一下。
宝宝气管炎反反复复怎么办？
2219.小儿肺炎要住院多少时间才会好。已挂水五天了，咳嗽反而加重了，痰也多了。怎么会事？
小儿眼底病还能治吗？
小儿肺炎能用丙纯治疗吗？
小儿先天性肘关节畸形能否手术
6个半月肺炎，输液两天喘息咳嗽更厉害了是怎么回事
肺炎刚好，应该注意什么
7个月大小儿一天腹泻10几次
吃了小儿肺炎散有什么症状
3月婴儿.肺炎.怎么治疗好？
小儿肺炎可不可以吃柿子
小儿肺炎可不可以吃红参
小儿感冒颗粒可以吃多少天
宝宝才13天 得了小儿肺炎该怎么治疗
小儿肺炎引起腹泻
宝宝得肺炎为什么会嘴吐泡泡呢？
是肺炎没好透还是中耳炎又引起肺炎？
小儿肺炎的症状有哪些啊？
求助！小儿心肌病
早期肺炎住院 治疗一般需要多少天
小儿口吐抽筋对生命有没有危害
肺炎和肺结核哪个严重
13.小孩、两个月呛奶呼吸每分钟36次哭闹，不睡觉
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，新华医院的兰白药不错的
小儿厌食推拿
小儿暖脐膏怎样用？一贴使用多久？？
小儿血管瘤应该挂什么科
小儿脑瘫康复治疗
怀化治疗小儿肺炎好评医生有哪些
肺炎拍片
间质性肺炎的治疗方法？
小儿肋骨外翻怎么治疗
小儿癫痫怎么才能痊愈
洋葱假单胞菌肺炎可以吃什么食物调节？
小儿扁桃体增生可以服用匹多莫徳吗
小儿先天性心脏病（法乐氏四联症）
请问小儿外斜是怎么回事
小儿肾积水；尿道狭窄怎么样治疗
1543.小儿肺炎湿罗音要多长时间才能消失
小儿肠炎吃什么消炎药
大夫你好，我孙女患大叶肺炎，高烧41.5度，有危险吗
876.改用口服药,哪一种安全性能最好?
小儿肺炎的早期症状
加湿性肺炎
小儿小肠套叠？
小儿尿急病是什么症状
小儿漏斗胸我们要如何治疗才好
小儿脑炎的后遗症
关于小儿免疫系统缺陷及血管炎
宝宝毛志肺炎怎么护理！
小儿癫痫病如何治疗？
白细胞偏低能引起肺炎吗
现在哪家医院中医治疗间质性肺炎好啊？
小儿阿奇霉素颗粒怎么吃
953.小儿肺炎，住医院医生说好了为什么拍片肺纹增多增粗这样是不是正常
小儿哮喘防治原则是什么
怎么办三岁宝宝得了肺炎？
小儿口吃怎么办
两个月宝宝肺炎恢复期又感冒咳嗽鼻塞怎么办
小儿发烧可以吃西瓜吗
治疗小儿脑瘫的知名医院是哪家？
儿感王小儿退热口服液怎么吃
小儿肺炎轻微如何治疗
小儿能服用左氧氟沙星吗
小儿失神癫痫
小儿磨牙吃桔子皮能治磨牙吗
小儿脑瘫康复治疗手法
有宝宝咳嗽支气管肺炎的吗'
小儿食积咳嗽
小儿眼脸皮肤病如何治疗呢
肺属于下呼吸道吗?肺炎是下呼吸道感染吗
小儿肺炎后期吃什么药
那家医院看小儿哮喘好
小儿长期持续低烧是什么原因
治疗小儿支气管哮喘吃什么药好
小儿冻疮怎么治？脸上，耳朵
肺炎哮喘怎么治
小儿肠胃感冒是怎么回事？
小孩支原体肺炎该如何面对？
小儿晚上癫痫又复发了怎么办
小儿癫痫病吃什么好
法洛氏四联症得肺炎怎么养？
小儿静脉输液的注意事项
肺炎可以治疗全俞吗？有过肺炎还能打肺炎疫苗吗？
小儿腹股沟斜疝何时手术合适?
宝妈，宝宝这两天咳嗽，医生说是支气管肺炎，输了四天的液了，效
小儿大便绿
小儿龋齿适宜补牙吗？
88岁老人重症肺炎（已转入重症病房9天），2月4日做了支气管
2464.我家小孩六个月，老是咳嗽，急求好药！还有小儿肺炎！
衣原体肺炎这病严重吗？
小儿病毒感染怎么办
肺炎支原体抗体
请问小儿麻痹症的原因是？
1800.病史：无发烧咳嗽不止已经2周支原体治疗1周无好转：
小儿癫痫症状是什么？
小儿癫痫复发
请问医生小儿肺炎有什么反应？
小儿肺炎，呕吐
小儿支气管炎的症状
小儿鼻炎
2103.我的小孩今年刚过4周岁，得了肺炎，咳嗽，喘的很厉害，打点滴4天了，没有一点好转，
我母亲因房颤，肺炎住院治疗后，呕吐，医生说碱中毒，如何治疗。
小儿脑炎的症状
宝宝得了肺炎，怎么办啊
2548.
小儿肺炎的中医治疗 这问题真的不好回答，只好等专业人士了！
小儿外科
小儿可不可以吃护彤感冒药？
小儿水豆怎么办
小儿肺炎治愈后开始咳嗽，伴有鼻塞是怎么了
小儿过敏性咳嗽吃什么药
小儿肺炎怎么治疗最好
请问怎样鉴别小儿视神经胶质瘤,小儿视神经胶质瘤跟哪些相似疾病
小儿肺炎的症状与病因
有过肺炎的宝宝还打肺炎疫苗吗？
小孩支原体肺炎要怎样静养
我想问肺炎支原体抗体是阳性会不会传染？
1019.我家宝3周岁现在就是高烧不退还得了肺炎，就是肺炎可以吃什么水果和蔬菜好？
谁有治疗小儿腹泻不止的临床药方?
91.小孩九个月,肺部发炎发烧咳嗽,经输液治疗三天,己退烧,但咳嗽未愈,还伴有拉稀,该服用什么药.问题补充：
小儿哮喘有什么特效药吗
37天婴儿有点鼻塞，咳嗽时嗓子有痰，鼻塞四五天了，咳嗽有三天了，该怎么处理呢？能喂蒲公英冲蜂蜜水吗？
刚出生的宝宝肺炎什么原因？
小儿肺炎后心率快会自己恢复吗
小儿支气管肺炎支气管肺炎呢必须的住院吗
小儿肺炎可不可以吃生菜
小儿肺炎如何防治？
肺炎支原体治愈后多久可以显示阴性
如何改善小儿体寒的保健
宝宝是肺炎引起的发烧 一般有炎症也会发烧，还有感冒生病也会发烧的
怎样预防小儿得罗旋腿
小儿湿疹怎么办 ？？
小儿癫痫以后会复发吗
小儿缺锌有哪些表现
355.　如何防治？
北京中医医院能看小儿肺炎吗？
日常哪些因素会导致小儿腹泻？
能空腹喝小儿肺炎散吗
间质性肺炎要如何确诊？
肺炎怎么治疗啊
小儿斜视弱视如何治疗？
小儿腮腺血管瘤治疗方法
呼吸短促怎么回事啊？
治疗小儿肺炎偏方有哪些？
小儿肺炎及支气管炎
小儿癫痫的危害是什么呢？
小儿感冒药小快克怎么样？
小儿做外耳整形多大合适？
宝宝这样吐泡泡是肺炎吗？
可引起小儿灰婴综合征的药物是
小儿肺炎可不可以喝咖啡
细菌性肺炎一般需要输液治疗几天
2385.小儿肺炎会传染吗？我家双胞胎儿子一个小孩有肺炎会不会传染给另一个
小儿脑瘫在武警医院看好好吗
小儿肺炎的用药建议，发烧，咳嗽，这个症状十分明显的
小儿夏季感冒反复发烧
支气管肺炎用什么药好的快一点
小儿支气管肺炎需要打几天吊瓶
怎样才能彻底治疗小儿支气管炎
按解剖学肺炎可以分为哪几种？
急性肺炎能治好么？大概需要多久？
如何区分小儿癫痫与小儿抽动症
宝宝哭嘴巴周围发青是心脏有问题吗？宝宝还有点肺炎
小儿肺炎输了半月液体了怎么还是不好
因支气管肺炎住院，刚进院时查血，肝功能有点异常
小儿得了心肌炎会不会留下后遗症
七价肺炎疫苗效果好吗？
阜阳治疗小儿肺炎好评医生有哪些
667.小儿肺炎怎么办今天已经是第5天了
复方黄柏液能治疗小儿痱子吗
婴儿肺炎的治疗方法是怎样的呀？
小儿肺炎反复怎么办?小儿肺炎
治疗小儿肺炎的中成药有那些
小儿惊厥是怎么回事？如何治疗？
宝宝感冒 喉咙喉的給   怎么办  看病是肺炎  怎么会呢
小儿疾病问题 肺炎等常见的干感冒加重有关系的。
小儿有哪些禁忌？
小儿一直反复高烧不退怎么办？
小儿良性癫痫治好后会复发吗
23价肺炎 23价肺炎 亲会给宝宝接种吗？
大叶性肺炎出院两个月还会有问题吗？
小儿肺热的症状
小儿哮喘症状
支气管肺炎怎么办，可怜的孩子，祝宝宝能早日康复！
关于肺炎疫苗
1085.老是感冒抵抗力差住院过好几次
最近是不是流行肺炎，我家宝宝有点小咳嗽，医生说肺炎，要物化！
宝宝得肺炎 7个月的宝宝肺炎怎么办？
340.宝宝才几个月，可是却得了肺炎了，这要怎么治疗啊？
怎样治疗小儿遗尿
小儿脑瘫的危害有什么？
怎样判断我女儿得的是什么类型的肺炎
肺炎分哪几种?老年人应该怎样预防
2646.小儿支气管肺炎引起高热明显可以用激素吗？
小儿腮腺炎的症状?小儿腮腺炎的症状是什么?
小儿肺炎挂吊针青霉素可以吗..
小儿肺炎可不可以吃蚕豆
半岁宝宝支气管肺炎吃什么药最好
小儿发热后出现红疹
小儿肺炎症状表现是什么?
748.输了五天阿奇，吃了五天阿奇，又咳嗽输了三天拉氧头孢，吃了四天头孢地尼，血项正常，但有痰，咳嗽见好
得过小儿肺炎的宝宝还能接种安尔宝吗
小儿肺炎可不可以吃鱼
小儿肾炎能治好吗
这是肺炎吗
小儿过敏鼻炎引发哮喘怎么治疗呢？
793.小儿肺炎重症感染，高烧不退，一天好几次，化验结果感染100
请问五十多天的宝宝咳嗽咳出肺炎怎么办
小儿腹泻不止到该怎么办了。
小孩子急性肺炎，有哪些什么样的并发症？
小儿高烧抽蓄用什么药
小儿肺炎有偏方治疗吗小儿肺炎有偏方治疗吗小儿肺炎有偏方治疗？
小儿宽关节滑膜炎的治疗
437.近两月，反复感冒近一周拍片是轻微肺炎，输液5天连续吃药，未见好转，现在该如何治疗
小儿脱发怎么回事
小儿支气管炎的最新治疗方法
小儿肺炎链球菌肺炎怎么治疗？
2个多月的宝宝肺炎
小儿手足口病怎么治疗
小儿过敏性紫癜能治愈吗
小儿肺炎可不可以吃山楂
小儿不爱吃饭怎么办
1386.患者性别：女患者年龄：3详细病情及咨询目的：小儿肺炎为什么不见好本次发病及持续的时间：一周病史：无
小儿病毒性肠炎怎么办好？
曲霉菌肺炎的治疗进展情况
宝宝咳成肺炎了怎么办？
宝宝吃奶呛着了会得肺炎吗？
宝宝支气管肺炎怎么办呢
什么是小儿肺门感染
小儿流鼻涕可以吃利巴韦林么
肺炎吃什么中药
一岁11个月宝宝肺炎咨询看片子咨询怎么办
怎样根治小儿肺炎
小儿耳鼻喉疾病怎么办？
病毒性肺炎需要怎样治疗？
你好，我儿子3岁半现半夜呕吐但没发烧查出是肺炎需住院多久
小儿肺炎_全部症状：。。。您好，我想问一下，我的女儿现...
892.小儿肺炎会传染吗?
小儿哮喘治疗的费用大概是多少
菏泽巨野县中医院能看小儿肺炎吗？
得了小儿肺炎怎么治疗
肺炎会引起背痛吗
小儿肺炎和支气管肺炎有什么区别吗？
小儿遗尿为何难以入手
860一针的防小儿肺炎的宝妈们都打没有？
婴儿反复肺炎4个月大
小儿腮腺炎能否治愈？
西安哪家医院治疗小儿脑瘫最好
支原体肺炎可以根治吗？ 肺炎多半要输液才好得快，宝妈不担心，
小儿遗尿治疗方法
小儿癫痫症状怎么样？
有没有宝宝出生就有肺炎的？我家宝贝出生医生就说有肺炎，要住院半个月。
小儿肺炎可不可以吃松子
肺炎应该吃什么好
小儿颠痫症状
小儿成骨不全怎么治愈？
小儿呕吐该如何治疗
小儿轻微脑瘫专科医院
小儿肺炎有肋骨破坏吗
肺炎疫苗和流感疫苗可以同时注射吗
因感冒发烧得了肺炎，后成了脓胸并有粘连
小儿中耳炎耳朵里出水吗？
小儿经常呕吐怎么办
七价肺炎疫苗到底靠不靠谱，4个月的宝宝可以打吗？
小儿阴茎皮下长包
婴儿支气管肺炎恢复期还会咳喘吗
小儿肺炎的症状
小儿肺炎會全愈嗎
小儿肺炎吃什么食物
慢性阻塞性肺炎能治吗？
小儿肺炎治好之后要注意些什么？
肺炎治好了能否清醒?帕金森并本身会不会引起昏迷?
小儿鞘膜积液中医治疗有效吗
救!!!小儿眼睛红???
小孩肺炎咳嗽几天会好转
小儿肺炎反复发作，一感冒就犯，谢谢！
阻隔性肺炎与职业病有关系吗？
小儿肺炎可传染
小儿肺炎可不可以吃茭白
宝宝在一个月时得了肺炎住院，现在肺炎好了可开始胀肚。在家时一直吃母乳现在吃奶粉，孩子胀肚和奶粉有...
我儿刚出生2天，患新生儿肺炎，刚出生时就有到第二天才住院治疗
小儿疝气怎么治疗
小儿低烧不退怎么办?
肺炎需要怎么确诊？
小儿脑瘫
小儿肺炎的种类有哪些?，不能根治，不让宝宝感冒不着凉，就没事，
小儿发烧吃布洛芬不退烧怎么办
1409.请问各路专家：小儿肺炎支原体肺炎严重吗？
小儿中耳炎有哪些症状？
小儿有多大可以吃油盐
大叶性肺炎怎么治
小孩支气管肺炎会引起心肌受损吗？
小儿心肌炎有什么症状？
小儿肥胖入院进行怎样治疗
40多天的宝宝得了肺炎
小儿过敏性紫癜如何科学饮食
小儿晚上发烧怎样治
小儿痰多，咳嗽吃药能喝绿豆汤吗
肺炎引起的高烧不退有什么好办法
小儿肠梗阻应该如何治疗？并且应该注意哪些方面？
1901.晚上不停的咳嗽，无痰？
小儿肺炎只咳嗽不发烧是不是快好了
3岁小儿喘息性支原体肺炎巳住院4次，现还咳嗽不断怎么办？
20天的婴儿得了肺炎怎么办
小儿癫痫病的症状都有哪些呢？
小儿肺炎会反复吗
小儿癫痫能否治愈，很急?
小儿吃什么走路比较稳
母亲节段性肺炎
宝宝咳嗽有痰，怎么办？
初生婴儿为什么会得肺炎
小儿IgA肾病的病因是什么？
6岁半小儿，每月都生病，得过三次喘息性肺炎，切除了腺样体，近
北京哪家医院治疗小儿疝气最好..
不发烧小儿肺炎怎么治疗
哪种小儿感冒颗粒效果比较好啊?
肺炎与支原体肺炎的区别
小儿脸上长豆豆怎么办
小儿肺炎怎么回事？严重吗？
小儿手指脱皮是怎么回事
1315.孩子刚出生不久就得了肺炎，想问一下，婴儿在母体里面感染肺炎是什么病毒引起的？
小儿肺炎复发，治疗不见好，怎么办
肺炎饮食方面如何调理
什么是小儿哮喘？
小儿甲减怎么办？
小儿肺炎最常见的是什么细菌感染
2093.小儿肺炎可不可以洗澡
宝宝三个月，之前有点小儿肺炎，现在好了，白天和晚上没事、但是早上起床时候总是咳的厉害
宝宝肺炎需要住院吗？
宝宝打预针要打7价肺炎吗？
小儿脑瘫都有什么症状
小儿眼病眼镜不断地眨
小儿血管瘤怎么办
小儿先天性髋关节脱位能康复吗？
三个月的宝宝肺炎好了现在吸入凉气还会咳嗽为什么
肺炎该怎么治
小儿两岁半经常夜咳吃什么好
小儿呕吐怎么办
小儿支气管炎怎么治疗最好
小儿肺炎球菌结合疫苗（沛儿）需要接种吗？
小儿气管炎吃什么药
小儿湿疹跟奶粉有关系吗？
2359.小儿肺炎疫苗（惠氏），858元一针，我家宝宝28个月了，这是第一针，有必要打吗
怎样按摩推拿小儿支气管肺炎咳嗽得特厉害
宝宝先天性喉喘鸣，前囟偏小，如何补钙！
小儿外耳畸形是什么原因导致的？
小儿脑发育迟缓
小儿眼睑血管瘤适合用什么方法治疗？
703.小儿肺炎需要治疗多久呀
小儿急性胃炎，胃疼怎么办？
阿勒泰地区人民医院能看小儿肺炎吗？
宝宝肺炎支原体感染
2288.我叫小孩1个月的时候是小儿肺炎，出院这几天不好好吃，一吃就全吐，也很少尿是怎么回事
小儿肺炎支原体肺炎和小儿支气管肺炎有什么区别？
小儿肺炎的病程是多少天
1525.我家宝宝14个月，和患有肺炎的宝贝公用一个杯子喝水会传染吗？多久能分辨出有没有被传染？
小儿七价肺炎
幼儿间质性肺炎能治好吗
小儿肺炎喘怎么办
小儿听力障碍都是什么样子？是听不见吗？
1个半月大婴儿,因肺炎导致颅内感染
小儿过敏性咳嗽和小儿过敏性哮喘有区别吗
怎么小儿高烧反反复复呢
248.我想请问治疗小儿肺炎的详细偏方，谢谢
肺炎支原体IGG阴性,IGM弱阳性,如何治疗?
憋喘性肺炎有更好的治疗方法吗
小儿支气管肺炎，不输液只吃蕴药能好吗？多
宝宝七个月，上周因急性支气管肺炎住院六天
小儿脑瘫患者如何进行康复训练？
肺炎支原体阳性吃了两个疗程的阿奇霉素和罗
宝宝3个月咳嗽有痰
小儿肺炎可不可以吃龙眼
小儿指甲上有白点、脸上有白斑是怎么回事？
小儿出生5天查黄疸超过标准怎么办
新生儿肺炎好了之后，还是咳嗽怎么办？
小儿血象高
如何才能确诊为小儿癫痫？能检查的出来吗？
孩子肺炎不输液能好吗
宝宝支气管肺炎多少天才可好?
红斑狼疮会引起肝硬化、间质性肺炎吗？如果会先医治那一个？
肺炎是由什么引起的？
小儿肺热怎样食疗
1383.咳出粘液血性痰或铁锈色痰，也可呈脓性痰，进入消散期痰量增多，痰黄而稀保。请问小儿肺炎治疗费用需要多少的啊？
2344.小儿肺炎治好复查是肺野炎症现又发烧了是复发吗
小儿肺炎可不可以喝啤酒
小儿肺炎的治疗与护理
小儿支气管肺炎有短时间止咳化痰的方法没有
得了肺炎晚上睡觉出汗
小孩肺炎一定要输液吗
小儿漏斗胸需要做哪些检查？
有谁家宝宝得了肺炎怎么办肺炎好了宝宝嗓子还有痰呢？
小儿癫痫病的治疗需要遵循哪些原则?
小儿支气管肺炎怎么办
小儿是否有活动性佝偻病
小儿弱智能预防吗
哪种药清小儿内热效果好
小儿疝气用不用治疗啊】
小孩患支气管肺炎怎么办
细菌性肺炎要用什么药好
小儿支原体肺炎,打针要打多久
2025.小孩子以前得过小儿肺炎，现在动不动就咳嗽一直没好，应吃什么药来增强免疫力
小儿肺炎住院治疗情况加重怎么办？
小儿夜尿频多怎么办
小儿支原体感染的症状
查询小儿矮小的检查医院（内蒙范围）
盐城大丰人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿耳聋怎么治
小儿舌苔脱落是什么原因
我家宝宝是得肺炎了吗？
15天新生儿,肺炎
1713.问一下继续打青霉素有用吗,
小儿"屏气"是什么
小儿肺炎口服药都有什么
小儿包皮过长怎么办
小儿积食引起什么症状
1369.小儿肺炎都有哪些症状？得了肺炎不去医院吃药能治好吗？
小儿包皮垢怎么办
该怎么预防肺炎呢宝宝8个多月？
小孩得了支气管肺炎，需要打几天针才能好？
肺炎做什么检查
宝宝肺炎发烧服用美林布洛芬混悬液以后还需要服用消炎药吗？
小儿肺炎,打了六天消炎针,吃了五天中药,吃两天中药的时候不咳了的...
小儿脑瘫‘现在不能走路’不能说话
小儿疝气在哪手术好
1582.
宝宝感冒后咳嗽怎么办 感冒咳嗽不是肺炎 喝药
小儿过敏性哮喘能治好吗
哪家医院治疗小儿脑瘫比较好啊？
小儿肺部炎症 应该是肺炎留下的阴影，时间长了就没了
小儿过敏性紫癜用什么方法治疗
901.孩子七个半月，发烧，咳嗽，喘，有痰，诊断为肺炎，但不是支原体感染，能根治吗
小儿脑炎是什么症状啊
我的小儿4岁口吃怎么办
这是小儿癫痫吗？
小儿哮喘晚上睡觉时咳嗽,发作,小儿哮喘去
醒脾养儿颗粒小儿怎么服用
小儿听力障碍发病机制都有什么呢
宝宝会不会有肺炎
小儿肺炎 发烧怎么治疗
我宝现在咳嗽的很厉害，吃了2天的肺力咳和消炎药，还没有效果，咳嗽的都吐奶，看着都心痛，急。。。。
小儿急性胃肠炎，怎样治疗好
不足月的宝宝肺炎严重？
肺炎，左肺上叶舌段见片絮状影。。。。。。
病毒性肺炎怎么治疗
1156.发热两天，时好时坏，易哭闹，眼圈发红，咳嗽咽痛
小儿手足口病早期怎么治疗
小儿尿急尿频
急性支气管炎肺炎会传染吗？急性支气管炎肺
七个月的宝宝得肺炎怎么办
小儿病毒性面瘫是怎么回事
小儿法洛四联症
小儿支气管哮喘治疗需要哪些药物？
肺炎气管炎
小儿感冒流涕这是怎么回事呢？
莆田95医院能看小儿肺炎吗？
520.4岁小孩子，高烧了几天，现在高烧退了以后小孩子没精神，是好是坏啊
小儿便秘，很严重，每次大便都流血
2214.请问小儿肺炎和支气管炎鉴别？
97.应吃什么
小儿肺炎可不可以吃大枣
1870.忘他早点痊愈.好治吗?怎样预防?治疗期间怎样饮食?
肺部有阴影怀疑肺炎但无症状怎么回事
小儿颈静脉扩张有痊愈的可能吗?
小儿良性癫痫发作时该怎么抢救？
小儿面部摔伤缝针后疤痕怎么去除
小儿龙牡壮骨冲剂能过敏吗
小儿阴茎红肿疼痛
长治和平医院能看小儿肺炎吗？
9个半月的婴儿，只要咳嗽就会转成支气管肺炎，刚出院几天又会犯
小儿脱髓鞘脑病最佳治疗医院
宝宝咳嗽是不是肺炎，吃点什么药好呢
小儿泪道堵塞怎么才能治疗？
椎管内有个囊肿会影响小儿小便吗
阻塞性肺炎与肺癌症状有何不同..
韭菜十甘草可以治好小儿荨痳疹吗
小儿腹泻的症状，该怎么处理？
宝宝肺炎有什么症状吗？
怎么办？ 宝宝47天得肺炎了？
治疗小儿癫痢病要多久呢
小儿包皮垢
肺炎支原体阳性需隔离几天？
小儿肺炎的症状
小儿耳鼻喉疾病，怎么治疗
长沙治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿甲状腺肿大的病因
有宝宝得过肺炎吗？
2641.咳嗽老不好到医院验血结果是支原体感染
邢台南宫市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
为什么小孩子那么容易得肺炎啊？
小儿腿痛这是怎么回事呢？
小儿菌痢怎么用药
两岁宝宝得了肺炎能吃什么 两岁宝宝得了肺炎能吃什？
二十个月婴儿，反复发烧咳嗽四天，是否小儿肺炎？
宝宝4个月，昨天检查是急性喉炎，雾化，今
40 天宝宝肺炎后发烧 多喝点水。就过了。有免疫力的。别担心了。
继发性小儿癫痫应该怎样治疗
1940.小儿肺炎吃什么消炎药比较好？小儿肺炎吃什么消炎药这个问题好烦啊。十一个月小孩肺炎吃什么药好？
支气管肺炎吸雾效果大吗吸雾又能起到什么
1036.4个多月了，小儿肺炎的预防针需不需要打
小儿肺炎怎么治疗?
肺动脉增宽易引起肺炎吗
小儿牙齿异常会不会影响恒牙？
宝宝有些喘怎么办？ 你好宝宝咳嗽能吃什么水果啊？
小儿中耳炎最好的治疗方法是什么？
淮安治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿做肾穿刺危险吗
小儿七星茶有没有副作用
低烧会引起宝宝肺炎吗？
小儿滑膜炎，如何快速恢复？
北京武警总医院能看小儿肺炎吗？
干燥综合症引起的间质性肺炎怎么办
用小儿推拿怎么治疗过敏性鼻炎？
肺炎衣原体感染
小儿咳痰怎么进行护理康复呢？
小儿无热惊厥
我孩子九个月半，在儿童医院治了一个星期肺炎不见好，还是喘
如何防治间质性肺炎
阜新矿业集团总医院能看小儿肺炎吗？
肺炎好了，怎么还口吐白沫沫啊？
你好，请问小儿 抽动症怎样治疗
小儿肺炎什么症状
小儿复发性腮腺炎如何治疗?
邵阳市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
【小儿肺炎食谱】小儿肺炎治疗、小儿肺炎吃什么好的快
潮州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
宝宝肺炎是怎样的？
小儿哮喘北京哪里可以治愈？
放射性肺炎有没有特效药，西安治疗肺癌那家医院好
小儿包皮切割手术需要注意什么
郑州那家医院治疗小儿癫痫好
肺炎肺气肿呼吸困难只能坐着不能平躺一躺下
肺炎支原体抗体阳性怎么办
小儿弱智怎么检测出来
小儿斜颈请求治疗方案
小儿麻痹糖丸
8个半月的宝宝支气管肺炎，生活饮食上需要注意什么？
请问医生治疗小儿脑瘫的偏方有哪些？
小儿弱视的治疗
801.我的小宝宝高烧降温后,手脚冰凉,但背上热,还出汗,哭闹.\现在还咳得相当厉害..还有清鼻水流出来.
小儿脑瘫患者在北京可以治疗吗？
如何防治新生宝宝肺炎？
无菌性肺炎怎么治疗
小儿听力障碍都有什么症状出现呢
2324.小儿肺炎要治疗几天才能好彻底
肺炎怎么治
如何预防绿脓杆菌性肺炎
2575.8个月小儿肺炎怎么办？吃肺力咳合剂跟阿奇霉素颗粒能好吗？
治小儿脑瘫性突眼哪个医院好？
小儿脑瘫保守治疗需要怎么治疗？
小儿肺炎达到比较严重的3个+。会对身体有什么影响？
小儿肺炎的咨询
小儿发烧抽筋会不会是癫痫病呢？
我家宝两个月大偶尔咳嗽体温正常，要不要吃药呢？求助
小儿肺炎、已挂水6天不见好转、老咳嗽的严重
小儿利巴韦林一般吃几天
小儿肺炎能治愈吗？
如何预防小儿肺炎
小儿咳嗽难治愈，求解！！！
小儿左眼远视450~500
小儿肺炎后期还咳痰还需要打针吗
2155.主要症状:剧烈咳,呼吸有呼噜声,睡不安稳发病时间:10天左右化验检查结果:肺炎.小儿肺炎可以吃什么中成药？
2411.你好请问小儿肺炎了咳所的厉害现在输着液了用的氨溴索效果不太明显还用口服的药吗
如何预防小儿喘型性肺炎？，去医院检查一下吧！有可能肺炎。
春季小儿皮肤痒中医有什么办
小儿呼吸次数为什么比成人快
1151.患者性别：女患者年龄：一周发病时间：发烧主要表现：咳嗽痰多医生诊断及化验结果：无
小儿先天性喉喘鸣
小儿哮喘应如何预防？
为什么老人容易得肺炎?
慢性阻塞性肺炎怎么治疗
小儿咳嗽长期不愈怎么办
一岁半小儿患全身痕痒病
小儿支气管炎 输液几天
小儿止咳化痰糖浆适合多大的宝宝吃
小儿肺炎防治
42天宝宝肺炎怎样治疗好
宝宝蛋黄吃呛了会引起肺炎吗
小儿脑性瘫痪影响孩子的智力吗？
小孩肺炎shu
治疗小儿血管瘤的最佳方法
间质性肺炎症状
小儿麻痹症是什么样子
小儿氨酚黄那敏颗粒退烧吗
小儿肺炎吗？
川贝和冰糖梨水对小儿支气管肺炎有帮助吗？
小儿夜晚磨牙是怎么回事
小儿弱视
小儿怎样驱虫用啥药比较好
小儿肺炎反复发作怎么能彻底治好
北京间质性肺炎治疗的医院都在什么地方呢？
小儿肾母细胞瘤怎么治
小儿疱疹性咽峡炎吃什么好
北京治疗小儿支气管哮喘费用大概是多少
胸腔水，肺炎！是肺癌吗？西安肺癌医院前十名
小儿晚上磨牙
小儿眼底病吃什么药？
小儿肺炎治疗后总拉稀
肺炎引起的胸膜炎如果不急时治疗会怎样性别
间质性肺炎晚期症状怎样
宝宝肺炎连咳三十多声怎么？
小儿惊厥
小儿癫痫服用哪些中药好
无锡江阴人民医院能看小儿肺炎吗？
支气管肺炎阿奇霉素可以吃多久
小儿肺炎该怎么办?
小儿癫痫羊癫疯
问一下，去年患有间质性肺炎，今年检查发现转变成肺癌，有什么可
小儿癫痫小发作可以治愈吗
你们好！肺炎严重怎么办
宝宝4个月。至从得了肺炎后就一直有咳嗽，鼻塞。这个正常嘛，应该注意些什么？？
两岁多小孩，感冒一周多，不发烧，开始时只是流涕，后来咳嗽，呼
洗肺对吸入性肺炎患者有效果吗？
宝宝饿了哭不出声音是正常吗
小儿肺炎有哪些症状并如何？
宝宝肺炎治疗 可以尝试用中药来治疗
小儿癫痫的病因会是什么?
关于小儿肺炎传染吗？的问题
小儿气管炎应该注意些什么
小儿脸腮发红
小儿肺炎可不可以吃面包
间质性肺炎+皮肌炎
漯河市中心医院能看小儿肺炎吗？
1583.
小儿脊肌萎缩可以治疗
宝宝得了支气管肺炎严重吗
因为癌症出现的水肿.肺炎呼吸困难有那些方法能解决
小孩肺炎怎么用听诊器听，醒着听肺子就有声
小儿脑瘫的症状有哪些
间质性肺炎怎样治疗；症状晚上喘白天咳嗽
小儿肺炎可用几天地塞米松
婴儿病毒性感冒，支气管肺炎
支原体肺炎恢复期再次高烧怎么治疗？
小儿蛀牙怎么办
小儿脑瘫怎么治疗
小儿肺炎与肺结核的区别
211.小儿肺炎后期饮食
宝宝50天肺炎了，跑了好几家医院，中医门诊，又是雾化，又贴药，痰鸣声越来越严重
小儿癫痫该如何治疗？
宝宝大便一直黄色怎么回事
请问妈妈们给宝宝注射860元的，七价肺炎球菌吗？
小儿肺炎输液用什么药，输几天最好
求食道肿瘤中晚期放疗并发肺炎的治疗方法
小儿足内翻骨科疾病怎么治愈？
咸阳泾阳县医院能看小儿肺炎吗？
八个月小儿高烧
小儿肺炎吃点什么好呢
小儿肺炎可不可以吃燕麦
小儿脑瘫怎么治疗呢？？
小儿肠炎怎么办？
鹤壁市人民医院能看小儿肺炎吗？
21个月宝宝得了肺炎要怎么办呢？
小儿疝气
大叶性肺炎的人应吃些什么
小儿外耳畸形是如何造成的
小儿惊厥易复发怎么办
小儿肺炎用药
咳嗽，反反复复，急急急！！
北京小儿哮喘医院在哪里
小儿发烧可以引发癫痫吗？
小儿眼屎多怎么办
请问小儿冬季腹泻有什么比较有效的口服药?
1578.凌晨咳嗽较厉害，白天基本不咳嗽
小儿弱智怎样治疗..
怎么诊断小儿惊厥与小儿痉挛症，区别又是？
小儿十个月37.4度是不是发烧
小儿感冒后眼睛怕光 红肿怎么回事
那个医院治疗小儿麻痹好
小儿腺样体肥大手术多少钱
肺炎总爱睡觉 到好点的医院去看看，听听医生的安排
小儿转移性骨肿瘤会传染吗
宝宝干咳，怎么判断支气管炎和肺炎，不想给吃药，有没有偏方
小儿肺炎最好的治疗方法
有没有宝宝得肺炎又有黄疸的啊？
小儿轻微额叶癫痫能自愈吗
133.我家小孩33个月，咳嗽5天，前两天发烧，吃过美林后不烧了。现在流鼻涕咳嗽有痰，是不是肺炎？
如何区别急性支气管炎与支气管肺炎？
小儿癫痫该怎么治疗啊?
小儿涨肚怎么办
请问小儿腮腺炎并发症严重吗?
三个月宝宝肺炎
绵阳江油人民医院能看小儿肺炎吗？
1065.可以不滴注吗?该如何治疗?靠自身免疫力能自愈吗?追加悬赏到10分
23价肺炎疫苗有什么不良反应
小儿龟头没有沟，可重新做吗，？
756.最近孩子还是有痰，睡觉喉咙呼呼的睡不踏实求有经验，新生儿肺炎出院后痰多，精神状态也不好声音沙哑睡眠浅，怎么办？
小儿佝偻病的症状与治疗
6个月小儿阴茎小
支气管肺炎打点滴用什么药
本地治疗间质性肺炎的医院哪个好啊？
医生说宝宝有肺炎，还建议住院。该怎么办呢
宝宝肺炎怎么调理
145.11月的小孩，7月初高烧后来住院了将近三个星期，医生说肺部多痰，肺炎……用什么药好呢？
小儿脑瘫要怎么治疗会更好呢？
宝宝得了肺炎，什么时候能完全康复
184.同事的孩子得了肺炎了，在医院治疗，一般是要注意什么呢？
小儿急疹是多大出
我家才刚一个月的宝宝有肺炎该怎么办？
肺炎病程是多长时间
小儿哮喘怎么治疗效果好
小儿肝炎综合症病因是什么？
小儿结节性硬化伴癫痫怎么办？
宝宝什么时候打肺炎疫苗？打了还会得费用吗？
肺炎在饮食上要注意什么？
真菌性肺炎
小儿肺炎可不可以吃黄芪和灵芝
肺气肿加间质性肺炎有治吗？
小儿肺炎可不可以喝黄酒
五岁小儿尿频是怎么回事
小儿支肺炎一般需要多久康复
小儿肺炎支原体阳性吃药还是打针？
得了小儿癫痫怎么样治愈？
小儿淋巴结，在脑后怎么治
小儿骨肿瘤怎么办？
小儿肺炎用氨茶碱好吗？
两个月的宝宝肺炎怎么办，真的要住院吗？
淮安妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肠系膜淋巴结炎看哪个科
治疗小儿哮喘的偏方
2066.我女儿今年5.5岁，诊断为肺炎，现在已经不发烧了，但还是不停地咳嗽，请问大夫怎么办？
间质性肺炎能治愈吗
小儿咽扁颗粒和黄岑口服液小儿咽喉炎能一起服用吗
宁德市医院能看小儿肺炎吗？
六个月的宝宝得了肺炎怎么办？
诊断结果：小儿癫痫怎么彻底治好
2个半月的小儿 穿的 太厚会热住  拉稀吗
小儿过敏发烧吗
792.患者女，1岁十天前感冒发烧咳嗽经医生检查是肺炎，医生用药后十天后退烧也不咳嗽了，可是晚上睡觉呼吸比较粗
新生儿肺炎的早期症状有哪些
黄金双歧因子小儿可以吃吗
小儿缺铁性贫血如何诊断
1249.如何预防小儿肺炎、哮喘。
急，右下肺支气管肺炎吃中药行吗？
如何预防与治疗小儿喘息型支气管肺炎？
小儿支气管炎怎么用药
小儿肺炎什么症状有哪些？
小儿支原体肺炎---肺不张可以治愈吗？
小儿哮喘治疗目标是什么
小儿大便不好，怎么办
小儿肺炎治愈后两月感冒发烧
肺炎  胸腔积液
小儿心率不齐.
小儿斜颈能自己好吗
小儿抽动症如何治疗呀
支原体肺炎可以吃消炎药治疗吗？
小儿发烧可以吃霍香正气水吗
小儿肾囊肿怎么样治疗
小儿癫痫发作时该怎么急救呢？
小儿贫血，缺钙，缺锌怎么办
2227.小儿肺炎贴膏药可以吗
晋中治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿支气管哮喘如何治疗
怎么样确诊小儿中耳炎
宝宝才三个月怎么会得肺炎呢
宝宝拉肚子有很多泡泡是怎么回事啊`~~`
小儿肺炎预防针有用吗
小儿腹胀怎么治疗
老年 肺癌 肺炎用药引发精神障碍
请教小儿鼻窦炎的治疗方法？
剖腹产的宝宝有得新生儿肺炎的吗？
新生儿出生11天感冒肺炎严重吗
小儿肺炎后又咳嗽吃什么药
白细胞低、肺炎支原体阳性
小儿烫伤愈合后涂什么好
小儿支气管肺炎住院怎么护理？
55岁男，换有尘肺，右边发炎，还有点肺炎，应该怎么治疗
脑出血术后肺部感染引发细菌性肺炎怎么治
肺炎支原体抗体阳性要打针吗？
小儿便秘想知道是什么原因？
一岁小儿颠娴又什么症状
小儿体内有蛔虫什么症状
小儿肝损伤的症状
宝宝肺炎的原因有哪些呢？
宝宝必须接种肺炎链球菌疫苗吗？
6个月宝宝7号染色体异常
小儿肾病综合症现在完全治愈大概多少？
请问医生，肺炎会导致胸腔积液吗？哪些疾病
我家宝宝已经得过两次肺炎，有必要打肺炎疫苗吗
间接性纤维化肺炎是什么病
六个月小孩得肺炎如何治疗
小儿急性中耳炎用哪些药治
小儿的什么药含有抗生素
小儿急性喉炎后期什么症状?
小儿咳嗽服用哪些药物
小儿鼻窦炎怎样治疗
652.小儿肺炎有哪些症状？
小儿支气管肺炎一般输液与雾化要治疗多少天
孩子支气管肺炎打完吊瓶当天能洗澡吗？
四岁小儿腹痛，医生诊断为小儿胃炎，请问鉴别和治疗
小儿咳嗽怎么办
宝宝发烧多少度可以吃小儿柴桂退热颗粒
小儿肺炎可不可以吃老母鸡
请问小儿肺炎怎么样才能预防反复得。
用什么制疗小儿咳嗽
请问小儿癫痫有何表现呢？
小儿哮喘去北京哪家医院治疗好？
小儿吃什么食物去痰呀
小儿脑动脉炎能根治吗？
宝宝早期肺炎怎么办？
怎么样根治小儿哮喘
小儿腹泻，有点严重了，请问喝什么药呢？
婴儿肺炎后气道高反应可以用布地奈德雾化吗
小儿家庭退烧的最佳方法
宝宝用奶瓶经常喝呛怎么办？会不会呛成肺炎啊
五月小儿便秘如何治疗
小儿脾胃不和引起的便秘怎么治疗
肺炎支原体抗体阳性1：40什么意思？
新生儿肺炎护理
小儿癫痫病的早期症状有哪些表现
宝宝咳嗽会是肺炎？
小儿低烧可以吃小儿化毒散吗?
我家宝宝4个月了，两个月时支气管肺炎，喉咙有痰，住院两次好了，现在喉咙又开始有痰，请问推拿能帮助排痰吗？
北京看小儿支气管哮喘贵吗
宝宝有必要打肺炎疫苗吗？
2320.想求小儿肺炎吃什么食物。经常老是感冒，肺部感染，发烧，体质较差，你好，请问小儿肺炎吃什么食物好得快呢？
小儿麻痹症是什么症状
1282.小儿肺炎会不会白天发烧晚上不烧
小儿癫痫病的症状有哪些？
肺炎会对宝宝的大脑有影响么！
1326.小儿肺炎是怎么引起的啊，怎么好端端我就肺炎了，也没见怎么咳嗽啊，请问医生小儿肺炎是怎么引起的啊？
小儿多动症多吃水果行不行
小儿支气管哮喘老反复发作是什么原因？
小儿发热到39就抽动
两个月大的宝宝患肺炎，这个病严重吗？该怎么治？小孩在头部打针需要注意什么？
洛阳洛宁县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿脑瘫费用大概多少
553.用药情况和护理.
肺炎肺积水怎样治疗、治疗要注意什么
249.小孩子化验肺炎支原体，检验报告单上有真菌生长，请问是什么意思
小儿牙龈红肿怎么办?
病毒性肺炎怎么治疗。我吃中药打针吃药都没有见好。怎么办
小儿先心病手术后需要吃药吗
小儿腺样体肥大做手术需多少钱？
小儿预防针哪些是必打
小儿小便频繁
小儿咳嗽，老吐怎么办？
小儿尿道下裂手术时间咨询
小儿持续几年一直便秘怎么办?
常德治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿支气管炎 还是吃药治疗吧，食疗估计不行
孕妈妈应该如何预防小儿肿瘤的发生？
小儿水样腹泻
得了小儿骨肿瘤需要注意什么？
专家，请问得了间质性肺炎进入中期还能活多久？谢谢专家
什么样的情况会转成小儿肺炎呢
幼儿哮喘性肺炎
刚出生的宝宝怎样预防感冒以及怎样预防小儿肺炎？
小儿补锌液体和颗粒哪种效果好
肺炎属于肺热还是肺寒
小儿脚底板疼是怎么回事
小儿中耳炎根据症状分为哪些类型
支气管肺炎怎么？
2336.我的儿子得了小儿肺炎，输液6天了没什么效果该怎么办？（热毒宁和地噻米熊）
我是肺炎还是肺结核？
小儿肺炎反复发着
为什么宝宝经常呛奶 是不是还没有满３月　　３月后就就好了
到底是哮喘还是肺炎，能治疗好吗
小儿睡觉咳嗽是肺热吗
小儿气管炎要注意些什么
长期咳嗽能是肺炎吗
小儿肺炎有什么危险?会有后遗症吗?
孩子爱有痰，怎么回事？
小儿患癫痫总抽搐吗?
小儿退烧三个小时后又烧怎么办
肺炎支原体血清学试验结果为阳性1：40代表什么
小儿脑瘫术后康复
小儿支气管肺炎平常应注意什么
小儿肺炎如何治疗？
治疗小儿癫痫有那些方法啊？
小儿左肱骨踝上青枝骨折，
2个半月的宝宝肺炎.
小儿肺炎因该怎么办？
小儿右室肥大是怎么回事
宝宝得肺炎怎么办？
郑州登封市中医院能看小儿肺炎吗？
小儿得了肺炎该怎么办
小儿肺炎应该吃什么药比较好呢；
434.一星期前感冒流鼻涕咳嗽痰多呼吸声呼呼的气管有炎症
小儿肺炎能引起冠脉炎吗
小儿肾炎
小儿小肠疝气手术出院需要多久？
德州武城县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺热咳嗽吃什么药？
小儿嘴里病毒性疱疹怎么办
小儿久咳不愈该怎么“养”
小儿肺炎链球菌肺炎如何诊断？
宝宝得肺炎要怎么护理 宝宝得过肺炎后？
肺炎支原体抗体呈阳性是什么病。
小儿儿心肌炎主要症状有哪些？
为什么会得小儿肺炎链球菌肺炎？
如何让宝宝远离肺炎呢？
小儿脑炎引起的病症
小儿风湿病的症状有哪些
小儿肺炎打吊针不好，吃中药可以
预防小儿支气管肺炎药是什么？
小儿黄疸长时间不退，怎么办？
1063.小儿肺炎吃成长牛奶时是否能直接放入开水里加热喝
小儿脸部血管瘤如何治疗
小儿轻度肺炎 好了就不要担心了，以后注意增强宝宝的抵抗能力吧
小儿甲状腺肿大的原因有哪些
小儿口足手病会传染给大人吗
小儿脑膜炎有什么症状
我女儿得了支原体肺炎，用阿奇霉素治疗了两个星期，复查后还比以
小儿中耳炎怎么治疗好呢？
小儿窦性心律不齐还可不可以滑冰这病对小儿有什么影响,谢谢
7岁孩孑支气管肺炎没发烧,没重咳嗽怎么是肺炎
小儿头晕怎么治疗比较好？
小儿柴桂退热颗粒多少度吃
14.怎么判断小儿肺炎好没有
小儿腹泻怎么根治啊
2513.我的孩子一个月了，现在得了小儿肺炎，已经半月了，现在住院治疗已经四天了也没见效，请问这是什么原因
宝宝肺炎打几次？
小儿肺炎可不可以吃狗肉
小儿得了肺炎怎么办？需要注意什么？
我的宝宝2个月得了肺炎
北京治小儿脑瘫哪家治疗最好啊？
宝宝才两个月就得了小儿肺炎，怎样增强免疫力
小儿肺炎需要治疗多长时间
小儿肺炎用什么药
肺炎分为那几种类型？
我的宝宝得了肺炎我好担心啊！
小儿出生三天后出现黄疸怎么办
小儿病毒感冒高烧反复，要吃什么药？
小儿遗尿哪里治疗好
肺炎。纤维化如何治疗
肺炎后咳嗽是什么原因，要怎么办？
小儿晚上遗尿怎么办?
小儿支气管肺炎会不会传染？
小儿排便不规律不正常该咋办
父母辨别宝宝是否得肺炎的方法
我小孩有肺炎，双肺中有斑点状影严重吗？
小儿高烧抽筋怎么处理
出生三天婴儿肺炎什么症状
小儿反复发热怎么办
中医针灸怎样治疗小儿疳积？
小儿肺炎用肺炎方能治吗？
宝宝肺炎出院后吃奶呛到会咳嗽，还口吐白沫，是肺炎吗
小儿肺炎，不发高烧，咳嗽
1675.我女儿3岁半，半个月前因肺炎住院后出来了在饮食上注意什么
小儿得了癫痫，容易兴奋吗
小儿麻痹
小孩三岁得肺炎好了有点干咳嗽怎么办
小儿胫骨下段骨折后康复
肺炎要输液多久啊？
小儿疝气手术后多长时间可以出院
小儿脐炎是什么原因引起的？
小儿癫痫大发作去哪治疗最好
右下肺肺炎的治疗
小儿999感冒颗粒怎么样
泉州晋江市中医院能看小儿肺炎吗？
小儿得了肺炎花了三千多，你说医院黑不黑。还不能讲价！
宝宝早期肺炎该怎么办？
小儿睡觉磨牙怎么治
一岁半宝宝肺炎没有输液能好吗？
小儿疝气手术费用双侧i要多少钱？
小儿腹泻半月多不见好转
23价肺炎疫苗
有必要接种七价肺炎球菌疫苗吗？
大人得了肺炎怎么办
小儿疝气手术前能喝水吗
1733.前几天咳嗽，挂了6天盐水，今天复查，咳嗽，肺炎的症状消失，但支原体呈阳性。
小儿滑膜炎
小儿肺炎护理.ppt
小儿阴囊积液
62岁的老人，得了慢性阻塞性肺炎，吃什么药？
361.患者性别：男患者年龄：两个月发病时间：出生十天主要表现：每天咳嗽四次左右鼻煽医生诊断及化验结果：
盐城市第三人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿手足口病是怎么样传染的？
小儿止咳糖浆哪个牌子好
小儿秋季腹泻脱水伤肾嘛？
小儿4个月大腹泻怎么办？
一般肺炎是怎样引起的？
小儿腹股沟斜疝手术费是多少
细菌性肺炎求助
小儿麻痹症，走路累
小儿急惊风怎样根治
小儿股骨干骨折40天
上海小儿癫痫如何治疗
气管炎,止咳被祛痰的,沐舒坦好用吗,不知道大家有什么建议?
小儿癫痫发作频繁的原因
小儿外耳畸形何时治疗最好？
孩子得了肺炎饮食需要注意什么
邯郸武安市医院能看小儿肺炎吗？
小儿的癫痫如何治疗好？
湖州市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
温州瑞安市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿倒睫毛怎么办？
小儿疝气是什么原因造成的
小儿过敏性鼻炎
湘潭湘乡市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
患了间质性肺炎还会引发什么病？
小儿反复腹泻  小孩13个月
小儿弱智在家中该怎么护理，怎么帮助孩子
肺炎多糖球菌 需要接种吗
什么叫两肺纹理模糊，是不是就是肺炎
左肺炎症
肺炎愈后身体虚弱怎么改善
小儿癫痫发作时如何处理？
8个月的宝宝支气管肺炎怎么办
小儿肺炎,请问使用哪些药最好?
小儿肺炎住院大概几天。大概需要多少钱
肺炎疫苗有必要打吗
小儿肺炎支原体感染怎么治疗？
3岁幼儿，肺炎输液后今天连续呕吐
多发性骨髓瘤IgG型三期和坠积性肺炎能治好吗
怎样检查小儿脑瘫？
小儿轻度脑瘫的治疗
小儿癫痫怎么治疗
如何治疗小儿流鼻血
小儿肺炎怎么治疗？好治吗？
小儿尿路感染的症状有哪些
五个月宝宝能喝小儿止咳糖浆吗
小儿尿频尿急挂什么科
宝宝没发烧会得肺炎吗''
新生儿肺炎一般都是怎么引起的？
小儿肥胖应该做哪些检查?
小儿咳嗽怎么办老是不见好
沧州肃宁县人民医院能看小儿肺炎吗？
两个月的宝宝得了肺炎怎么办？
肺炎支原体抗体呈阴性正常吗
细菌性肺炎
272.我女儿八个半月了，咳嗽、喉咙有不痰不吃药就发烧。请问该怎么办？
小儿久咳怎么办
重症肺炎最佳治疗方法
北京中医治疗小儿骨肿瘤哪家医院好？
小儿肺炎吃什么药比较好
小儿胳膊扭了怎么办
小儿息喘咳嗽怎样护理
商丘第三人民医院能看小儿肺炎吗？
如何区分肺癌和肺炎性假瘤？通过做病理可以
小儿七介肺炎球菌结合疫苗要不要打？
亲戚家的孩子患有小儿弱视，请问中医按摩哪些穴位可以治疗小儿弱
小儿肺炎能不能在室外
有什么症状、出生15天的宝宝得了轻度肺炎？
1303.小儿肺炎可以中西结合治疗吗
小儿漏斗胸病儿日常中如何保健？
小儿听力障碍是什么？
肺炎支原体抗体阳性是否就是肺炎
小儿肺炎后期仍然咳嗽有痰
小儿胃火，拉便困难，伴有血，拉出的大便很硬，成一粒粒，请问有
肺炎怎样才算完全好
小儿腹泻
间质性肺炎在上海哪家医院治疗好
小儿铅过高该怎么降低？
小儿遗尿怎么治
小儿绿便
小儿尿频是怎么回事
小儿脑瘫的疗效能从CT看出来吗？
小儿咳嗽有痰流黄鼻涕，医生给开了麻甘，利巴韦林，小儿氨，头孢
小儿秋冬季腹泻怎么办
宝宝有点肺炎能打卡介疫苗吗
小儿反复嗓子红肿发烧怎么按摩
889.小儿肺炎的治疗费用
小儿睡眠疾病怎样治疗？
六个月小儿感冒
小儿咳嗽导致肺炎 小儿咳嗽导致肺炎怎么？
1841.小儿才10个月肺炎老是反复发作
经常咳嗽是不是得了肺炎
儿童肺炎应怎样治疗
吸入性肺炎怎样治疗？
小儿脑瘫的分类
得了肺炎后要吃什么比较好呢？
小儿黄疸怎样消除
肺炎的小孩子怎么样采取措施啊？
天津治疗小儿肺炎好评医生有哪些
问问小儿厌食要怎么调理啊?
肺炎怎么办？确认肺炎还在抽烟会怎么样
引发小儿肺炎的原因都有哪些？
北京哪家医院治疗小儿脑瘫比较好？
小儿肺炎能注射百流加强疫苗吗
小儿肺炎可不可以吃陈醋泡黑豆
请问医生，小儿恶性肿瘤有哪些特点？
大人感染肺炎会传染孩子吗
1916.宝宝三个月时的了支气管肺炎，请问有没有预防小儿肺炎的预防针吗？
一岁三个月的宝宝得了肺炎怎么办？
小儿软骨瘤不手术可自愈吗
小儿肺炎可不可以吃角鲨烯
小儿肺炎和支气管肺炎有哪些区别
小儿良性癫痫注意什么？
小儿肺炎输阿奇5天还发烧咳嗽
腺病毒肺炎有什么症状？
小儿屁股有囊肿怎么办？
请问肺炎多长时间能痊愈？ 可以喝梨水，润肺的，吃些清谈的食物
小儿小肠气手术
间歇性肺炎
小儿肺炎可不可以吃许记西洋参
小儿抽风散好吗
产妇怎么会得肺炎？
什么是小儿虚汗
宝宝刚出生为什么会有肺炎？
小儿甲状腺会影响智力吗
小儿癫痫哪种手术安全效果好一些。
小儿心肌受损怎么办
宝宝得了支气管肺炎怎么办？
满月宝宝肺炎
中医治疗小儿癫痫最好的医院
北京治疗小儿腺样体肥大医院
小儿肺炎是上火引起的吗。推拿可以缓解吗
什么是肺炎啊？三个月宝宝得了肺炎 我的宝宝得了肺炎？
铁皮石斛能不能治疗小儿瘙痒症
刚出生二十天的宝宝怎么会得肺炎呢
娄底市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
哮喘 慢性阻塞性肺炎
小儿肠胃感冒吃什么药
小儿癫痫病智力低下
肺炎吃梨好吗
小儿肺炎肚子涨，呕吐老哭严重吗
大叶性肺炎需要怎样治疗？
小儿小发作癫痫
宝宝肺炎好难过
小儿夜间磨牙症
小儿热伤风怎么办
小儿癫痫是什么？
2054.小儿肺炎的症状是什么？
三岁小儿持续发烧如何用药
小儿行为异常是什么引起的？
治疗小儿肺炎为什们拉肚子恶吐
939.岁半左右主要症状:发热.还半有拉风发病时间:11.1化验检查结果:小儿肺炎
60.在治疗小儿肺炎时，感冒了怎么办？
老人肺炎死亡率（没有其他慢性病），妈
小儿泪道堵塞是否需要住院？
小儿出血性疾病的病因是什么？
88.性别:男年龄:17个月病史:无上个月得了肺炎，治好出院了。怎么这个月检查肺炎衣原体是阳性呢问题补充：
怎么样预防小儿肠套叠再次复发
小儿脑瘫能活多长？
不到一岁的小儿可以服用小儿奇应丸
小儿感冒药哪些比较好？
宝宝肺炎反反复复并伴有咳嗽该怎么办
小儿脑瘫能治疗彻底痊愈吗？急求！
治疗小儿急性支气管炎的偏方
婴儿肺炎怎么办？？
82.没有做过血常规和胸片，医院全都是小孩，我看扎的药都是一样的，不是阿奇就是头孢配洗炎平
双肺间质性改变和双肺间肺炎有什么区别
小儿糖尿病有哪些方法治疗
上海长海医院能看小儿肺炎吗？
小儿发烧后惊厥怎么办？
孩子咳嗽能吃小儿清肺化痰颗粒吗
肇庆治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小孩肺炎输液一周还咳怎么办
小儿牙龈肿痛
小儿右侧睾丸鞘膜积液一定要手术吗
小儿打预防针后出现红肿怎么办
小儿得了腮腺炎可以吃苹果吗?
小儿右侧腹股沟疝要手术吗
小儿晚上咳嗽？
患有小儿癫痫的孩子可以吃糖丸吗
小儿支气管哮喘怎么办？
小儿遗传代谢病资询
小儿胎记
1594.小儿肺炎会不会传染呢？请专家来为我解答小儿肺炎会不会传染，谢谢先了啊
复方紫龙片，小儿可以吃吗？
什么是小儿肺炎？
小儿急性支气管炎早期症状有哪些？
22.我的女儿100天了，得了肺炎3天了，输液三天肺炎有点好转，但是又腹泻两天，求医生该怎么办？
肺炎能治好吗
新生儿肺炎呼吸困难
小儿抽动，想检查具体的病因有哪些？
小儿支气管哮喘吃什么药好？
导致小儿癫痫的原因是什么？
五个月大小儿退热后过敏怎么办
1746.请问一岁小儿肺炎可以引起血糖忽高低类似糖尿病的症状吗
我家女儿有先心病，不知道是否又感冒了还是肺炎炎症没
35天宝宝肺炎严重？
大家宝宝七介肺炎又打？
小儿夜间易醒
宝妈是怎么发现宝宝得肺炎的？
儿童肺炎，怎么回事，怎么治
孩子得了肺炎咳嗽的很厉害怎么办
如何判断小儿过敏性咳嗽
小儿高红胆素
干细胞治疗小儿脑瘫的费用贵吗
小儿肺炎如何治疗
2339.小儿肺炎，就是喘气有声音，没有发烧，没有咳嗽，医生说是喉鸣
小儿哮喘可以治愈的吗？
宝宝肺炎老是反复发作咋么办？，没好彻底把、肺炎是很难好的、
张家口治疗小儿肺炎好评医生有哪些
如何治疗小儿湿疹？
小儿发烧皮肤发黑怎么办
肺炎用什么药
777.患者性别:女患者年龄:三岁零俩月问题描述小儿肺炎反复发烧咳嗽,且一直胃口不好:
球形肺炎怎么治？
小孩肺炎多久会好？
小儿推拿能治孩子细菌感染吗
快五个月的宝宝每天清晨老咳嗽，是肺炎吗？
如何治疗小儿肺炎？
三个多月宝宝得肺炎怎么办:什么症状?
什么叫做小儿缺锌
北京小儿脑瘫严重么应该怎么治疗才好？
三个月大的宝宝得了支气管肺炎
发烧引起的小儿麻痹
小儿扁桃体炎治疗几天好？
小儿肾病综合症能治愈吗
小儿扁桃体炎反复发作
小儿阴虚咳嗽在饮食上应该注意什么
7价肺炎疫苗和23价有什么区别，宝宝多大最合适？
小儿支气管肺炎要挂瓶吗
平顶山治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿扁桃体发育不良
小儿哮喘平时吃什么好？
小儿嗓子红肿有疱疹可以喷啥药
小儿高烧后白血球低(粒细胞低)
急性肺炎是否Ct结果肺部不阴影才算痊愈？
小儿患麻疹不能吃荤吗？！
小儿麻痹最好的治疗方法
出生13天的宝宝得肺炎为什么怎么护理
如何治疗肺炎
小儿腹泻能吃母乳吗
肺炎咳嗽怎么办
小儿周期性呕吐
小儿肺炎从手背静脉注射的途径
小儿肺炎防治常识
3个月宝宝得肺炎怎么办？
小儿肠息肉
小儿吃维生素c有什么好处
关于小儿鼻炎的问题
咳喘性肺炎要怎么治疗？
小儿秋季腹泻能喝牛奶吗？
怎么办？ 一个月的宝宝肺炎了？
宝宝肺炎有哪些症状？
肺炎发热 持续几天
辛芩颗粒能和小儿止咳糖浆一起吃吗
2617.主要是晚上咳嗽，痰多，老感冒，
小儿肺炎有什么症状
技能考核，小儿肺炎，给个主诉。要怎么问诊
宝宝肺炎的早期症状都有哪些呢？
1903.到医院说我女儿是肺炎，打了6个点滴，回家3天就发烧，又打了10个，3天又烧，我该怎么办？
小米呛到吸入性肺炎，输液20天出院，回家吃药一周肺部仍有问题
间质性怎么治肺炎怎么治
小儿肥胖和早熟怎么治疗？
鱼腥草口服液能治小儿咳嗽吗
治疗小儿脑瘫的费用贵吗
小儿包茎手术后用药水浸泡可以预防粘连吗
小儿肺炎支原体感染怎么办
2021.小儿肺炎挂了4天的水，今天挂完水咳嗽吐白色粘液，不知道是不是正常反应！
治疗小儿癫痫医院/引起癫痫病病因有哪些
怎么办？ 宝宝肺炎住院了？
宝宝肺炎的症状表现有哪些？
小儿休克
小儿肺炎的症状 宝宝肺炎，一般都要连续吊盐水大概6天左右的！
八个月的宝宝得了肺炎，怎么办
小儿牙颌正哪里治疗最好？
小儿癫痫是否可以自愈？
新生宝宝肺炎多久能好
小儿肺炎可不可以吃肉
小儿癫痫预防要怎么做？
小儿癫痫一天发作几次
小儿睾丸鞘膜积液会引起发烧吗
2568.我家宝宝得了肺炎挂水一星期了，不知道能达到什么样的效果？是否能彻底好了呢
球形肺炎一般的治疗方法怎样
宝宝23天了，查出来肺炎，已经住院了，担心
小儿扁桃体炎服用“再林”,是否安全?
40 天宝宝肺炎后发烧 这个的话说不定的哦 小心照顾宝宝哦
小儿肺炎可不可以吃枸杞
2432.小儿肺炎我家小孩八个月了，咳嗽，医生说是肺炎，打了六天点滴，还是不好，咋办。。
小儿斜视怎样治疗?
宝宝肺炎怎么护理
小儿颅内压增高最早表现是?
咽喉炎是否引起肺炎
小儿肺炎用什么药效果好
儿童急性肺炎
小儿清火宝，哪种好？？?
1464.你好！万代夫我想问以下小儿肺炎主要有什么症状啊？
2102.干咳，无痰。走路急了就气喘
小儿增殖体肥大药方速答
怎样预防宝宝得肺？
可以打肺炎疫苗吗？
宝宝肺炎症状都有哪些呢？
小儿支气管哮喘治疗
肺炎支原体感染怎么办？
小儿夜晚定时哭闹
小儿癫痫小发作症状的主要表现有哪些
肺炎疫苗预防哪种肺炎？ 我们好像还没打这针，计划外的都没打。
1239.你好医生，小儿肺炎过后咳嗽，有点气喘。这是什么原因引起的，吃什么会好转呢？
我儿子四岁支气管肺炎，好了但会反复！一开始不着凉不感冒就只咳漱！有时严重时有高烧不退而且喘！怎样能断根呢
解释下放射型肺炎？
2596.病情描述（主要症状、发病时间）：小儿咳嗽,手上有四个小水泡曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：
小儿肺炎能根除吗？
输液会引起小儿癫痫吗
唇腭裂小儿何时手术最好?
支原体肺炎怎么办
治疗小儿脑瘫怎么才能去根呢？
615.在上海复旦大学附属儿科医院.治疗一个星期不见好转，咳嗽严重，会有呕吐，痰多。。请问该怎么办
小儿肺炎可不可以吃槐花
儿童适合喝什么汤
小儿肺炎如何保养 小儿肺炎如何保？
小儿罗红霉素颗粒最多吃几天
邢台临西县人民医院能看小儿肺炎吗？
造成小儿弱智的常见原因有哪些
小儿抗病毒口服液能吃几天
肺炎性假瘤术后一年肺大泡
宝宝得肺炎是什么症状
【小儿便秘食谱】小儿便秘吃什么好
肺炎应该吃什么好?
家长如何辨别小儿癫痫
小儿为什么腰疼
小儿肺炎治疗5天为什么喘加重
怎么确定孩子是否得了肺炎
齐鲁医院诊治小儿外科血管瘤
小儿腹泻什么原因引起的呢？
小儿咳嗽和喘的食疗方法
小儿心肌受损什么症状怎么治
7价肺炎疫苗有必要给宝宝打吗？会不会有副作用？
请问上海治疗小儿血管瘤最好的医..
我小孩现在肺炎恢复期，这几天又..
脑血栓引起的肺炎应该如何治疗
四个月大的宝宝查出得了支气管肺炎，一定要住院吗
2岁小儿能否做肌电图检查
肺炎要打多少天的点滴
小儿先天性心脏病是由什么原因引起的？
小儿肺炎如何治疗与康复指标?
小儿麻痹导致的驼背怎么治
小儿手指脱皮为什么
小儿肺炎衣原体阳性
小孩咳嗽可以吃小儿氨酚黄那敏颗粒么？
小儿牙疼吃什么消炎药？
你好。小孩检查是支气管肺炎，用什么方法治疗好啊。小孩才4个月
求治疗小儿支气管肺炎
小儿肺炎一个月了就是不好怎么办呀？
小儿腹部常见肿瘤有哪些
小儿右侧愎股沟斜疝
磷霉素钙颗粒治疗小儿肺炎吗
怎么办宝宝35天？
应该要如何治疗小儿外耳畸形呢
请问小儿肺炎必须要住院治疗吗？
小儿癫痫该如何检查呢？
宝宝得支气管炎肺炎怎么办？
深圳哪儿有给小儿挑疳积的
两个月小儿，瞳孔异位能否治疗？
宝宝嘴里吐泡沫是肺炎吗？
小儿侏儒症是什么症状
小儿化脓性扁桃体炎怎么预防
小儿肺炎引起心肌炎请问能彻底治好吗
小儿肺炎的症状及如何治疗
小儿斜视能手术治疗吗？
小儿癫痫能不能彻底治愈？
小儿咳嗽发烧是什么病
肺炎会引发脑炎吗
小儿急性喉炎食疗
小儿舌苔厚白如何治疗？
小儿肺炎治疗最佳方法什么>
小儿消化不良发烧怎么办
小儿肺炎怎么来的？有哪些症状？
宿迁泗阳县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎什么症状啊？
小儿太田痣去除
小儿支气管哮喘怎么护理啊？
病毒性肺炎会传染么？
小儿外耳畸形治得好吗？
小儿多动症诊断为重度，还能治好吗，怎么治
小儿肺炎需要作什么检查
小儿睡颠倒觉如何办?
小儿左腿骨折会影响孩子发育吗？
小儿肺炎的诊断，小儿肺炎的典型表现？？？
小儿快速退热法？
宝宝肺炎感冒有痰如何食辽
七岁小儿得疝气，请问需要做手术吗？
小儿肺炎可导致终生咳嗽吗？
一岁半小孩,肺炎应该如何办
小儿肺炎护理，保证呼吸道通畅的措施哪项不正确？
小儿肺炎可不可以吃茶油
细菌性肺炎会引起肺结核吗
小儿地图舌苔是怎么回事
宝宝才六个月大得了肺炎怎么办?
肺炎的最佳治疗方法
2岁宝宝支原体肺炎治疗
肺炎怎样进行中医治疗
急性肺炎如何治疗
太原市万柏林区中心医院能看小儿肺炎吗？
小儿咳嗽有痰怎么食疗
病毒性肺炎久治不愈怎么办？
小儿外耳畸形要如何做诊断
小儿癫痫病用药需要注意哪些事项
宝宝6个月，感冒咳嗽喉咙有痰，去医院检查说是肺炎，怎么办好？宝宝这么小要紧吗
宁波第一医院能看小儿肺炎吗？
宝宝得肺炎了怎么办？
3岁半宝宝经常感冒，转化成支气管肺炎可不可以打肺炎疫苗？
小儿肺炎有哪些症状啊？
小儿肝肿瘤会不会传染
小儿神经性厌食如何治疗
小儿发烧会引起脑膜炎吗?
肺炎可以用丙酮吗?
宝妈们有没有给宝打小儿七价肺炎球菌结合疫苗？
小儿鹅口疮的症状
一岁半孩子细菌性肺炎怎么治疗
怎么治疗小儿疳积
小儿摔伤头部怎么办
小儿尿频尿少是什么病
怎么办宝宝痰多？
宝宝的感冒药板蓝根可以和阿莫西林，小儿肺炎散同时服用吗？
小儿鼻窦炎 头痛会持续多久
小儿肺炎反复发作咋办
小儿腺样体肥大怎样进行治疗？
一岁半的孩子得了肺炎怎么办
小儿骨肿瘤怎么治疗
1507.患者性别:患者年龄:问题描述:
小儿急性中耳炎
小儿外眼病是什么原因？
1205.5个月因咳嗽2个肺有轻微炎症，应吃什么药
小儿发烧不出汗怎么办
宝宝患轻度肺炎该怎么办？
小儿氨酚烷胺颗粒可以和小儿止咳糖浆合用吗?
小儿疝气手术后复发如何再治疗
小儿咳嗽、腹泻如何治疗？
小儿头晕是什么原因
小儿白血病的脐带血治疗
小儿经常干咳怎么预防
小儿头部发烧怎么治
小儿脑瘫北京医院怎么弄？
北京首钢医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎可不可以吃淡水鱼
常州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
8个月大的宝宝得肺炎怎么办？
宝宝四个月有痰还咳嗽怎么办
肺炎好了还有痰怎么办
细菌性肺炎打什么肌肉针
小儿癫痫的原因是什么呢
小儿发低烧还能出去玩吗
小儿肺炎可不可以吃酸菜
小儿支气管肺炎不能吃虾吗？
宝宝得了支原体肺炎怎么办
小儿惊厥过后服用【小儿惊风散】可以吗
小儿脑瘫康复矫正异常姿势
小儿脑瘫常见的症状有哪些？
小儿肺炎用红梅素多少能见效
小儿高烧39度怎么办
小儿先天脑炎
宝宝1 天，发现得了肺炎，严重吗，难冶好吗？好心痛
小儿斜弱视远视
刚满月宝宝如果肺炎症状是什么
小儿疝气非手术治疗
小儿心律失常能彻底治愈吗？
女宝宝小儿疝气
小儿急性胃炎
小儿尿频
小儿脑积水怎么治疗?
小儿肺炎可不可以吃蒲公英
小儿身上出疙瘩
请问小儿肺炎有哪些症状?
小儿支气管肺炎要多久才能好
【肺炎疫苗】肺炎疫苗有必要打吗
小儿扁桃体发炎 发烧多久
小孩感冒咳嗽喉咙又有响声是不是得了肺炎
小儿肺炎支原体病情描述（主要症状、发
小儿哮喘能根治吗?请诸位专家帮忙.谢谢!
沛儿（小儿七价肺炎球菌结合疫苗）预防小儿肺炎，您们家的孩子接
轻度肺炎怎么治疗
小儿咳嗽吃什么好
如何防止小儿发烧抽筋
小儿咳嗽2月
小儿缺锌有什么表现
小儿急疹有哪些症状？
宝宝出生1个月得了严重肺炎，治好后现在脚和脖颈都竖不直，手脚
一岁多孩子肺炎住院一个星期回来五天又发烧37.8咳嗽听着有痰
新生儿肺炎不住院行吗
1611.想求小儿肺炎吃什么食物。经常老是感冒，肺部感染，发烧，体质较差，你好，请问小儿肺炎吃什么食物好得快呢？
溶血性黄疸新生宝宝肺炎怎么办？
我儿子3岁了，最近得了支气管肺炎吃什么药好？谢谢
肺炎会不会反复发作?
小儿过敏性咳嗽几岁能痊愈
小儿中度贫血
宝宝十个月了，查出来支气管肺炎，怎么办，医生让住院
新生儿肺炎感染鲍曼不动杆菌的原因，会有什么并发症
新生儿吸入性肺炎住院七天能出院吗
小儿肺炎的症状有哪些呀？小儿肺炎都是什么因素造成的呀？
小儿流行性感冒有什么症状？
1095.6岁孩子肺炎输两天液，但是还呕吐怎么办
得肺炎怎么办?2个月的宝宝？
小儿肺炎过后还有咳嗽是怎么回事？
.小儿支气管炎怎么化痰更好？ 煮梨水喝是化痰止咳的
病毒性肺炎和细菌性肺炎有什么区别？
感冒引起的肺炎
你好！我是小儿荨麻疹
小儿癫痫病怎么治好
婴儿三个月肺炎好后，喉咙仍有痰怎么办？
宝宝能吃小儿安吗
间质性肺炎能不能治愈？
小儿脑瘫治疗后能和正常儿童一样吗？
小儿肺炎会传染吗?
宝宝咳嗽了，今天带她去检查医生说是肺炎要求我们住院，我该怎么办呢？
新生儿肺炎严重吗?
急性脊髓病变重症肺炎能治好吗
小儿哮喘的防病机制是什么样的
我们将小儿肺炎。打点滴。用药有头孢替安。细辛脑...
急救大叶性肺炎怎样治疗
小儿抖动是神经发育不完全吗？
宝宝得了很严重的肺炎,一直喘和咳嗽,请问咳嗽吃点什么药
宝宝得肺炎是怎么引起的呢？
1920.关于小儿肺炎的临床表现和造成生命的危险程度补充提问
6个月小儿支气管肺炎在医院打吊瓶第9天的时候过敏，浑身起小红
小儿病毒性肺炎可以服用新博林利巴韦林吗
孩子得了肺炎好后应注意什么
小儿泪道堵塞怎么办？
小儿听力障碍
小儿腭裂术后，现在仍然发音不准
小孩哮喘肺炎该吃药还是输液
小儿肺炎，该咋办好呀？
小儿惊厥是什么症状
1138.邻居小孩得了肺炎了，我家宝宝昨天还在和他一起玩，小儿肺炎会传染吗？
2394.小儿肺炎引起呼吸性酸中毒要不要住院治疗
2521.请问：小儿肺炎用酚妥拉明和多巴胺是否有危害？
小儿咳嗽流鼻涕怎么办
71岁老人，肺炎肺气肿，应吃什么药最好
重度肺炎后注意什么
小儿尿道下裂,治愈好之后,影响发育吗
4个月宝宝喉咙有痰，声音沙哑。
有宝宝肺炎痊愈的吗？给我点鼓励吧！
1277.初起发热，白天咳嗽不明显，少痰，夜间咳嗽加剧
小儿哮喘的自然疗法
小儿黄疸吃什么药
小儿脑偏瘫怎么样治疗
潍坊诸城市人民医院能看小儿肺炎吗？
2437.想知道怎么治疗
小儿常眨眼
493.小儿肺炎发烧一直不退怎么才能退烧啊？
小儿肺炎可不可以吃鸡蛋
小儿羊角风会不会遗传
2358.小儿肺炎，都输液5天了还反复发烧
小儿尿频是淋湿病吗
支原体肺炎治疗及家庭护理注意事项有哪些？
成人得了肺炎多久能康复
出麻疹期咳嗽能吃小儿肺炎散吗
肺炎咳嗽吃什么好
肺炎病人吃什么好
小儿癫痫病怎么治疗
小儿肌肉梅谱高严重吗
肺炎怎样预防
新生儿肺炎怎么才算完全好了?
宝宝肺炎的症状都有哪些？
宝宝肺炎输液六天了，还是咳嗽，用手护在胸前偶尔能感到肺部呼哧呼哧的。是不是输那液不管用啊
治疗小儿支气管肺炎用什么药最好
50天宝宝可以吃小儿止咳颗粒吗
小儿肺炎会传染吗？
宝宝有肺炎，一定要住院吗？
小儿肺炎会是什么原因引起的呢？
小儿手足口
肺炎可以请几天病假
柴黄颗粒 小儿用量
648.小儿咳嗽两天，门诊医生诊断为肺炎，现在口服小儿咳喘灵颗粒和小儿氨酚烷胺颗粒，请问需要住院治疗吗
肺炎如何治疗？
小儿脑瘫久治不愈到底是怎么回事？
宝妈们'有打沛儿小儿肺炎疫苗的吗
小儿疝气怎么办
小孩支气管肺炎住院输液3天了，医生说还要
宝宝肺炎什么时候能好啊
小儿急性喉炎的治疗..
什么是七介肺炎疫苗？
小儿大便干燥吃什么药
1368.小儿肺炎的临床表现有哪些
请问小儿癫痫怎么治比较好，天津哪家治小儿
宣城治疗小儿肺炎好评医生有哪些
怎么发现宝宝肺炎？
我家宝宝肺炎住院了  现在肺炎好的差不多了   但医生又说我家宝宝心脏有杂音   这是怎么回事   求宝妈们指点
宝宝得了肺炎一般输几天液
脑性瘫痪小儿癫痫怎么办？
2535.谢谢专家给我提供了“核酷”口服液，我在网上查了查，还有玉屏风等其它的很多，那么到底哪个最好呢
我的儿子得肺炎好了之后可以再打肺炎疫苗吗
小儿得支气管炎肺炎
小儿脑瘫的早期治疗
小孩面球菌感染引发肺炎如何根治
半个月因肺炎性假瘤切除右中上肺,现有大量浓痰,
1556.小儿肺炎的临床表现有什么？小儿肺炎的临床表现这个问题好烦啊。小儿肺炎合并心力衰竭有哪些临床表现？
小儿癫痫是怎样引起的？
不到一岁的宝宝得肺炎怎么？
一周岁的宝宝有必要打肺炎疫苗吗？一针862元
是不是婴儿容易得肺炎之类的呢?
求医感冒发烧39度经输液6天除了没烧咳嗽很力害还憋的力害 是
小儿漏斗胸除了手术，还有其他治疗方法吗？
小儿斜视弱视有好的治疗法吗？
四个月的宝宝急性肺炎怎么办？
孩子刚出生的时候得过肺炎，现在犹豫要不要打自费的这种肺炎疫苗？
小儿右眼，外上斜视，近视震颤
小儿血友病怎么办
宝宝肺炎停药多长时间可以打疫苗？
小儿肺炎的常用药
小儿癫痫症状有哪些表现？
小儿听力障碍都有什么症状
宝宝咳嗽会变成肺炎么？
小儿肺炎的症状 小咳嗽没关系，多给喝点水，不严重，药也不用吃。
小儿咽喉经常发炎怎么预防和治疗
小儿自闭症如何治疗？
小儿胼胝如何治疗？
女，43岁，肺炎。每天打头孢有用吗？
小儿发烧可以吃百合炖排骨吗?
得了肺炎是和甲醛有关吗..
小儿中耳炎吃什么药效果好？
9个月小儿脸上，起湿疹
太原哪家医院治疗小儿脑瘫最好
一岁半小儿打喷嚏流黄鼻涕怎么办
小儿骨肿瘤诊断与治疗？
女儿5周半咳嗽发烧 检查说是肺炎 输了四天液症状无好转还是发
请问支气管肺炎已挂五天水，不怎么咳了，体温正常，是否需要继续
小儿牙龈肿痛怎么办
小儿甲状旁腺功能减退症有什么表现？
小儿肺炎是怎么回事?严重吗?
小儿斜颈什么时间做手术好?
脑干出血并发症，肺炎，不会咳嗽，痰出不来，有没有什么特效药
小孩肺炎什么症状
宝宝发烧如果引起肺炎，会是什么症状呢
小儿生长缓慢最新医疗技术
小儿发烧香菜和什么可以-退烧
小儿漏斗胸该吃什么药
小儿龋齿是怎么样的情况
2666.拉肚子
小儿支原体肺炎用抗生素对智力有影响吗
宝宝肺炎吃什么药
南京治小儿尿路感染 哪里好
小儿支气管肺炎的治疗是哪些？
间质性肺炎晚期
请问空洞性肺结核以及干烙性肺炎 如何治疗？
小儿肛门湿疹怎么治疗
我家儿子今年6周岁，患上了大叶肺炎，有什么好的治疗方案？
宝宝是肺炎引起的发烧 真不知道，医生没说什么原因引起的吗
2085.我家宝宝打过疫苗针后会咳嗽有点低烧应该怎么办是不是注射后的正常反应？
周岁小儿得血管内皮细胞肉瘤
小儿癫痫原因有哪些？
小儿癫痫的表现是什么？
预防针的接种
小儿肚脐周围反复疼是怎么回事
小儿癫痫有何特点？
小儿支气管哮喘雾化用什么药最好？
宝宝肺炎后拉肚子怎么办？
小儿精索鞘膜积液中医怎样治愈
肺炎怎么预防 宝宝容易肺炎怎么样预？
加急~30天婴儿支气管肺炎怎么办
小儿急性肠胃炎怎么调理的?
小儿肺炎要住院吗
肺炎肺气肿
小儿肺炎用磷霉素和头孢哪个好
4岁男孩，就只是咳嗽有可能是肺炎吗
2261.您好！一个多月了，BB转转换了好几家医院了，仍不见好转。（WBC20000~~36000）
小儿癫痫能治疗痊愈吗
咳嗽看肖小儿还是寇小儿？
小儿癫痫该注意什么
5岁小儿不爱吃饭怎么办
小儿肺炎治疗期间咳嗽厉害，喉咙有痰怎么办
483.今天去医院给孩子检查，大夫说是小儿肺炎，让住院治疗，请问还有其他方法吗？
小儿癫痫病怎么治疗才能好呢？
孩子八个月大。住院治疗十天。诊断为小儿支气管肺炎。已经治疗好...
155.怎样可以治疗的彻底
请问满月宝宝肺炎很严重吗？
小儿肺炎可不可以吃红薯土豆
一般的细菌性肺炎大概多久能治愈系？
肺炎严重不，好不好治，如果在发展下去会怎样。
怎样预防宝宝肺炎？
广州广东省中医院能看小儿肺炎吗？
请问小儿肥胖症怎么治疗？
治疗宝宝肺炎的方法有哪些？
小儿先天性房间隔缺损。
孩子出生35天重症肺炎合并支气管炎不见好转怎么办
小儿感冒咳嗽，怎样才能治咳偏方？
小儿感冒腹泻，我觉得王氏保赤丸和七星茶颗粒不错。
4岁宝宝反复肺炎怎么办？
宝宝得了新生儿肺炎，心疼
小儿阑尾炎为什么易穿孔
小儿癫痫能治好吗
小儿睾丸鞘膜积液是什么原因造成
肺炎都有什么症状肺炎都有什么症状
小儿腹泻反复，为何会反复
【小儿腹泻】小儿秋季腹泻怎么办
小儿癫痫病能治好吗
小儿听力障碍跟怀孕时候有什么关系呢
肺炎后感冒
小儿肺炎并咳嗽呕吐
小儿哮喘能彻底治疗好吗?
小儿肺炎多长时间可以治愈
小孩子肺炎是什么原因引起的？
小儿咽炎吃什么药
孩子得了肺炎要怎么办才好啊？
小儿血管瘤皮下的是什么颜色？
小儿肺炎可不可以吃鱼腥草
小儿先天实隔膜缺损能做微创手术吗
六个月宝宝肺炎的症状有哪些呢？
小儿肺炎怎么办？
1855.患者性别：女患者年龄：5个月发病时间：三天前主要表现：咳嗽有痰，流鼻涕医生诊断及化验结果：
有肺炎时，虫草能吃吗？
新生儿出生19天喘气粗是怎么回事
肺炎病会导致什么后果
支气管肺炎的宝宝如何护理？ 吃化痰的药蛮，小宝宝感冒就心痛了，
两肺肺纹理增重是肺炎吗，必须住院治疗吗。
小儿肺炎合并病毒性肠炎
1745.小儿肺炎恢复期症状有哪些？小儿肺炎恢复期症状这个问题好烦啊。小儿肺炎有什么症状?谁知道呢？
请问患有小儿动脉导管未闭在北京..
小儿鼻窦炎反复发作怎么办
小儿脸上有针眼大的红豆
小儿鼻炎用药
得过肺炎，会不会有钙化点
小儿肺炎总爱反复
请问小儿癫痫可以治愈吗？
小孩子得了肺炎怎么办？
小儿高烧抽风怎么办？
1312.请问小儿肺炎有传染性吗？如果被传染了该如何医治？
成都简阳市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎有什么症状
小儿消化不良的症状，怎么解决？
小儿急性胃肠炎
引起小儿癫痫的原因有哪些？
我的孩子得了小儿龋齿怎么办
小儿扳指型手指手术要紧吗
小儿四肢发凉吃什么药
小儿肺炎怎么最快治疗
小儿经常流鼻涕
小儿肺炎，是否加中药治疗
小儿碳酸钙d3颗粒5岁宝宝怎么吃
小儿发烧不喝水怎么办
小儿肺炎怎么治愈需要多久？怎么护理？
间质性肺炎有无特效药
得了肺炎饮食应该怎么办？
小儿健康
小儿肺炎得了小儿肺炎应该注意什么
小儿腹泻，轮状病毒
小儿急性荨麻疹如何治疗
新生儿羊水导致的吸入性肺炎需要治疗吗？
小儿推拿对孩子有用吗
小儿大便困难怎么办
小儿痢疾怎么判断
小儿泪道堵塞有什么治疗方法？
小儿泪囊炎有什么症状
间质性肺炎程度？
7价肺炎球菌结合疫苗能有多长时间的防病期
小儿变异性哮喘治疗
小儿肺炎可不可以吃海虾
小儿癫痫怎么治疗好啊？
佝偻病是什么？
825.咳嗽嗓子有疱疹还有肺炎
北京正规治疗小儿脑瘫的医院在哪？
小儿疝气的最佳治疗方法是什么
你好；主任我患上了肺炎上医院治疗了两天感觉一点没有好转的现象
肺炎合并心衰
肺炎会传染人吗..
小儿肺炎可不可以吃桂圆
小儿营养不良会有哪些症状表
小儿摔肿摸什么药
小儿支气管哮喘能不能治愈
小孩支气管肺炎刚出院有什么中药材调理身体？
小儿肺炎这种疾病传染吗？
小儿手足口病有什么症状
小儿哮喘有必要中西医结合么？
宝宝得肺炎了，不想打针，什么药安全有效呢？
睡觉，白天睡得更多，不知道是不是
小儿肺炎咳嗽吃什么药
小儿怎么样补锌，补钙
小儿肺部感染怎么办
小儿哮喘！急急急！
小儿肛周脓肿该怎么治疗
944.性别:男年龄:6病史:无小儿肺炎怎么用药问题补充：
小儿生长激素缺乏症吃什么药
2639.帮出个食疗方,防肺炎复发
小孩子有轻微肺炎怎么办？？（急）
小儿中耳炎怎么办？
请问小儿打流感疫苗会不会影响自身抵抗力？
小儿脑瘫怎么办啊？着急！！！
小儿荨麻疹皮肤痒怎么办呢
2415.小儿肺炎症状治疗问题，我儿子7岁，都快一个星期了，真是愁死了，对于我小儿肺炎症状治疗，还请专家尽快来回答。
小儿癫痫能否打防疫
小儿肺炎痊愈后会复发吗
小儿肺炎能吃火龙果、吗？
如何预防小儿支气管炎？
肺炎要多少天能好啊
小儿肺炎的治疗？
肺炎支原体感染1：160，怎么办？
小儿上颌前突，下颌后缩如何正畸？
支气管肺炎带喘
小儿骨肿瘤去哪里治疗最好？
小儿科多动症挂号那一科
绥化治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿黄疸换血多少钱
小儿心律失常怎么护理？
2岁宝宝肺炎疫苗打还是不打? 小孩感冒容易肺炎这个可以打上预防
小儿经常干咳是什么原因?
宝宝得了小儿肺炎后老是腹泻是怎么回事
小孩咳嗽，打喷嚏就会有鼻子，不发烧，在吃小儿止咳糖浆，不见好，反而咳嗽得厉害了
怎样预防小儿肺炎
小儿咳嗽吃药有没有副作用?
肺炎很痛会不会死
感冒后肺炎怎么治疗
咨询支原体肺炎
小儿颅骨缺损咋办？
小儿扁桃体炎如何治疗？
小儿肺炎轻微
肺炎衣原体感染症状
莆田市第一医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎临床表现有哪些?，要及时治疗，不要耽误了。。。。。。
小儿口腔科
鞍山曙光医院能看小儿肺炎吗？
宝宝咳嗽流清鼻涕是肺炎不?
急性支气管肺炎并发急性心力衰竭
大叶肺炎给一些治疗建议
出生8天小儿黄疸296需要照蓝光多久
台州仙居县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿脑炎怎么治
宝宝得支气管肺炎后咳嗽
小儿患癫痫发作时咋办啊？
肺炎严重吗？
小儿麻痹症会传染吗
间质性肺炎临床表现？
小儿肺炎挂水好转后仍咳嗽
怎样判断宝宝得肺炎了？
2165.问一下小儿肺炎吃什么水果？小儿肺炎吃什么水果这个问题好烦啊。小儿肺炎可以吃什么水果？我想知道？
怎样判断是细菌性肺炎还是病毒性肺炎
霉菌性肺炎是怎么引起的啊？
小儿急疹 什么时候不传染
小儿惊厥能治疗好吗怎么治疗
小儿腹涨
小儿丙肝可以治疗吗？
如何预防小儿喘型性肺炎？，不会引起肺炎吧，让医生检查呢
小儿眼底病可以不治疗吗？
邯郸曲周县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿麻疹的早期症状,要图片的,谢谢
小儿外耳畸形如何治疗？
儿子三岁，前些天发烧咳嗽检查支原体肺炎住院6天，挂阿奇5天。
小儿身体痒一挠就起包是怎么回事?
小儿肺炎什么症状啊小儿肺炎什么症状啊？
看到贴里说肺炎肺炎什么症状？
30天宝宝肺炎的症状都有哪些呢？
小儿眼睛经常眨是什么问题
脑神经，小儿癫痫怎么办
小儿自闭症的症状
小儿胯关节脱位上支架后怎么护理
宝宝有肺炎怎么？
小儿肺炎用什么药最有效
23岁，深呼吸时左胸前内部有轰隆响声，早晚睡觉前后呼吸时也有
得了小儿支气管肺炎不打点滴还有哪些办法
一岁以内小儿拉肚子吃什么药
2200.不到1岁的宝宝得了肺炎，是遗传的吗？不知道这种病好治吗，会留下后遗症吗？
小儿肺炎有必要住院?
羚羊清肺丸小儿是否能使用
小儿肺炎是怎么引起的?
小儿咳嗽，发烧
如何正确区别肺炎与感冒
小儿半乳糖血症有哪些症状
四个月20天男婴支气管肺炎
小儿肺炎怎么治疗？
间接性肺炎如何治疗
小孩肺炎应该打几天消炎针
小儿肺炎有哪些种类?，怎么会这么严重呀，换个医院试试吧！
淮安市肿瘤医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎的种类有哪些?，这个还是找医生比较好，我觉得
1895.依托红霉素可以治疗小儿肺炎支原体抗体阳性吗，效果是最好的吗
北京患者小儿脑瘫的症状有哪些？
小儿腹泻怎样治疗好
济宁市妇女儿童医院能看小儿肺炎吗？
北京航天中心医院能治疗小儿脑瘫吗
孩子得了肺炎，有痰吐不出怎么办、、
小儿肺气肿能治愈吗
小儿肝母细胞瘤是否能完全治好
肺炎支原体呈阳性，用早孕试纸验尿会呈弱阳性吗？
2157.小儿2岁7个月，12月初入院，经一星期的治疗，没有咳嗽，半个月后又咳嗽严重。这样反复是怎么回事？
2岁小儿尿频是怎么回事
838.我家宝3周岁现在就是高烧不退还得了肺炎，这几天什么都不要吃，就是肺炎可以吃什么水果和蔬菜好,肺炎还要怎么样护理
小儿奶癣
小儿癫痫病有何症状？
小儿夜间惊厥是由什么原因引起的？
肺炎都有什么状况啊？
小儿头上长鲜
63.性别:女年龄:病史:无小儿肺炎问题补充：
小儿急性肾炎的临床表现
宝宝肺炎一定要挂水吗
小儿漏斗胸严重不？有什么后遗症？
小儿癫痫怎么治疗疗效好
请问婴儿哭闹会引发小儿疝气吗？
小儿扁桃体炎怎么办？
先天性小儿脑瘫
2264.小儿肺炎，不发烧，已经打了5天阿奇霉素，明显好转。但早上还有些咳痰，应如何继续治疗？
小儿便秘属于什么科
婴儿肺炎怎么治辽呢
九个月宝宝肺炎
做什么检查可以确诊小儿脑瘫
小儿肺炎血常规个c反应蛋白都正常肺部病变范围扩展快打了一个...
690.我家的小宝宝最近一段时间出现了肺炎这样的症状，那么对于小儿肺炎来说，输液多少天才能够轻松的解决这样的症状。
七价肺炎疫苗要不要打？
怎样有效预防小儿弱视
小儿痴呆现在能不能治疗。
小儿哮喘性支气管炎如何根治
小儿癫痫有啥要能吃，能根治？
小儿哮喘与小儿支气管哮喘的区别？
小儿肺炎中医好还是西医好
喘息性肺炎怎么治疗？
为什么5岁宝宝一咳嗽就成肺炎了
病毒性肺炎怎么办？
2393.咳嗽有两个多月了,到医院诊断为支原体感染(1:320)
2岁小儿常流鼻血是什么原因
小儿生炸腮怎么办
小儿扁桃体炎反复发作怎么办？
宝宝预防针七介肺炎有必要打吗？
北京治间质性肺炎的主要有哪些医院呢？
小儿肺炎口服药什么药效果好
新生宝宝肺炎多痰怎么办？
求医问药从小经常咳嗽。今年四月咳嗽发烧，医生说是肺炎，住院1
108.没有做过血常规和胸片，医生全都是小孩，我看扎的药都是一样的，不是阿奇就是头孢配洗炎平
1457.怎么治疗？
2592.咳嗽有少许痰液流鼻涕鼻塞
小儿肺炎治疗中出现嗜睡体温偏凉现象是什么原因?药物反应吗?
小儿尿道下裂治疗
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，用金银花烧的水洗澡，最好是泡澡
衣原体肺炎怎么预防
请问小儿肺结核检验方法
宝宝肺炎治疗 我宝宝年前也是,心疼啊!头孢类的也可以!
小儿咳嗽能吃羊肉吗
小儿肺炎后会不会便秘?
小儿脑瘫康复病例
小儿肺炎输液十几天有害处吗
3个月宝宝肺炎……
请问肺炎会引发脑炎吗
支原体肺炎，可以用普利莫口服液提高免疫力吗
小儿大便
小儿血管瘤，该怎么治疗
快四个月宝宝能打肺炎预防针吗？
1805.小儿肺炎怎么引起的，我家小孩现在得肺炎了，请问医生小儿肺炎怎么引起的？小儿肺炎是发热引起的吗？
吸入性肺炎能治痊愈吗
1465.小儿肺炎用药头孢他啶，
请问小儿咳喘灵颗粒 小儿麻甘颗粒作用一样吗，能相互代替吗？
小儿成骨不全
宝宝得了肺炎，住进了儿童医院，现在好担心宝宝，不知几时能出院？
1793.小儿肺炎，咳嗽一直不好，是什么原因？
肺炎病因是什么？
小儿属于复杂性热性惊厥
张掖市人民医院能看小儿肺炎吗？
肺炎一般多长时间能治好？
小儿抽搐是什么原因造成?
小儿溶血症
小儿脑积水严重吗
小儿高热惊厥有哪些症状
小儿急性肺炎有哪些症状呢？
确诊小儿癫痫
小儿肺炎疫苗该不该打
小儿预防针时间表
西安陕西省人民医院能看小儿肺炎吗？
小孩支气管肺炎什么东西不能吃
预防肺炎应该做些什么？
间直性肺炎如何治疗
小儿支气管炎的治疗
宝宝肺炎有什么症状啊
引起小儿咳痰的原因是什么？
379.证实下是肺炎和心肌炎吧
1412.2周七的小儿患肺炎时能喝羊奶吗?
艾滋病感染病毒性肺炎怎么治？
肺炎的出院标准是什么
过敏性紫癜传染吗,小儿过敏性紫癜
小儿肺炎支原体抗体阳性20天化验可转阴吗
宝宝肺部有声音
小儿眼屎多
小儿嗜睡,大便呈阳性是什么原因?
南充阆中人民医院能看小儿肺炎吗？
陈旧肺炎
左下肺炎性假瘤如何治疗
小儿肝肿大
小儿肺炎后海咳嗽怎么办？
小儿麻痹算什么残疾人类型
小儿肺炎一般是有痰还是无痰。咳嗽的时候
1803.您好请问小儿肺炎怎么治才完全好
宝宝是肺炎吗？
小儿肺炎支原体感染吃什么药
小儿慢性荨麻疹
新生儿肺炎需要多久可以治疗好
小孩咳出肺炎怎么办?
三岁儿童确诊为支气管肺炎如何进行治疗？
请问小儿心衰怎么治疗?
常德市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
请问小儿支气管肺炎吃什么药好得快，还能预
孩子轻微肺炎,不发烧,老说难受
支原体肺炎怎么办？？
请问肺炎有什么症状呢？
双下肺炎症
宝宝支气管肺炎，吊水吃药多久可以好啊
急求帮助！新生儿宝宝肺炎！
小儿感冒的病因有哪些
小儿肺炎的种类有哪些?，是这样的吗？我还没有听说过呢
小儿发烧吃什么食物
肺炎，喉咙里面一直有痰，霉菌一直在治疗，
宝宝要打肺炎疫苗吗？ 肺炎疫苗没必要打，打免费的就可以了
小儿类风湿病
宝宝两个月得了肺炎怎么办？
小儿疱疹性咽峡炎为什么持续高热
长期激素治疗小儿肾病综合症好吗
小儿听力障碍的治疗方法都有什么呢
小儿肺炎该如何治疗!
小儿鼻窦炎怎么防治，孩子还太小
小儿听力障碍如何治疗？
幼儿肺炎什么症状
小儿类风湿的残疾会严重?
小儿肺炎如何防治啊
小儿睡觉抽搐是怎么回事
小孩得肺炎衣原体阳性如何治疗
吸入性肺炎如何治疗？
小儿神外疾患能否治疗？
肺炎会从喉咙卡出血吗
小儿腹泻如何用药？
小儿羊颠疯
小儿多动症
四岁小儿鸡胸   二年
疑似小儿癫痫
哪些原因会引发小儿癫痫呢
1736.孩子8岁肺炎输液10几天后大夫建议回家吃药3天后又发烧请教大夫这到底怎么回事呢
小儿癫痫早期治疗方法？
1012.有哪些？
小儿肺炎应该用什么药物啊？小儿肺炎应该用什么药物啊.....
598.咳嗽，有点喘
我姐姐家小孩五个月了，得了小儿肺炎，咳嗽痰多。有没有宝妈知道用什么药好的快？
小儿受凉就扁桃体发炎，怎么办
儿子咳嗽肺炎怎么办呀？
小儿癫痫需要注意什么事情？
吉林治疗小儿肺炎好评医生有哪些
如何预防小儿气管异物
南京市中医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎检查
小儿肺炎和肺炎有区别吗
小儿腹部淋巴结肿大如何调理
小儿畸形外翻足怎么治疗
小儿肺炎应该注意哪些问题？由什么引起？
小儿肺炎的中医治疗 肺炎只有输液才能好的
肺炎患者在饮食上有什么要注意的？
肺炎怎么治疗?
请问一下，小儿癫痫，到底该如何治疗？
小儿中耳炎吃这些药行吗？
小儿多少度才算发烧
小儿感冒或肺炎
百色市人民医院能看小儿肺炎吗？
深圳治疗小儿疝气哪家医院好
小儿支气管哮喘怎么才能治好？
我家宝宝最近吐唾沫是肺炎吗
新生儿重症肺炎出院后该怎么护理
小儿脑瘫医院哪家比较好?
小儿肺炎血项正常为什么还会出现心衰
有用过小儿七星茶颗粒的吗？
怎么确定宝宝是不是肺炎
宝宝得了肺炎怎么办
肺炎支原体IgM弱阳性是什么意思？
十一个月的宝宝得了肺炎怎么办？
小儿遗传代谢病咨询
小儿支气管哮喘应注意哪些饮食？
胎粪吸入综合征并发吸入性肺炎久治不愈怎么办？
小儿肺炎痊愈后，需要注意什么？
小儿肺炎，咳嗽有两天了，怎么办
1939.治疗小儿肺炎偏方有哪些？治疗小儿肺炎偏方这个问题好烦啊。小儿肺炎有偏方治疗吗？谁知道，很着急。。
小儿包皮过长可不可以不进行手术
小儿肺炎可不可以吃韮菜花
请看下CT报告，是肺炎吗
宝宝得了肺炎,严重么?
小儿消化不良腹泻应该怎么办
小儿夜晚喝水好不好
小儿柴桂退热颗粒多少度能吃
小儿肺炎怎样快速治疗？
宝宝发烧吃小儿豉翘清热颗粒效果好吗？
得过肺炎的新生儿宝宝该怎么护理
小儿手脚发热
小儿哮喘病的治疗方法
三个月的宝宝有肺炎怎么办
我的咳嗽快一月了，医生说是支气管肺炎，给开了西药加中药颗粒
宝宝10个月得肺炎，好治吗?
肺炎支原体感染怎么治疗呢？求治疗方法？
小儿感冒后的治疗
小儿牙颌正怎么治疗？
小儿癫痫是什么导致的呢？
成人慢性肺炎吃什么药
小儿支气管肺炎如何治？
2106.小儿肺炎治疗疗程问题，我小孩不小心感冒了,没有及时处理后来去医院说是小儿肺炎，你好小儿肺炎治疗疗程是多久呢
小儿过敏性鼻炎 吃什么药
小儿肺炎的预防与治疗
小儿吃头孢好点还是阿莫西林好咽喉炎
襄阳市中心医院能看小儿肺炎吗？
我家宝宝10个月带21天可自从7个月后得了肺炎后总是反反复复，很容易感冒，一感冒就到肺部，请专家支招
手足口病，小儿身上的疱疹痒，怎么止痒？
想问下宝宝肺炎的早期症状有哪些啊？
小儿咳喘灵口服液的优势
请问父母遗传会直接导致小儿肿瘤吗？
婴儿支气管肺炎听诊和胸片哪个准
小儿恶性淋巴肿瘤如何诊疗？
2090.小儿患肺炎后，在医院输液。前两三天晚上都哭闹。
小儿肺炎治疗引起腹泻
小孩肺炎支原体阳性怎么服阿奇?吃了五天要
邯郸市中心医院能看小儿肺炎吗？
小儿长期低热怎么办?
肺炎的孩子都是吃什么好？
小儿康颗粒好用吗
两个多月的宝宝，嘴里吐泡泡，发烧，有点咳嗽拍片子说是肺炎，有什么好的护理方法吗？
小儿感染性疾病一定会发热吗？
大叶性肺炎有什么好办法？
1794.患者性别：男患者年龄：30天详细病情及咨询目的：小儿肺炎有生命危险吗本次发病及持续的时间：3天病史：无
小儿感冒流鼻涕用祖卡木颗粒，可以吗
三岁宝宝肺炎吃什么药
小儿癫痫患者饮食哪些应该注意?
肺炎疫苗能管多久？是否万无一失？
小儿骨矫形怎么办？
小儿肺虚
621.孩子没到两岁，得了肺炎，痰培养和血培养都查出了肺炎双球菌，用药后明显好转，可两三天又有低烧，什么原因？怎么办？
小儿肺炎如何治
小儿头孢可以连续吃几天
小儿哮喘长大会好吗
小儿支气管肺炎一般打几天消炎针能好
小儿(1岁)右眼总是流眼泪
小儿肺炎支原体抗体阳性一个加号是哙病
小儿支气管肺炎引起呕吐腹泻怎么办
小儿口服轮状病毒疫苗好吗
小儿鼻窦炎。腺样体肥大
7个月宝宝支气管肺炎
宝宝因为肺炎输液，拉肚子了，老是不好，各种方法都用了，也不见好，医生也没折
小儿支原体肺炎的预防措施有哪些？
小儿心肌受损常吃果糖好吗？
小儿尿频怎么办
北京治疗小儿支气管哮喘费用是多少？
小儿多动症用哪些方法治疗效果要好
肺炎支原体阳性怎么办？
小儿咳嗽反复
小儿结核病选择什么药物比较好呢？
怎么样治疗小儿口吃
孩子是7岁，得了小儿腮腺炎
食疗对小儿癫痫有用吗？
1604.小儿肺炎贴膏药能痊愈吗
经常咳嗽流鼻涕,是肺炎吗?
儿童大叶肺炎好治疗吗？
肺炎疼痛
小儿精索鞘膜积液
1905.患者性别：女患者年龄：2.5岁发病时间：上周一主要表现：发烧，咳嗽医生诊断及化验结果：肺炎
肺炎氧气停不了严重吗
小儿面部痉挛
小儿肺炎可不可以吃绿豆
宝宝肺炎是怎么引起的，什么症状算是得了肺炎
小儿眼睛散光能治疗吗
小儿肺炎一直流鼻涕怎么办用什么药
小儿肺炎肺里有痰敢出院吗
小儿肺炎可不可以吃大蒜
1317.小儿肺炎好了之后，还是早晚偶尔会干咳是怎么回事？
小儿感冒发烧要几天
宝宝生下来两天，诊断出新生儿肺炎，住院治疗，想问问，这个病是不是很常见的？
反复发烧，并引起肺炎，怎么办？
小儿反复呼吸系统感染怎么治?
2297.小儿肺炎检查，要注意些什么，怎样治疗？
肺炎要住院治疗多久才能恢复
满月宝宝一冷一热肺炎该怎么办呢？
小儿上午正常下午低烧怎么办
小孩肺炎输液后还要注意哪些
小儿夜咳嗽严重如何治疗？
小儿癫痫能够治愈吗？
小儿肺炎怎么根治
两个月宝宝得了小儿肝病综合症怎办？
小儿斜视弱视需要动手术吗？
急性肺炎吃什么药
小儿高烧抽畜会不会影响智力
小儿脑瘫治疗哪家医院效果好呢?
小儿发烧惊厥有什么症状
小儿中耳炎治疗方法！
怎样预防宝宝肺炎呢？
603.姑姑家的小姐姐六岁了，得了肺炎，昨天来我家，跟我的一岁半宝宝接触过，我的宝宝会不会被传染上肺炎？
小儿漏斗胸如何治疗？
1587.小儿肺炎，咳，喘，有痰，老反复，一个多月了该怎么治疗
幺儿得了小儿肺炎，住院了 要住多久？
冬季怎么预防小儿腹泻(我女儿7个多月,腹泻5天)
小儿过敏鼻炎中医如何治疗？
小儿肺炎吃什么水果好
小儿黄胆高用烤兰光吗.
小儿肺炎是什么因素或病因引起的】
小儿高热惊厥会引发癫痫吗？？
小葵花的小儿咳喘灵口服液 小儿肺热咳喘口服液 有什么不同
肺炎怎么样办法能够彻底根治?
嗓子,小儿为什么嗓子呼噜
小儿尿布皮炎总不好，怎么办？
5个月宝宝支原体肺炎怎么治疗【支原体肺炎？
婴儿肺炎能听出来吗？
小儿脑瘫的治疗方法
小儿惊吓如何治疗
肺炎反复三次住院都不见好怎么办
23价肺炎疫苗去年打了今年有必要打吗?
请问治疗小儿支气管肺炎疗效好的药物有什么？
【小儿腹泻】小儿腹泻怎么办
小儿一发烧就成肺炎怎么办？
小儿上火舌苔白吃什么药
小儿洗澡时抽畜头皮发红
69.为什么小孩不咳嗽不发烧没感冒也会得肺炎
小儿反复咳嗽怎么办？
宝宝总是反复得肺炎怎么办
早产儿肺炎有哪些症状？
太原哪有治疗小儿脑瘫的医院
有肺炎能出去跑步吗？
得了肺炎可以多运动吗
小儿支原体肺炎就是小儿支气管肺炎吗？
得了小儿肺炎,吃什么药好
小儿癫痫怎么吃才健康？
怎么判断孩子是不是肺炎
宝宝肺炎是怎么回事？
一岁小儿厌食怎么办？？
小儿癫痫患者不按时服药对病情有影响吗？
小儿打虫什么季节最适合
宝宝出生13天了，去医院照片没事，可医生说他有得肺炎的症状，我该怎么办？
小儿过敏鼻炎怎么治疗才好？
小儿小脑发育不良怎么办？
小儿斜颈按摩硬块会消失吗
刚出世的宝宝肺炎护理措施有哪些？
如何确诊小儿支原体感染咳嗽
小儿黄疸不退怎么办
请问治疗小儿疝气的方法有哪些？
665.有点咳嗽，食量比平常少一些，拉肚子，但没有发烧，有痰
787.咳诉发烧怎样治疗、6个多月啦。感冒引起。治疗情况：医院确诊为肺炎。在医院治疗半个多月。总复发，请指导治疗方案
小儿外眼病怎么解决？
细菌性痢疾和非典型肺炎分别属于什么传染病
婴儿发烧39度会不会烧出肺炎
四十五天宝宝肺炎需要住院吗？拍片单子上写的是考虑肺炎，医生看片子说是肺炎
怎样预防肺炎？
宝宝肺炎验血有什么症状吗
宝宝得了支气管肺炎要紧吗？
小儿肺炎支原体MP-A+
小儿癫痫要注意什么？
_小儿癫痫
小儿打预防针后高烧。怎么办？
小儿肺炎并发败血症如何治疗
小儿贫血及睡觉冒汗
怎么治疗小儿过敏性鼻炎
小儿思密达孕妇可以吃吗
小儿肺炎有传染吗
小儿流鼻血吃什么好
小儿耳鼻喉疾病表现是什么？
小儿先天性心脏病如何治
小孩感冒发烧血项高是不是小儿肺炎
小儿龋齿怎么办
哪个医院治疗小儿脑瘫好呢？
舟山治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿支气管肺炎的判断依据是什么
一岁半的宝宝得肺炎会有什么样的症状呢？
小儿牙齿地包天该怎么矫正？百度知道
间质性肺炎肺纤维化重度肺动脉高压先心病
如何治疗急性喘息性支气管肺炎
2463.你好小儿肺炎打了五天针了，现在心肌酶高，还咳嗽，用停两天药还是打什么针麽？谢谢
治疗小儿脑瘫哪家医院比较好？
1934.治疗小儿肺炎偏方有哪些？治疗小儿肺炎偏方这个问题好烦啊。小儿肺炎有偏方治疗吗？谁知道，很着急。。
宝宝肺炎 怎么办
得肺炎打什么针好
小儿足弓内翻怎么检查
小儿扁桃体发炎,吃什么药消炎
小儿肺炎几天能好
小儿肺炎多久才能好
能否确诊小儿癫痫
肺炎怎么检查
什么是小儿自闭症？
许昌襄城县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿血管瘤该怎么办啊
老人心脏病肺炎住院打针半月不吃饭怎么办？
小儿体温多少算正常
肺炎克雷伯氏菌应该怎么治疗
宝宝肺炎刚出院就发烧怎么回？
小儿甲周炎怎么治疗？
宝宝肺炎了，怎么办，到底要不要住院扎针，斗士抗生素，怎么办啊！求救
大叶性肺炎怎么进行诊治？
小儿说话口吃是何原因？
宝宝支气管肺炎要去医院吗？
小儿肺炎要注意什么
小儿甲亢可以吃冬菇吗？
宝宝肺炎后期了，有点咳有痰！可以吃桂鱼吗
小儿癫痫病的危害是什么
小儿肺炎必须要用抗生素治疗吗
小孩支原体肺炎该如何面对
小儿过敏鼻炎会不会引发其他病？
小儿腹沟疝术后高烧怎么回事
肺炎雾化治疗最好用什么药物，用量是多少。谢谢
得了肺炎的孩子饮食注意什么？
938.治疗小儿肺炎支气管炎的特效药和预防的办法
宝宝百岁得了肺炎不想输液有好办法吗？着急谢谢各位了
忻州神池县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎可不可以吃动物肝脏
小儿支气管肺炎食疗
请问核磁共振能做出小儿脑瘫吗
小儿骨肿瘤手术费用一般是多少？
肺炎疫苗不打可以吗 不想给宝宝打肺炎疫苗了？
小儿肺炎是常见症状吗
小儿肺炎可不可以吃鸿茅药酒
大叶性肺炎必须做气管镜吗?
请问大片叶肺炎要不要紧了，
小儿肿眼如何消肿
小儿肺炎怎么治
肺炎严重会转变成什么？
小儿脑瘫的物理治疗
小儿耳鼻喉疾病会引发什么病？
小儿嘴里难闻怎么保健？
请问小儿体温37度，高吗？
小儿脑积水怎样治疗最好
小宝宝咳嗽一定是肺炎吗？
肺炎引起的胸腔积液量一定是少量的吗
小儿眼底病怎么办？
小儿疝气微创手术好还是传统手术好
最近被查出患有小儿急性胃肠炎
新生儿肺炎会不会引起小儿腹泻
565.小儿肺炎早期症状有哪些呢？一直都在咳嗽，还有点发烧，请问是不是小儿肺炎早期症状。求助小儿肺炎早期症状有哪些呢？
杭州哪有治疗小儿脑瘫的医院
宝宝肺炎住院一个星期之后回家，但是还有咳嗽的状况，怎么办
肺炎一般是由什么细菌引起的？怎么治疗？
小儿肺炎可不可以吃酸菜鱼
怎么判断是小儿哮喘?
宝宝一个月吃小儿葫芦散吃几袋
干酪性肺炎这是怎么回事呢？
支气管肺炎严重吗
肺炎支原体抗体阳性要吃多久的药才能好
小儿遗尿症的有效治疗？
小儿鼻炎，求助！！！
得了肺炎还可以下水游泳吗
小儿癫痫病该怎么治疗？
小儿腹泻吃什么药?
小儿肠系膜淋巴结炎需要进行哪些检查
小儿脑瘫是怎么引起的，有什么原因吗？
小儿肺炎可不可以吃茄子
婴儿肺炎
小儿夜间咳嗽的原因及治疗
小儿癫痫病该如何治疗好？
做小儿血管瘤需要多少钱能治好
肺炎引发黄疸性别：男年龄：39天
小儿癫痫服药两年没发作能停药吗
９月个的宝宝该不该打？
1858.小孩10个半月,因为发烧,被查出有肺炎支原体感染,医生开了一些药,但是小孩根本都吃不下去.应该怎么做呢?
治小儿脑瘫北京哪家医院比较不错？
得过肺炎后打肺炎疫苗还有用吗? 那就不打啦，应该是接种了也没有效果的
小儿颞叶颠痫该如何治疗呢？
肺炎最好的治疗办法
支气管扩张并感染和多发性肺炎
小小儿癫痫可以治愈好吗？
小儿白癜风应该怎么治疗
小儿肺炎长时间不见好转
肺炎吃什么消炎药
小儿惊厥抽搐十余年了
宝宝的了肺炎。巨细胞病毒性肝炎..
小儿患癫痫病的原因有哪些
右肺炎是什么症状
小孩肺炎每天推针两次
轻微小儿哮喘注意那些事项？
小儿肥胖怎么治疗？
小儿多形红斑多久能好
有朋友给婴儿打八百多一针的肺炎疫苗吗?
小儿肺炎引起的原因？
小儿咳嗽期什么东西不能吃？
小儿麻痹症能结婚吗？
小儿异常呼吸有哪些表现？
这样的症状是小儿癫痫吗？
小儿皮肤过敏怎么办
长春哪有治疗小儿脑瘫的医院
小儿多动症怎么回事
小儿肺炎后反复发烧时怎么回事？
小儿肺炎怎么办，而且不确定
宝宝化痰止咳用小儿消极止咳口服液好还是三九小儿止咳糖浆好
宝宝肺炎昏迷状态
小儿外眼病怎样诊断治疗呢？
小儿肺炎一般要多久能治疗好？
哪些食物容易引发小儿荨麻疹
不知道是肺炎还是肺结核
小儿急性喉炎如何用药要几天才好?
518.医生，您好！小儿拍片显示为右叶渗出影，是否需要做血培养？谢谢
关于肺炎球菌疫苗  宝宝检测有肺炎怎么办？
得了小儿肝病容易好吗？
小儿右眼上眼睑下垂何时手术合适
请问专家小儿癫痫能治好吗
怎样让二岁宝宝不得肺炎呢
新生儿宝宝为什么会有肺炎严重吗？
小儿虫牙怎么办？
宝宝患上肺炎怎么办急？
肺炎支原体血清学试验呈阳性
肺炎好治吗？
病毒性肺炎？细菌性肺炎？
慢性肺炎，有结节怎么治疗，不动手术能治好
1743.小儿肺炎的护理诊断是什么？小儿肺炎的护理诊断这个问题好烦啊。想知道小儿肺炎的护理诊断是什么？
各型肺炎的鉴别
小儿肺炎可不可以吃牛蒡
小儿风疹是什么症状？
小孩肺炎不发热该怎么治疗
小儿支气管哮喘吃什么药治疗效果好？
小儿口吃哪治的好？
小儿腹泻应该怎样处理？
幼儿吃了治肺炎的药为何不尿尿
预防小儿麻痹吃糖丸好还是打针好
在临床中引起小儿癫痫常见的原因
石家庄晋州市人民医院能看小儿肺炎吗？
6月18日拍ct发现肺炎，肺部有阴影，考虑结核可能性较大，但
好想是肺炎
宝宝要打肺炎疫苗？
小儿斜弱视的主要症状有哪些
小儿牙齿矫正
小儿龋齿与嘴唇干能治疗吗？
关于小儿7价肺炎球菌疫苗该不该打的问题？
小儿肺炎可不可以吃鳝鱼
2477.小儿肺炎打头孢过敏，打什么药好呢。
肺炎有哪些特征？
十七岁，肺炎支原体感染，阿奇，头孢滴液十天仍有烧，怎么办？
小儿癫痫应该怎么治疗呢？
小儿肺炎为什么反反复复发作
小儿风湿怎么治
宝宝 肺炎的明显征兆
小儿肺炎反复发作是何原因?有无好的防治方法?
小儿感染性腹泻怎么治疗
小儿迪巧碳酸钙d3颗粒吃多久
小儿过敏性哮喘需要长期做雾化吗
小儿肺炎前期有些什么症状啊？
小儿癫痫能上学吗？
小儿多动症怎么办
小儿蛋白过敏能吃西红柿吗
小儿大便长期干燥怎么办
小儿胃口不佳
2445.我女儿一岁八个月了，现在是小儿肺炎，应该给孩子吃什麽药呢？
儿童支原体肺炎的症状及治疗方法
小儿反复发烧小儿推拿可以吗？
沈阳哪有治疗小儿脑瘫的医院
治疗小儿癫痫那个地方最好？
小儿过敏性鼻炎用什么药
小儿补铁吃什么药吸收好
小儿风寒感冒吃什么药
小儿疝气手术需要多长时间
宝宝支气管肺炎怎么办 医生说要打针10天
小儿哮喘要如何治疗?
小儿肺炎，很急！！！
小儿外耳畸形有什么症状吗
小儿乙肝症状有什么表现？
4岁小儿龋齿不配合治疗咋办？
小儿大便干。脸色黄
右肺中叶肺炎一般多长时间才好？需卧床休息吗？饮食注
小儿菲子
小儿隐睾几岁做手术好
胡大夫，孩子诊断为重症支原体肺炎合并胸腔积液，肝功能损害，六
小儿腹泻、呕吐怎么回事?
小儿神经怎么治疗
两个月的宝宝肺炎打多久的针
肺炎疫苗 该不该打
小儿一般在什么时间加附食
小儿抽风前是什么症状
小儿骨折螺旋形错位
小儿突然发烧怎么回事
宝妈们宝宝吐泡泡是不是一定是肺炎。
肺炎会不会出现反复咳血?
小儿感冒为何与肺炎有关
小儿病毒性感冒引起发烧怎么办
上海普陀区中心医院能看小儿肺炎吗？
1982.想知道现在恢复期状况正常吗?多长时间能痊愈?
121.听说小儿肺炎有中医的理疗?补充提问
咳嗽不发烧会得肺炎吗
小儿扁桃体发炎
小儿眼球震颤平时要注意什么？..
909.小儿肺炎的早期症状有哪些？小儿肺炎的早期症状这个问题好烦啊。小儿肺炎有什么症状？谁知道啊，真的很担心。。
我宝宝是肺炎还是先天性心脏病
2420.吃什么药可以好?
小儿癫痫手术好还是用药好？
小儿多囊肾
吉林市中心医院能看小儿肺炎吗？
2278.小儿肺炎疫苗1针860元真的很贵这个肺炎疫苗能预防平常我们常见的肺炎吗？
刚刚生的小儿有19的黄疸有问题吗？
新生儿肺炎怎么办？？
2299.小儿肺炎发热不退，挂了好几天也不退，
1618.小儿就鼻塞就的肺炎了，怎么回事啊
1447.女儿1岁了一咳就是肺炎该怎麽办
162.只需在此输入您的问题,例如:紫外线过敏怎么办?并点击“提问”小儿肺炎引起心衰的原因
小儿过敏性咳嗽能用按摩治疗吗
小儿经常嗓子沙哑怎么回事？
小儿骨科疾病能不能矫正？
5岁小儿得肺炎支原体感染，这个病严重吗？
小儿急性喉炎病程几天
小儿腮腺炎需要隔离多久？
2544.发烧2天，低烧，最高是38多，没有大的反应
四个月婴儿患病毒性肺炎加先天性心脏病如何治疗？
一周岁的宝宝肺炎怎么？
两个月宝宝有肺炎怎么？
肺上有阴影一定就是肺炎吗
小儿支气管哮喘平时有什么症状？
你好！我母亲在县医院检查得了间质性肺炎，想咨询下
大夫你好！小儿过敏性哮喘该怎么治？
1860.我儿子七岁，前不久因咳嗽患了肺炎，现在刚痊愈，请问现在能带他去进行长途旅行吗？能剧烈运动吗？
治疗小儿脑瘫的食疗方法都有什么
核磁共振能不能检查出小儿弱智，找到病因
股骨头坏死小儿骨矫形
2022.问一下，小儿肺炎好了，可是喉咙痰很多
肺栓塞还是肺炎
小儿泪道堵塞费用多少？
小儿鹅口疮如何治疗
小儿肺炎治愈之后要注意些什么？
小儿高热惊厥用药
小儿发热 肛门推药 用清开灵可以吗
小儿脚多指并指手术可以不用植皮治疗吗
宝宝肺炎怎么办啊？
宝宝受凉咳嗽得了肺炎要治疗几天才会好
小儿大叶肺炎,初期咳嗽但不厉害,体温长期37——37.5度有痰,出气有...
细菌性肺炎气短怎么办？
小儿感冒流鼻涕?
小儿肾病综合症不能吃什么水果和蔬菜？
小儿乳房疾病
1991.发热38.8度、偶尔会咳嗽。
得了肺炎该怎么办？
542.小朋友的弟弟得了小儿肺炎，明天要去奶奶家，不知道是否传染！急
小儿肺炎哪里治疗的好？？急急急。。
宝宝两个月，肺炎or感冒
小儿发烧怎么办？？
北京治疗小儿血管瘤的哪里好
大叶肺炎
北京治疗小儿癫痫哪有经验
请问,该怎么样预防小儿厌食？
宝宝得了肺炎该怎么饮食好？
小儿湿疹怎么治
小儿哮喘有什么办法
1275.想问问医生中药如何治疗小儿肺炎？中药治疗小儿肺炎这个问题好烦啊。小儿间质性肺炎用中药如何治疗呀？
小儿听力障碍都由什么引起的
小儿肺炎穿衣服传染吗
社区性肺炎
小儿得抽动症怎么办？
张家界治疗小儿肺炎好评医生有哪些
洋葱假单胞菌肺炎的症状有哪些？
小儿癫痫是遗传病吗
四个月宝宝肺炎怎么办
小儿漏斗胸病儿饮食上要注意什么？
小儿肺炎，现在一个多月不想让输
小孩就是咳嗽，去医院检查说是得了小儿间质性肺炎，怎么就能得了这个病呢，这个病要怎么治疗呢？
肺炎出院后又咳黄色的炭，怎么回事？
小儿输液脸上有红色的疙瘩药物过敏怎办呢
孩子肺炎雾化后总是呼哧的
小孩有肺炎怎么办呢？
小儿癫痫该怎么治疗?
小儿黄疸 能吃王氏保赤丸吗
小儿肘关节脱臼如何复位视频
有关小儿舌系带
小儿小便痛
两岁小儿便秘怎么办
小儿腺样体肥大 ,怎么办？
孩子得了肺炎能否食用百合食疗呢
小儿肺炎用什么抗生素好,小儿肺炎用什么抗生素好
老师请问我的肺炎属于哪种类型，
小儿气管炎怎么办
肺炎宝宝要如何护理呢？
宝宝咳嗽会不会是肺炎
小儿癫痫怎么治，吃什么药？
小儿急疹出诊后如何护理
小儿口足手病症状吃什么药
宝宝七个多月了，得了肺炎，怎么办
小儿多动症怎样才能治好？
肺炎应该怎么才能彻底根治?
小儿听力障碍对我们的孩子有什么伤害
如何有效预防小儿肺炎？
小儿耳后淋巴结肿大治疗
小儿肺炎严重吗
小孩9岁，支气管肺炎
小儿咳的吐不出怎么办
小儿腰酸怎么回事
一个月宝宝肺炎症状
小儿慢性支气管炎可以中医治疗吗？
小儿慢性支气管炎的治疗
治疗小儿脑瘫最有效的方法是什么
间接性肺炎是否会传染
79.什么是小儿肺炎
小儿瘦弱怎么调理
小儿经常低烧怎么办?
宝宝肺炎怎么办？
小儿癫痫是怎么患上的呢？
小儿先天性心脏病咋办呢
什么是小儿肺炎合并心力衰竭
怎么治疗小儿血管瘤?
三岁宝宝肺炎支原体搞体检测阳性怎么办啊，
小儿便血是什么原因
小儿肺炎怎么治?
小儿癫痫症状有哪些？
小儿肠炎怎么治疗
小儿漏斗胸却不缺钙
肺炎好了发烧怎么办
小孩得肺炎是什么引起的？
轻度新生儿肺炎治疗
小儿自闭症
三岁小孩肺纹理增强是肺炎吗必须
刚出生的宝宝得了肺炎
小儿腹泻怎么确诊？
请问专家小儿癫痫能治愈吗
182.2天前发现肺炎，饮食上该注意什么?
石家庄行唐县人民医院能看小儿肺炎吗？
519.患者性别：男患者年龄：七个月发病时间：七天主要表现：鼻塞咳嗽有痰不发烧医生诊断及化验结果：
肺炎发高烧能喝姜汤吗
小儿麻痹症左长右短 蹲着走路
381.女孩五岁输液七天后嗓子还有丝丝的生意而且痰还有该怎样治疗和护理
小儿肺热吃什么药
小儿双下肺炎？
大夫，何氏宣肺方治疗肺炎怎么样？效果好吗？
小儿肺炎不管他能好吗？，好治的，小儿肺炎是常见疾病
小儿癫痫应该怎么办？
205.小孩老咳嗽有痰嗓子有点哑
小儿先心病室缺房缺
小儿肺炎怎样算是治好了
老年人的了肺炎怎么办
宝宝发烧会烧成肺炎么？
小儿秋季腹泻小儿腹泻的症状是什么？
肾病综合症对小儿发育有哪些影响？
159.小儿肺炎家长如何护理照顾？
小儿支气管肺炎偏方是什么？
济南济阳县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎的症状 肺炎一般都伴有发热。
你家宝宝打肺炎疫苗了吗？
肺炎好了，为什么还会吐白沫沫？
支气管性肺炎
9个月小儿咳嗽可否吃川贝枇杷止咳糖浆
小儿房间隔缺损
邢台市第三医院能看小儿肺炎吗？
小儿轻微脑瘫可以治愈吗
小儿肺炎 邻家宝宝最近得了肺炎怎么办呢？
西安小儿脑瘤治疗方法
小儿夜尿多是肾气不足吗
小儿无力出汗怎么回事
小儿柴桂退热颗粒怎么样?
52.请问两个越大的婴儿患肺炎如何治疗为好，谢谢
小儿头痛初珍为颅内感染
轻度小儿麻痹症能够康复吗？
小儿不吃任何食物是厌食症吗
小儿多动症能治好吗
小儿清解液针对什么症状
小儿肺炎能吃鸭肉吗
肺炎和肺结核的区别是什么
小儿伤寒有哪些症状
小儿抽动症该如何食疗
怎样治疗小儿脑瘫疾病比较好？
北京治小儿脑瘫哪家医院治疗好？
286.孩子八个月大，感冒咳嗽，后经检查肺炎有点喘，请问喘能治愈吗？不会留下病根吧？
小儿遗尿用药
聊城莘县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
2516.问一下症状几天会减轻
一岁宝宝肺炎查出肺有问题，好治疗吗
小儿肺炎要注意哪些问题？由什么引起？
5个月的宝宝急性支气管炎能除根吗
一岁多的宝宝有肺炎
小儿发烧38.5度怎么办
小儿肺炎继发性腹泻的原因是什么？
小儿癫痫失神复发
小儿多动症是不是营养不良造成的
小儿尿床
8个多月宝宝得支气管肺炎可以吃火龙果吗?
187.患者性别：男患者年龄：10个月发病时间：冬天主要表现：咳嗽气喘肺部罗音医生诊断及化验结果：
请问35天宝宝有一点点肺炎需要吃药吗，
小儿肛瘘怎么办
2430.你好，想咨询一下：小儿肺炎，一直打针不见好，现在出现嗜睡，呕吐，拉肚子的情况，该怎么办
孩子得了肺炎，打了半个朋的消炎针。但还是咳嗽
小儿肺炎都有哪些现象
小儿扁桃体炎反复发作，怎么控制？
小儿眼底病原因是什么？
小儿脑瘫能治好吗
小儿扁桃体肿大有没有其他什么问题
.乳腺癌放疗后引起放射性肺炎怎么办？
小儿肺炎引发反复
迪巧小儿碳酸钙d3颗粒什么时间吃
成都四川省中医院能看小儿肺炎吗？
你好，请问17个月的孩子，流涕，咳嗽，有痰，喝小儿肺热咳喘口
1684.患者年龄：3发病时间：12月3日主要表现：咳嗽不止医生诊断及化验结果：肺炎
432.宝宝半岁了，想知道肺炎疫苗是必要打的吗？
孩子反复肺炎是哮喘病吗..
五岁小儿龋齿如何治疗？
小儿房缺表现症状都有什么
小儿斜弱视能矫正吗？
小儿换牙不齐怎么办
小儿胆道蛔虫症怎样治疗？
治疗小儿脑瘫的专业医院好吗？
支气管肺炎怎么治疗
肺炎复查
小儿肺炎多长时间
肺炎支气管扩张
宝宝吃了过量的小儿复方甘草合剂
肺炎诊断
宝宝呼吸快是不是肺炎
1.小儿肺炎
7个月宝宝得肺炎可以拔火罐吗？
肺炎是不是反复发烧？
宝宝太能吃会不会得肥胖症? 咳久了会得小儿肺炎，还是尽早去看医生。
肺炎，很难治吗？
小儿耳鼻喉疾病症状表现如何？
小儿过敏鼻炎用药有哪些？
小儿肺炎反复怎么办
小儿斜颈手术怎么做
诊断为小儿肺炎,为何晚上大哭大哭不止?
新生儿肺炎有哪些症状啊？
新生儿,顺转剖,羊水三度污染吸入性肺炎怎么治？
肺炎会不会引起胸膜炎?
小儿肱骨肿瘤病情？治疗方法？
小儿酒精中毒是什么症状
小儿过敏性紫癜反复复发怎么办
宝宝出生40天查出先心病，可以手术吗?手术会影响他的生活吗?
小儿肺炎传染吗？
小儿黄疸
小儿睡眠中突然抖动是癫痫吗
小孩肺炎容易复发吗
小儿肺炎怎样才能好起来
受凉后导致的肺炎该怎么办好？
小儿高热惊厥应吃什么药？
小儿眼底病可以吃中药么？
肺炎支原体感染阳性，治疗多久才好
胸片怀疑肺结核，但医生开了14天医肺炎药，正确吗
小儿支气管肺炎有哪些表现
小儿支气管炎 咳嗽不一定会有支气管炎，很有可能是着凉了
小儿惊厥是怎么回事??
669.患者性别女:患者年龄:42天主要症状:呼吸有点急发病时间3天:化验检查结果:肺炎曾经治疗情况和效果:
老年人肺炎愈后应注意些什么
小儿清热止咳口服液有哪些副作用
小儿肺炎请问怎样治疗
间质性肺炎肺部纤维化程度较高怎么办?
小儿癫痫病的原因小儿癫痫病的原因
肺癌是不是都要先有慢性肺炎再发展为肺癌？
小儿肺炎要怎么样才能治疗彻底啊？
十堰竹溪县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿龋齿是否要拔？
小儿药物剂量如何计算
小儿肺炎可不可以吃海带
1092.我儿子也是一岁四个月经常肺炎住院打针这样下去怎么办呀！
您好我家孩子从昨天开始发烧不到三十九度，喂药之后过不了几小时
小儿发烧咳嗽后耳朵会痒怎么回事
小儿肺炎可不可以吃黑加仑
今天带宝宝去打疫苗，大夫说三个半月时有个七价肺炎球菌结合疫苗 说是抵抗肺炎的，860 这个有必要打吗？
小儿肺炎会引起呕吐吗？
小儿咳嗽怎么治
高烧18天近40度，大叶性肺炎重症怎么治？
宝宝肺炎吃药能好？
小儿舌尖部溃疡怎么办
小儿肺炎能彻底治好吗？
小儿咳嗽吃什么
咽喉炎会不会引起肺炎
小儿听力障碍是因为什么造成的
小儿肺炎是怎么咳？
嘉兴中医院能看小儿肺炎吗？
小儿癫痫吃什么药好
儿童支原体肺炎有什么食疗方法吗
肺结核与肺炎如何区别？
小儿外眼病不配镜行吗？
小儿肺炎心肌炎
小孩子得了轻微的肺炎
急性肺炎会死人吗？一般多久才好..
一岁二个月宝宝肺炎，拍了胸片，两肺感染，
祈祷肺炎的宝宝快点好和没得肺炎的宝宝能远离肺炎！
小儿病毒疹怎么治疗
小儿良性癫痫不治会自好吗
小儿肺热咳喘口服液
小儿血小板偏高的原因
如何判断宝宝是否得了肺炎
肺炎的早期症状是什么？
小儿病毒性口腔疱疹反复发烧怎么办
小儿感冒引起哮喘能治除根吗
小儿肺炎出院后仍然咳嗽能打预防针吗
小儿急性喉炎的雾化吸入用什么药
黑河市爱辉区妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
1645.小儿肺炎不发烧为什么啊
40 天宝宝肺炎后发烧 担心的话最好去检查吧,会的啊,宝宝抵抗力不好就会
洛阳市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
宝宝吃糖丸会得小儿麻痹吗
宝宝肺炎必须输液？
看小儿湿疹
小儿患了丙肝怎么办
1245.发烧。流鼻涕，咳嗽
服用羚羊角粉对阻止小儿惊厥的发生
小儿腹泻并有气泡咋办
小儿病毒性口腔疱疹是因为何引起的？
小儿麻痹症主要有哪些症状
小儿支气管肺炎，亲，听医生的住院的，孩子的病要紧。
小儿漏斗胸什么手术治疗方法好？
小儿夏天咳嗽怎么办
小儿癫痫吃中药能治愈吗
宝宝一出生就得新生儿肺炎怎么办啊？
小儿尿道下裂
小儿咳嗽吃什么药好
小儿肺炎康复后如何防复发？
378.小儿肺炎都有哪些症状
小儿有甘积吃什么药
小儿 先天性 血管瘤
孩子支原体肺炎好了后还有痰如何化痰？
1708.7个半月的小儿肺炎怎么治
今天看到一个帖子说宝宝呛奶和吐泡泡可能是肺炎的表现。其余一切正常，也没有发热。宝妈们有遇到过这种情况吗？
小儿轻度肺炎 去看看中医吧，很有效的。
小儿拉稀吃点什么好呢？
宣城中心医院能看小儿肺炎吗？
两个月的婴儿呛奶会得肺炎吗
小儿夜咳
小孩肺炎不能吃什么？
怎样能治好间质性肺炎？
2505.小儿肺炎发烧39.O以上连续3天了.不吃不喝.嗜睡.吃美玲.肛门用药上医院挂头孢2天了.不见效有什么方法去热
212.我儿子得了肺炎老是发烧不见好转，在医院打了吊针现在又拉肚子了，而且也不吃东西，请问有什么方法吗？
小儿转移性骨肿瘤概述?
1417.小儿肺炎可以吃天黄猴枣散吗
肺炎支原体抗体是阳性,滴度1:160
小儿消化疾病怎么治疗
小儿EB病毒感染
请问宝宝得过肺炎的宝妈，你们的宝宝是怎么查看是肺炎的？
小儿先天性髋关节脱位怎么治疗
五个月的宝宝得了肺炎有痰怎么办
2446.我女儿有两岁两个月今天白天才打了肺炎预防针，晚上有点发热眼睛周围起了10多颗小红疹子会不会是过敏还是出沙子。
小儿肺炎是怎么引起的，会有什么坏...
肺炎可以吃水果吗
小儿肺炎可不可以吃包菜
间质性肺炎能有效治疗吗？
肺炎支原体1：160如何恢复到正常值
小儿疳积吃什么药
小儿白血病如何治疗？治愈几率？
小儿大便有白细胞怎么回事
1193.性别:女年龄:2周岁病史:无小儿肺炎是否传染问题补充：
病毒性肺炎怎么治疗？
小儿哮喘的原因
南昌哪家医院治疗小儿脑瘫最好
小儿肺炎可不可以吃弥猴桃
去北京那家治疗小儿哮喘较好
怎么识别小儿唐氏综合症症状?
2岁小孩得了肺炎怎么办
小儿肺炎对孩子身体有影响吗
小儿咳嗽与湿疹
小儿喉炎怎样治疗
宝宝有肺炎了，打了几天针都不见好怎么办？
广安治疗小儿肺炎好评医生有哪些
发烧几度可得肺炎
宝宝肺炎后老反复怎么办
小儿皮肤瘙痒
2岁多男孩患小儿支气管炎 小儿哮喘 反复复发
娄底娄星区人民医院能看小儿肺炎吗？
心肺膈未见异常说明肺炎好了吗？
小儿肺炎能喝石斛煮水吗?
2257.你好我叫小孩15个月得小儿肺炎怎么办啊什么消炎药最好啊
小儿哮喘怎么治疗如何护理？
两岁小儿癫痫症状？？？？
安阳滑县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿腹泻的症状，应该怎么处理？
小儿龋齿严重全麻治疗好吗？
小儿肺炎用什么
小儿大便干结怎么回事
小儿肺炎没痰了又开始喘是严重了还是快好了
细菌性肺炎如何感染的
小儿发烧、抽筋看哪个科
小儿癫痫病人可以跑步、跳绳吗？
长沙治疗小儿癫痫小儿癫痫有什么特征性
小儿牙齿出现黑斑
怎样治疗小儿龋齿
宝妈们，我家宝宝最近老爱生病！肺炎好了以后又得小儿急诊，小儿急诊也好了！现在又咳嗽！现在咳嗽是不是肺炎又来了？
小儿扁桃体炎如何治疗效果好？
小儿乳牙未掉，恒牙已长出，乳牙是否要拔掉？
小儿哮喘孩子难受嘛
宝宝之前肺炎好了，停药没几天现在又咳，感觉还比以前爱睡些，但玩的时候还是很精神，这算肺炎复发吗？
小儿癫痫怎么治？
小儿外耳畸形不知是否有耳道怎么手术
我为何患肺炎？属于何种肺炎？
闭口性小儿肺炎Bo是什么病
广州广东省妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
肺炎，高烧不退
坚持性肺炎
7价肺炎疫苗有必要打吗？
小儿肺炎都能洗澡吗
孩子患了小儿癫痫，应怎样选择治疗？
小儿肺炎可不可以吃杏仁
小儿肺炎可不可以吃冷面
间质性肺炎如何治疗？
小儿心肌炎
小儿心脏早搏
小儿胃炎吃什么药好..
小儿白癜风要如何治疗呢
小儿继发性癫痫怎么办？
什么是肺炎
384.
小儿牙颌正病因是什么？
小儿癫痫病在重庆哪里治疗最好
小儿腹泄
小儿四维葡钙颗粒有什么作用
小儿科内科
南平治疗小儿肺炎好评医生有哪些
关于宝宝吃感冒药！ 葵花小儿感冒颗粒，最好先不用药，抗一抗
小儿肺炎局部皮肤发红
小儿庆大颗粒能治疗婴儿伤热吗？
昆明小儿癫痫医院,昆明治疗小儿癫痫最好的
小儿流口水怎么办？
宝宝七个月大肺炎三次了
小儿单纯性鼻炎用手术吗
喝牛奶对小儿癫痫患者有好处吗？
婴儿肺炎的症状严重吗？
怎样预防小儿肺热
小儿肺炎是如何引起的
小儿支气管肺炎要多久才能好？
小儿慢性喉炎能喝奶粉吗
小儿腮腺炎患者的问题
小儿麻痹症有传染吗？
20.我儿子检查是支气管肺炎，已经治疗了一个多星期了，现在还是咳嗽的很厉害，有是会有气喘的现象，请问该用什么药物
小儿肺炎可不可以吃卤肉
小儿慢性咽炎的症状
孩子四岁了患有小儿癫痫，每天睡觉后发作
小儿肺炎恢复期可不可以用奶瓶喝奶？
小儿肺炎支原体感染是什么因素或病因引..
高烧12天不退，按肺炎治疗，体温略有下降，但反复
小儿过敏性咳嗽怎么治？需要服药多长时间？
2662.麻烦您，我的小孩2岁3个月查大便发现红细胞3-6个，现在由于小儿肺炎在输水正常吗？
请问肺炎是否要CT没有阴影才算痊愈
四月小儿该如何服用补钙
九月大宝宝肺炎刚好又流鼻涕怎么？
你好,小儿哮喘用那种喷雾剂最好
五个月宝宝支气管肺炎怎么办？
小儿糖尿病怎么治
医生说宝宝吐痰泡泡是肺炎的症状，现在宝宝还伴有点咳嗽
我的孩子经常得肺炎，怎么办。
肺炎的治疗方法有哪些
小儿小儿脾胃虚寒应多吃什么
宝宝36天了有肺炎怎么办呀？
小儿听力障碍都有什么表现呢
小儿过敏性鼻炎能出根吗？怎么治？
小儿肺炎的用药建议，是这样的吗？我还没有听说过呢
小儿麻痹症属于哪科
患者13岁，患支原体肺炎，恢复期咳嗽应怎么办？
宝宝轻微肺炎 严重吗？
小儿肺炎疫苗不良反应几天可好
小儿打呼噜怎么治疗？
2065.小儿肺炎的典型特征是什么？
小儿先天性心脏病，空缺4毫米
小儿癫痫发作了怎么办
小儿泪囊炎
小儿肺炎可不可以吃黄鱼
小儿支气管肺炎怎么治疗
小儿急疹可以吹空调吗
肺炎，肺炎疫苗
小儿肺炎常见表现是怎样的啊
支气管炎属于肺炎吗
3岁小儿嘴角烂是怎么回事
专家你好,请问小儿肺炎用什么要好?
肺炎是一种严重的病吗：
出生七天 小儿心脏病 能否治疗 治疗时机 费用
如果肺炎不治疗会怎么样？
小儿肺炎可不可以吃红糖
东莞市儿童医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎怎样治疗？有无后遗症？肺炎期间如何辅助治疗
求全国最好的小儿骨科医院排名
891.你好我儿子得肺炎了，晚上老发烧怎么回事？谢谢
湖州中心医院能看小儿肺炎吗？
小儿高热惊厥是什么原因
小儿眼底病
是急性支气管炎？还是支原体肺炎，该怎么办？
小儿腮腺炎为何总复发？
小儿睡眠差怎么回事？
小儿脚气怎么办
2295.吃什么食物对小儿肺炎有缓解作用？做血培养或者痰培养要多久？
小儿眼球震颤
什么原因引起的小儿过敏性紫癜？
小儿黄疸的危害性
小儿内胚窦瘤生存率？
是什么原因造成小儿扁桃体发炎的？
649.患者年龄：4发病时间：一个月前主要表现：高烧，咳嗽医生诊断及化验结果：肺炎，衣原体感染
小儿尿床怎么治
西药怎么治疗小儿腮腺炎
间质性肺炎要怎么治疗，去哪有效
1397.小孩一岁，反复发烧，每次三十八度以上。不咳嗽，不喘，不流鼻涕，有可能是肺炎吗？谢谢
肺炎支原体弱阳性一定是支原体感染吗？
小儿肺炎打了两天头孢和阿奇还是发烧
小儿肺炎点滴雾化都没用要怎么办？
肺炎的CT是什么样的
小儿两岁2个月不说话
小儿听力障碍是否有遗传呢
患有肺炎可以抽烟吗？
小儿消炎药有哪些
小儿肺炎是怎么引起的？
小儿呕吐伴随腹泻怎么办
小儿腿抽筋是怎么回事
小儿肺炎后如何用药
八个月的宝宝都打小儿七价肺炎球菌结合疫苗了吗
小儿脑护理操
小儿过敏性鼻炎治疗？
小儿肺炎严重？
宝宝肺炎的症状有哪些啊？
肺炎一般要多久能好？
小儿肺炎应该吃什么药比较好呢？
1岁半的宝宝肺炎
2449.二个月的宝宝得了小儿肺炎，打了强心针有什么影响？
2335.高烧39.5并伴有流鼻血，无咳，流汗。请问用什么要好？
小儿外眼病怎么办？？
小儿脑瘫治疗方法咨询
小儿眼睛有斜视是怎么回事
小孩肺炎吃中药多久能治愈
出小儿急疹的宝宝有什么异常反应
如何判断宝宝得了肺炎
肺炎，持续发烧，咳嗽十一天
小孩肺炎支原体化验，多长时间能出结果？
小儿癫痫会不会反复发作?
1岁宝宝咳嗽发烧是肺炎么
小儿中耳炎流脓是正常吗？
成都哪家医院治疗小儿脑瘫最好
小儿腮腺炎一般多长时间能好?
小儿癫痫的症状
手足口病会不会引起肺炎
小儿咳嗽怎么治疗吃什么
宝宝肺炎出院后咳嗽还厉害了是没治好么？医生为什么说可以出院了？宝宝才45天
小儿肺炎支原体抗体阳性,滴度>=1:640是什
1148.9个月大的小孩因咳嗽引起的肺炎炎症应注意什么
如何预防小儿肺炎？
小儿漏斗凶的症状都有什么呢
新生儿肺炎如何彻底治疗？
1029.我小孩在湖北老家现在想把他接到深圳这边来治疗，请问有没有这个必要
小孩子得了肺炎严重吗？
小儿咳嗽一个月怎么办
有多少宝妈准备给宝宝打7价肺炎结合疫苗啊？
小儿黄疸吃什么药更有效
宝宝肺炎之后该如何调养 宝宝肺炎之后该如何调？
请问支气管肺炎和肺炎那个严重？是一样的病
945.性别:男年龄:2病史:无小儿肺炎怎么办？问题补充：
2163.男孩5岁持续发烧不退，咳嗽
小儿肺炎要做肺功能吗
5个半月宝宝可以打肺炎预防吗?
肺炎有几种类型?
小儿脑瘫智力差还能治疗好吗？
小儿肺炎和支气管肺炎有什么区？
831.小孩用打860元的疫苗吗.有什么作用
宝宝有点肺炎怎么？
小儿 肾综怎么办？
肺炎支原体感染有自限性吗？
肺炎可以吃螃蟹吗
小儿急性喉炎怎么办?
宝宝这样咳嗽会引起肺炎？
小儿面瘫治疗方法有多少种啊
小儿肺炎中医怎么治疗
什么是小儿神经性厌食
小儿漏斗胸何时手术合适？
血常规能检查出间质性肺炎吗
506.住院2周还不让出院还让输一周液这样长时间连续输孩子能行吗
1656.小儿肺炎怎么办？而且一咳就吐
小儿脑水肿甘露醇用量,
2300.病情描述（主要症状、发病时间）：
衣原体肺炎怎么治
小儿七价肺炎疫苗应该打吗
肺炎支原体抗体、衣原体阳性什么意思
小儿髋关节滑膜炎复发
小儿过敏性哮喘中药有用吗
小儿麻痹症后遗症引发腿无力
小儿细菌感染发烧怎么办
小儿肺炎可不可以吃鱿鱼
小儿息肉便血怎么办
得了肺炎怎么办，是不是肺炎要检查了才知道呀。
小儿贫血指标是什么
肺炎之后要做什么检查呢?
我小儿1岁.最近发现小儿手足心热,额头不热.请问是怎么回事
我宝宝现在两个月，前几天得了肺炎，出院了还是咳嗽，请问大家我该怎么办，有没有同样经历的宝妈
请教 小儿中耳炎
两个月宝宝哭闹时呼吸急促呼吸声音大，前面
得了肺炎应该注意什么
我想请问一下周岁以内小孩肺炎的初期症状
小孩子呛奶怎么办? 最好别给孩子吃，腌制的食物容易致癌的。
6岁半男孩，感冒引起的病毒性肺炎怎么治疗？
小儿脑瘫如何治疗？
4月小儿该如何服用补钙？
肺炎都有哪些症状呢？
咳嗽，发烧大夫说是大叶肺炎
小儿感冒吃什么药好
小儿肺咳颗粒
小儿肺炎好治吗?
小孩子肺炎有什么症状
小儿豉翘清热颗粒的问题
小儿过敏鼻炎的治疗方法是什么？
九个月的宝宝得肺炎
宝宝肺炎有什么症状阿？
葵花牌小儿百部止咳糖浆和小儿肺热咳喘口服液有什么区别
1171.患者性别：女患者年龄：9个月发病时间：无主要表现：无医生诊断及化验结果：无无无无无无
小儿肺炎做什么样的理疗比较好？
小儿突然腿疼是怎么回事..
小儿增肥吃什么
637.小儿肺炎就必须输液吗还有什么治疗的办法
一岁宝宝得肺炎怎么办？
小儿脐疝气是怎么回事
薏米红豆黑米粥小儿发烧能吃吗
小儿疝气手术用微创手术好吗
有哪些治疗小儿麻痹的医院？有哪
右下肺炎引起的胸膜炎吃什么药好的快？
1380.吃什么药提高小儿肺炎免疫力
支原体肺炎症状
急急急，俺宝宝鼻子怎老咕噜咕噜的，还咳嗽，睡觉睡着了不咳嗽，怎么回事，是感冒了吗，该怎么弄。
小儿腹泻应该做怎样的检查
小儿喘息型肺炎怎么办？
小儿肺炎伴发烧
肺炎支原体阳性。
刚刚出生的婴儿得了吸入性肺炎严不严重？
小儿发热数天
宝宝肺炎不住院行吗？
怎样才能提高宝宝的抵抗能力？
小儿面黄
小儿肺炎可不可以吃山药
雾化器治疗对肺炎的优缺点
小儿生殖外科疾病怎么治？
小儿湿热吃什么好
小儿高烧好了后应该怎么饮食
小儿血小板减少求医
成人肺炎传染吗
北京哪家医院小儿脑瘫治疗的好？
肺炎症状是什么
什么方法治疗小儿疝气效果比较最好
小儿龋齿
孩子肺炎要怎么调理呢？
小儿胃肠感冒发烧吗
小儿肥胖
大叶性肺炎伴支原体感染，早上和临睡时咳嗽的时间很长
小儿支气管肺炎打什么针最好了
小儿发烧抽搐痉挛怎么办？
小儿肺炎的治疗,小儿肺炎..
二个月的宝宝得了肺炎怎么办？
诊断为大叶性肺炎，发现4天后住院治疗，治逆流15天？
小儿脑积水能治愈吗
上海哪家医院治疗小儿哮喘见效
小儿口舌 疮一直发烧怎么办
小儿癫痫在日常应避免什么？
小儿良性癫痫何时能治愈？
治疗成人肺炎饮食需要注意什么
四个月小儿肺炎老咳不出痰怎么办
小儿出汗多是什么原因
小儿肺炎临床表现有哪些?，要及时治疗，不要耽误宝宝！
小儿肺炎的征兆
290.应该怎么治疗
小儿漏斗胸对寿命有否影响？
什么是小儿自闭症
2457.反复发烧，一个星期发烧一次.不知什么引起
1.5岁，女，小儿先心
9个月的宝宝 似支气管炎肺炎要不要住院
小儿肺炎16个月
小儿出血性小肠结肠炎如何治疗
小儿IgA肾病怎么办？
小儿口腔白斑
宝宝今天第十四天可是却因为肺炎住了院，出生时八斤半，今天在医院称还是八斤半，每天也有喂为什么体重会不增呢？
小儿尿出血
小儿腹泻止泻后,肚子咕噜响是怎回事？
1217.请问：我宝29个月，患肺炎刚治愈，现胃口不好，精神很差，且易发脾气，不知何因？
小儿扁桃体炎是什么症状？
刚三个月的宝宝就得了肺炎是怎么回事
刚出生婴儿得肺炎怎么办
小儿癫痫的早期症状有哪些？
SARS(非典型肺炎)
慢性肺炎如何治疗
间质性肺炎有什么特效药物吗？
小儿支气管哮喘要如何进行饮食？
小孩肺炎严重怎么办？
小儿肾结石怎么办?
小儿脑动脉炎如何治疗？
小儿轻度肺炎该如何护理？
肺炎导致一个肺坏死，病人还能活多长时间？
一个月的小儿便秘怎么办
男孩 5岁10个月 小儿抽动
小儿疝气如何保守治疗
宝宝轻度肺炎吃药能好吗？
小儿肺炎要怎么办？
怎样判断是否小儿尿道狭窄
小儿低温怎么办
小儿肠系膜淋巴结肿大严重吗
小儿舌下血管瘤
两岁半小儿两岁时得大叶型肺炎，现在又咳簌有痰，没有感冒症状该吃点什么药,应该注意点什么,才能肺炎不反复呢
株洲市二医院能看小儿肺炎吗？
肺炎能吃橙子吗
小儿秋季腹泻的输液治疗方案
2555.发热小儿肺炎门诊挂水3天住院4天出院后2天又发热咳呕吐
小儿如何祛痰
1133.我女儿肺炎支原体抗体阳性，输阿奇四天，克林三天，现在不咳，一点症状也没有了，还要输阿奇吗
肺炎支原体支气管炎
小儿心肌炎挂什么科
小儿支气管炎用药咨询
宝宝肺炎多久能痊愈的呢？
检测肺炎支原体抗体1：80算是严重吗？
上海哪家治小儿癫痫的医院比较权威
湘潭湘乡市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿血象高是什么引起的？
小儿抽动秽语综合症
小儿肝硬化怎么治
医院确诊是肺炎，
小儿肥胖怎么办？
小儿发热怎么办？
因咳嗽引起的肺炎好治吗
如果宝宝得肺炎，有哪些征兆？
两岁小孩肺炎输液治疗为啥吐了
小儿肺炎流鼻涕用什么药
小儿睾丸肿胀
小儿肺炎可不可以吃猪血
147.孩子就第一天发烧，烧退了但还咳嗽，输了五天后其本好了就是还有痰，属于肺炎吗？该怎么办？
肺炎支原体咽炎
小儿泪道堵塞不用做手术能通吗？
保定市第一中医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎典型症状有哪些?
小儿惊厥会影响大脑吗
小儿脱发
小儿腹泻后的红屁股如何护理？
小儿便秘艾灸哪里最快
4岁小儿肺炎后咳嗽怎么办？
广州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿肺炎可不可以吃莲子
小儿支气管肺炎怎么算痊愈？
宝宝吐奶呛到就会得肺炎吗
小儿先天性尿道口下裂
小儿咽扁颗粒怎么样
刚出生的宝宝有肺炎会有危险？
小儿肺炎能治愈吗???
小儿从几岁可以吃打虫药
小儿扁桃体炎 吃啥药
1339.小儿肺炎，好的差不多了，但说耳朵痛
常见的小儿自闭症表现是什么?
小儿脑瘫，痉挛型，走路姿势不好
小儿白口疮如何治疗
小儿手足口病可以喝清开灵颗粒吗
小儿肛门红肿是怎么回事
小儿哮喘怎么治疗最好
小儿多生牙怎么正畸？
小儿肺炎怎样才算治愈
小儿反复低烧怎么办
一岁两个月的宝宝肺炎怎么？
五个月宝宝肺炎的症状？
宝宝得了肺炎怎么办啊?
请问医生小儿肺炎综述是什么？
1674.谁知道小儿肺炎是什么症状？小儿肺炎是什么症状这个问题好烦啊。小儿肺炎的主要症状是什么？谁知道呢。。
阻塞性肺炎是什么
小孩支气管肺炎
小儿脸部血管痣如何处理？
小儿肺炎，要怎么治疗
小儿肺炎要多久才会好？
小儿呼吸系统有什么特点？
小儿癫痫病有何症状表现？
小孩肺炎是什么引起的
如何判断小儿患咳嗽变异性哮喘..
小儿柴桂退热颗粒退烧后还吃吗
肺炎可以喝蜂蜜吗
小儿血液肿瘤怎么的起因有哪些症状
小儿肺炎怎么办  ？
宝宝不发烧喉咙有痰会引起肺炎吗
小儿哭闹是什么原因？
每年小儿肺炎几次算是反复？肺炎和哮喘有关系么？
480.小儿肺炎都有哪些症状
小儿肺炎咳嗽有痰该怎么办
小儿清肺化痰口服液能和咳喘灵一起喝吗
小儿肺炎，肺积水
黄绿色浓性痰是什么细菌引起的肺炎
北京有治疗小儿哮喘的特效药吗？
小儿葫芦散是治什么的？
我的宝宝一出生就有肺炎这可怎么办啊 肺？
小儿脑瘫平时饮食应该注意哪些因素？
全国医院排名治疗间质性肺炎
宝宝肺炎，晚上咳的厉害，有什么办法能减轻一点呢
怎么处理小儿轮状病毒腹泻？
小儿抽动症感冒了吃什么药
右肺肺炎。有时咳嗽，胸闷喘不上气
2057.小儿肺炎后注意事项小儿肺炎后注意事项
我的宝宝刚出生医生说是的了肺炎，为什么小孩不烧现在宝宝又嗓子呼呼的该是什么性的肺炎那？现在有25天了
小儿哮喘是怎样引起的？
小儿脊柱裂的并发症有哪些？
小儿多汗
肺炎出院后的宝宝经常呛奶，打喷嚏
老年人肺炎吃什么好
老人87岁，肺炎休克急救后的调养
小儿风湿热
有必要打肺炎疫苗吗？
2422.患者性别:男患者年龄:1岁问题描述:1岁小孩患小儿肺炎已经将近两个月,为什么还不见好?
怎样让二岁宝宝不得肺炎？
282.九岁小孩肺炎治疗三天后体温正常,但咳嗽较多且有痰鸣音,怎么办?
儿童“肺炎支原体抗体阳性”能痊愈吗？
宝宝18天  吃过经常吐奶  是有肺炎吗？
2390.开始是发烧，后来退烧了又咳嗽，现在却又发浇了，家长又怕输液有依赖性，一直是吃药来着，请问不输液行吗？
小儿肺炎的用药建议，咳嗽厉害,关键是到医院看看才能准确判断
孩子有肺炎吃什么食物好？
宝宝有痰咳嗽憋气鼻子不透气，咳嗽时一阵阵的会是肺炎吗？
小儿急疹后能不能洗澡
宝宝如果有肺炎一定会发烧么?
小儿喉咙长疱疹
小儿一咳嗽就是肺炎怎么办
宝宝肺炎一定会发烧吗?
宝宝48天，刚刚好像有点咳嗽，我量体温37了，会有肺炎吗？怎么样才能不吃药自己好？
肺炎后咳嗽发烧
小儿肺炎伴心脏缺省如何治疗
特发性肺间质性肺炎经过治疗现ct有所好转
小儿癫痫怎么治疗好
医生诊断：右肺中型肺癌，病伴有阻塞肺炎，
小儿牙龈红肿该用什么药?
小儿支气管肺炎严重？
小儿支气管哮喘是什么原因导致的？
请问小儿良性癫痫的表现有哪些
小儿斜颈的手术治疗效果好么
宝宝突然咳嗽严重
小儿长期尿隐血+-是什么病怎样治
119.宝宝快两个月了，得肺炎在医院住了十一天后出院了，妈妈上火感冒了还能给孩子喂奶吗？嘴里有时会吐泡泡，怎么办？
小儿支气管炎如何治疗？
小孩肺炎后重感怎么办
1573.咳嗽2周，医院判断为肺炎，吊盐水和雾化5天，还是有咳嗽症状，医生说不喘了，何时才会好呀
小儿肺炎的种类有哪些?，要及时治疗，不要耽误了。。。。。。
新生儿肺炎用抗生素6天
小儿癫痫持续小发作怎么处理
小儿急疹会传染吗
大同同煤总医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎38.5度、三甲医院输液8天!还高烧
321.小儿四个月肺炎痰多喘咳嗽厉害咋办
小儿能吃头孢吗
肺炎能吃冬虫夏草吗?
咳嗽肺炎怎么回事？
为何小儿不宜首选头皮静脉输液?
小儿秋季呕吐怎么办
宝妈们，你们的宝宝打了肺炎预防针没有？
小儿流鼻血怎么办？
小儿外耳畸形怎么治疗病情？
小儿化脓性腮腺炎
请问 间质性纤维化肺炎用激素的药好吗？？
小儿急性胃炎可以吃什么
小儿肺炎，痰多。带有先天性喉喘鸣
小儿肺炎的中医治疗 要及时治疗，不要耽误宝宝！
请问小儿癫痫能治愈吗？
256.网上在线回答
小儿晚上睡觉鼻塞是怎么回事
请问为什么小孩会患上小儿衣原体肺炎呢？
我想咨询孩子打了肺炎疫苗后发热
一岁多宝宝可以喝小儿止咳糖浆吗
小儿脑瘤的主要表现是什么？
轻度肺炎要住院吗？
肺炎还是支气管炎？如何治疗？
肺炎咳嗽吃什么咳嗽药好
得了支原体肺炎怎么办？
小儿被烫伤了怎么好得快
557.小儿肺炎用什么点滴
支原体肺炎传染吗?
小儿口吃，体重身高偏小
介绍一下小儿支原体感染 和治疗方法
宝宝肺炎输液也没有好转，怎么办
小儿斜视怎么治疗
支原体肺炎怎么治疗
肺炎一般需要输几天液才能好?
小儿紫癜肾炎能治好吗
小儿听力障碍给孩子带来了怎样的困扰
1333.没有彻底
1472.医生，您好。七岁男孩咳嗽月余，久治不愈。咽拭子结果是肺炎支原体培养阳性。请问怎么用药及该注意些什么？谢谢！
小儿痰多雾化用什么药
972.小儿肺炎怎样治疗才好
我家宝宝最近总爱感冒。 给宝宝吃感冒药把感冒治好了再说吧。
流感嗜血杆菌肺炎是怎么回事？
小儿退烧药瑞子清能吃吗
肺炎预防针大家打了吗？
555.
小儿肺炎可不可以吃海旗参
小儿口吃的治疗
小儿脑瘫最多能活多长时间？
小儿肺炎是一开始就是肺炎,还是拖成肺炎
小儿癫痫反复发作该怎么办？
小儿肺炎咳嗽用中医治，有什么偏方？
2459.小儿肺炎治愈后吃什么消炎药巩固？
宝宝一个多月，到底是感冒了还是肺炎？
6个月大宝宝肺炎有那些症状
激素性气雾剂小儿服用一个月好么
小儿癫痫病引起的原因有哪些
如何治疗小儿遗尿
小儿癫痫复查具体要查什么？
怎么办？宝宝轻度肺炎？
如何治疗小儿口吃
小儿发烧
中医治疗小儿哮喘的方法是什么
浙江治疗小儿癫痫病那个医院好
小儿肺炎怎么治疗和预防
1836.患者性别:患者年龄:问题描述:
宝宝肺炎怎么？
1838.肺炎引起发烧先在在吊水！快三岁了
小儿肝病引起膀胱湿热，尿黄
2164.2岁的儿子得了3次肺炎，这几天又咳嗽，让他吃什么药好，让他吃什么食物好？注意些什么？
小儿肺炎是怎么回事？
成人感冒能引起肺炎吗
1094.醫生說小儿是呼吸感染性肺炎又拉肚子比較難治療是真的么，要治療多久，會全愈嗎
小儿肺炎疫苗什么价格请问小儿肺炎疫苗应该间隔多久打.....
小儿疝气怎样治疗比较好
核磁共振肺炎能做吗?
婴儿肺炎有哪些症状，是发热才会引起肺炎吗
小儿斜视在哪家医院治疗效果好？
336.孩子是否是小儿肺炎?小儿肺炎明显的症状有哪些?有点拉稀是不是吃药的原因?要不要继续吃药?孩子一直睡,怎么回事?
鼻塞多月了  还有痰   这俩天有点头疼发热   去检查过有
小儿脖子长血管瘤已治疗过
肺炎点滴后总怕冷如何恢复体力
宝宝肺炎刚好十天，前天又开始高烧大夫给听说是病毒感染，推了三天针，可今天早上又烧了，怎么办
宝宝感染肺炎，宝妈心急如焚
宝宝5个多月有急性喘息性支气管炎肺炎怎么
1263.小儿7岁，在医院挂水4天了，一直高热不退口服尼舒症美利退热药，不知怎么回事？不知高热什么时候才能退？
小儿斜弱视治疗费用多少
小儿肺炎，久咳痰多
小儿肺炎，如何痊愈
小儿外耳畸形手术治疗可以吗
小儿晕车
小儿贫血症状有什么，怎么改善小儿贫血症状
10岁小儿哮喘如何治
小儿可以吃胡椒粉吗
我儿子得了大肺炎已后经常感冒,流鼻子,咳嗽,怎样提高抵抗力.
小儿癫痫，北京哪一家医院可以治疗好？
小儿咽喉炎吃什么食疗
小儿患肺炎发高烧为何老反复
小儿继发性癫痫引起的因素或病因是什么
为什么间质性肺炎总复发啊？还能治愈吗？
小儿流口水是怎麽回事
小儿得了支原体肺炎输了8天液还是咳嗽流鼻涕怎么办
我家小孩自从7月有支气管肺炎后到到现在都在咳嗽怎么办？
治疗小儿咳嗽小儿推拿有推荐吗?
小儿流鼻血
小儿肺炎复发
小儿高烧不退用什么灌肠最好
支气管肺炎吸收期怎么治
请教关于新生儿肺炎
小儿退烧药和板蓝根一起吃吗
小儿肺炎咳嗽吃什么药？
2017.请问小儿肺炎是吃药好呢还是挂水好。孩子咳嗽已有半个月了，今天查出是肺炎，医生要挂水。
HIB，B型流感嗜血杆菌结合疫苗，管小儿脑膜炎、肺炎，有多少打这个疫苗的？需要打吗？
小儿膑骨骨折，怎么处治
咳嗽咽痛，喉痒是肺炎吗？
小儿为何这么容易感冒发烧？
小儿胃痛怎么办？
小儿高烧39度四肢发凉怎么办
3岁小儿支气管肺炎
小儿便秘是否补充益生菌？
真菌性肺炎如何治疗
小儿肺炎有哪些种类?，肺炎只有输液才能好的
1247.小儿肺炎用药十天，好得差不多，还要继续服药吗？
小儿癫痫病可以治愈吗？
小儿间隔性皮肤过敏
小儿癫痫最佳治疗时间是什么时候呢
小儿5个月大得肺炎怎么办?
宝宝肺炎必须吃抗生素吗
3岁多小儿龋齿需要治疗吗？
小儿舌苔发白是怎么回事？
孩子肺炎了应该要注意什么？
你好；小儿肺炎感染了鲍氏不动杆菌；怎么治疗、、、、.....
CT显示肺部有斑点，医生说是肺炎，只是没
小儿龋齿如何治疗？
小儿肺炎一般要输液几天啊？
小儿手足口病怎样才算痊愈
1316.注意事项及用药指导
小儿肛裂预防保健法
小儿肺炎支原体肺炎1
小儿头上长个血管瘤
90.孩子二十个月男孩子支气管刚好有因为感冒的肺炎打了三天头孢炎琥宁现在不发烧还得打几天
孩子老是感冒，一感冒就是肺炎
小儿大便时脱肛怎麽办
2014.患者性别：男患者年龄：2发病时间：20100214主要表现：肺炎医生诊断及化验结果：小儿支气管肺炎
请问八个月宝宝肺炎怎么办啊？
小儿肺热咳嗽吃什么药
小儿怎么能长的更高些
睡觉时，曽发生一下痰多气喘。属支气管肺炎吗？
734.间断性发烧，呼吸较快，咳嗽一阵一阵，精神状态不错，食欲也可，平时偶有咳嗽，昨天突然有上述症状
你好，小儿包皮该如何诊断，是否应尽快割除？
小儿癫痫的家庭护理有哪些呢?
请问两肺支气管肺炎喝什么药有疗效？
小儿惊厥怎么样预防..
肺炎 听诊器 听得说来么
小儿脐贴有用吗
小宝宝11天有肺炎怎么办呀
小儿外耳畸形怎么治疗？
小儿肺炎可不可以吃梨子
小儿肺炎中药治的好吗有秘方吗请告之谢谢
小儿肺炎的原因
支原体肺炎使用阿奇霉素一般需要静点几天
小儿肠道感染
小儿胃胀气便秘怎么办
小儿哮喘中医如何调理
50天的小孩肺炎好了
小儿消积止咳口服液化痰效果怎样？
小儿肺炎，支气管炎早期有什么症状，需怎样？小儿肺炎.....
小儿肺气肿有哪些症状，
小儿支气管肺炎，医生说要打3~5天点滴，该怎么办？
小儿肛周脓肿的治疗措施
：如何预防小儿手足口病
小儿保健怎么做？
宝宝发烧烧出肺炎了怎么办？
小儿水痘
小儿肺炎可不可以吃胶原蛋白
小儿肺炎能吃丑橘吗?
小儿肺炎可不可以喝普洱茶
小儿过敏性紫癜严重吗
我想问小儿脑瘫能治好吗
小儿地图舌怎样治？
小儿肥胖能治吗
小儿肾结石
小儿被狗咬
小儿急性中耳炎治疗
北京航天中心医院能看小儿肺炎吗？
宝宝21天，嗓子似乎有痰，偶尔有一声咳嗽。怎么回事，是肺炎吗？
149.经常起烧住烧
二月大小儿应该喝多少奶粉
我女儿六个月，早上咳的厉害，白天好-点，到医院说是支气管肺炎
4个月宝宝可以吃葵花小儿化痰止咳颗粒？
小儿经常肚痛是什么原因
是不是得了小儿癫痫呢？
139.小儿得过肺炎，是不是打了预防肺炎的防疫针就能控制住以后不再得肺炎？
3岁的小孩得了肺炎同时还得了脑膜炎怎么办
小儿肺炎可不可以吃三七粉
佝偻病小儿鱼肝油需要吃到几岁
宝宝打肺炎预防针什么时候打？
吸入性肺炎的症状有哪些？
通化治疗小儿肺炎好评医生有哪些
宝宝得了肺炎怎么办？ 宝宝好多长肺炎 的耐心去医院治疗
小儿捏脊是什么？有什么作用？
小儿疱疹性咽峡炎
小儿哮喘哪里治疗的最好
我是北京患者小儿脑瘫的症状有哪些？
1324.刚开始感冒是出现呕吐现象，经过几天后由气管炎变成小儿肺炎.
小儿一岁流鼻涕怎么办?
宝宝的了肺炎 我的宝宝打了预防针为什么还得肺？
小儿肺炎有什么特征肺炎严重了会有什么症？
茂名高州市人民医院能看小儿肺炎吗？
有宝宝得过肺炎的吗？跪求经验。
什么是机化性肺炎?其起因是什么？
81.你好，我的小孩三岁，前几天得肺炎输了7天的液，刚好两天又发烧，考腋下温度37.5度，怎么办，急疯了
小儿肺炎血项高吗？
鼻子干呼吸困难是阻塞性肺炎吗?
小儿支气管哮喘应注意哪些
小儿双胯关节脱位，怎么办
1413.患者性别：男患者年龄：14个月发病时间：20100228主要表现：医生诊断及化验结果：
小孩大叶性肺炎吃阿奇霉素同时可不可以中医治疗
宝宝咳嗽引起的肺炎要怎么办？
小儿肺炎，打了一个礼拜的针不见
小儿皮疹时,能用皮炎平止痒吗
二个多月的宝宝得了肺炎，治疗了几天后总是咳嗽发呕怎么回事
小儿八月泪道堵塞怎么办？
肺炎和肺结核的症状区别
小儿打呼噜是怎么回事
小儿青光眼能治好吗
小儿肺炎吃什么食物好
小儿剪舌系带后感染怎么办
小儿下肢静脉血管畸形治疗方法
小儿窦性心律不齐怎么为回事？
小儿嗓子哑了
宝宝肺炎怎么老是反复，真不知道哪里做的不对
佛山南海妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎症状如何
2655.昨天朋友给我打电话说孩子2个月小儿肺炎好后睡觉中哭是咋回事儿？
肺炎治疗的最重要的环节是什么呢
两个多月的宝宝肺炎怎么办？
宝宝肺炎有什么症状？
肺炎会给孩子带来哪些并发症，
宝宝得了急性支气管肺炎严重吗？
小儿过敏性紫癜性肾炎应该如何治疗？
四个月婴儿 毛细性肺炎
乌兰察布市中心医院能看小儿肺炎吗？
我小孩得肺炎,吊了八天针,但还是咳,是怎么原因呢
小儿咳嗽有痰吃什么药好的快
小儿肠梗阻的病因及治疗
急急急!两个月的宝宝患了小儿支气管肺炎,为什么40天内反复发作了三次?
小儿脑瘫的综合治疗
1334.经抽血化验，小儿二岁4个月，肺炎支原体感染（1：320），晚上和晨起咳。该如何治疗
小儿舌头生疮怎么办
七价肺炎疫苗
小儿感冒鼻子呼吸声明显，是什么问题
小儿小臂尺神经断裂能恢复吗？
小儿退热药有哪些
小儿腹泻总治疗不好该怎么办?
大家的宝宝都打小儿七价肺炎球菌结合疫苗了吗？
小儿过敏性鼻炎食疗？小儿过敏性鼻炎偏方？
请问小儿生理性腹泻到什么时候才正常?
43天宝宝感冒咳嗽流鼻子。医生说有点肺炎。给开了小儿止咳化痰颗粒和阿莫西林。可以吃不
四岁小儿病毒性肺炎
疑似肺炎
五岁幼儿，先心，金葡菌感染引发肺炎及脓毒症，去哪里治疗？
支气管炎哮喘
请问小孩引起肺炎是怎么回事啊，
脾胃虚弱的小儿怎样调理
小儿白头发是什么回事
宝宝才两个月咳得喉咙都红了，得了肺炎的话怎么办呢？
七价肺炎球菌结合疫苗
小儿发烧时，可以吃鸡蛋吗？
幼儿咳嗽嗓子有声音是气管炎还是肺炎
2541.恢复期偶咳
小儿骶尾部恶性畸胎瘤
小儿患远视   弱视内斜视怎么治疗最好
间质性肺炎能活多久？
宝宝得了小儿肺炎，晚上睡觉呼哧呼哧的，伴有笔塞，这可怎么办
小儿肺炎后又咳嗽怎么办？
小儿扁桃体炎怎么治疗呢？
2374.小儿肺炎该怎么治疗，该注意什么
痰培有肺炎克雷伯菌怎治疗
肺炎和肌肉神经痛
儿童肺炎引起的肺积水
6个月的宝宝支气管肺炎请问该怎么办？
小儿肾病综合症吃激素能治愈吗
7个月小儿能吃小儿化痰止咳颗粒
小儿髋关节发育不良怎么完全治愈
小儿肺炎支原体感染一般多久才能才能好
小儿肺炎应注意饮食有哪些
宝宝有虫可以吃小儿康颗粒吗
587.你好小儿肺炎好治吗？不过他是胎带的啊！
得了肺炎怎么办，沈阳开发区的去哪检查咧？
宝宝几个月可以注射肺炎接种
小儿腰背痛挂什么科
重症肺炎最好的药
小儿过敏性紫癜 看好后复发
小儿肠热
小儿咳嗽流鼻涕吃什么药最好
1268.做完X光，肺部彩超等，确诊为肺炎，支原体衣原体也以查，还有必要做肺部CT吗？
肺炎能喝咖啡吗
宝宝支气管肺炎要打几天针
小儿痉挛症合并脑瘫用什么药
我的孩子是不是得了肺炎呀？
肺炎心衰
宝宝肺炎反复发作怎么办？
小儿急性喉炎如何治疗？
小儿听力障碍怎么改善病情？
小儿鼻炎患者日常护理应该注意哪些方面？
同仁堂小儿鼻炎片
小儿泪道堵塞应该如何治疗？？
76天宝宝肺炎怎么办！要用是么药？
1445.小儿肺炎贴膏药可以吗
肺炎支原体感染检查肺部有阴影
如何评估肺炎的严重程度
5个月宝宝支气管肺炎能完全采用中医治疗吗？
吕梁汾阳医院能看小儿肺炎吗？
上饶治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿吐奶水是怎么回事?
小儿肺炎用什么药治疗
下咽癌术后吸入性肺炎
宝宝今天二十天了，咳嗽有痰引起的肺炎，严重吗？
小儿肥胖如何治疗
小儿肺炎可不可以吃大闸蟹
医生，小儿黄疸，是不是就不能吃母乳呢？
老年性肺炎怎么办？
治疗小儿呕吐腹泻有什么药
宝宝五个月了，要打预防针，你们听说过七价肺炎吗？需要打吗
小儿头晕
1256.如何治疗需要输液吗输阿奇炎琥宁沐舒坦行吗
小儿喉炎吃什么水果可以缓解一下
婴儿病毒性肺炎如何治疗
小儿耳鼻喉疾病该怎么治疗？
肺炎是什么症状？宝宝咳嗽好多天
42.小儿肺炎怎样分轻重，轻重的呼吸次数有什么变化
小儿肺炎可不可以吃菊花枸杞茶
小儿灌肠的好处和坏处
宝宝肺炎不打消炎针能痊愈吗
肺炎一定会发烧吗？..
间质性肺炎的治疗
52岁女性，CT示间质性肺炎，如何治?
729.感冒咳嗽几天，感染肺炎，请问如何治疗？
小儿反复发热一月考虑什么疾病
小儿磨牙怎么办？
小儿癫痫要怎么治疗才最好？
郑州河南省人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎治好后还伴随有点痰怎么办？
新生儿便秘可以喝小儿七星茶吗
小儿七价肺炎结合疫苗是否要打哪？社区推荐的770元一针，要打4针
小儿肾积水9mm是什么意思
小儿肾炎的治疗中医有什么好方法
小儿龋齿2年
小儿脾胃虚弱吃益生菌有用吗
一般小儿癫痫用药多久，需要终身服药吗？
小儿银屑病点滴型怎么样治疗
急性肺炎一般会是什么原因引起的？
小儿哮喘怎么办？谢谢
2402.咳嗽伴有喘气
小儿健胃消食片什么时候吃
小儿肺炎怎么才能好彻底呢？
宝宝6个月体检发现白细胞有点高，医生说宝宝是肺炎？是不是要推销我们打7价肺炎？那个价格860一针。
小儿动脉导管未闭能自愈吗？
小儿抽搐是癫痫吗
我妈妈，检查一下肺炎，支气管扩张现在就想把肺炎给治好，求求各
小儿肺炎球菌疫苗多少钱
我孩肺炎怎么治愈？
北京治疗小儿脑瘫哪个医院好呢？
小儿补钙与补锌怎么补
小儿便秘吃什么药
小儿脑瘫的早期症状
1164.出生时就有肺炎了，这是为什么
六个月宝宝肺炎出院了喉咙还喉喉的怎么办
1456.医生检查说是肺炎输了三天的液
经常是盗汗，肺炎
小儿葫芦散怎么吃
小儿鼻炎应怎么治疗
小儿肺炎要怎么预防啊？
小孩得了支气管肺炎如何护理
清开灵过敏会导致大叶性肺炎吗？
支原体肺炎是否真的传染
小儿脑动脉内膜炎
小儿的关节响，是怎么回事？
肺炎的疗程有多长？？
宝妈妈们如何发现宝宝是肺炎的，有什么症状?我家宝宝正在感冒有点咳嗽很担心!
请问有治疗小儿癫痫的专家吗
儿童肺炎是由什么原因啊引起的呢？
小儿脑瘫儿的症状有哪些?
大叶性肺炎吃什么好
小儿打荨麻疹后发烧怎么回事
782.咳嗽，气喘，流鼻涕，口里有痰
修正优儿对经常的肺炎的孩子有用吗
成都市第二人民医院能看小儿肺炎吗？
三岁小儿过敏性哮喘能治愈吗
宝宝得了肺炎怎么办~~~
小孩肺炎吃什么水果
小儿包皮手术哪家医院比较好
导致小孩子得肺炎的原因是什么呢？
肺炎能吃肉吗？
小儿疝气手术后会复发吗？
吸入性肺炎如何判断是否痊愈？
一针肺炎疫苗八百多！ 七价肺炎疫苗只针对这一种病菌的，意义不大
关于小儿内热的问题
小儿打喷嚏,流鼻涕用什么药?
小儿白癜风平时应该注意什么
小儿疱疹性咽峡炎是手足口病吗
小儿肺炎分为哪些呢？
2074.
442.儿子2岁3个月，医生说肺炎初期，不打针光用药（希刻劳、肺宁颗粒）有痊愈的的可能吗?谢谢
小儿腹泻怎么治疗？
咳喘性肺炎怎么就可以好的快一点
小儿间断性抽搐怎么回事
小儿补钙产品哪种比较好？
小儿急性喉炎,怎么办?
小儿大便带血
小儿双鞘模积液 手术危险么?
小儿肺炎,支气管炎
2010.咳嗽.发热.流涕.呼吸急促.
得了小儿面瘫怎么办？
小儿肺炎,求帮助!
小儿弱智应该怎么治疗
小儿鸡胸如何治疗?
小儿支气管哮喘可以偏方治疗吗?
比较大叶性肺炎与小叶性肺炎，两者有何区别？
感冒与咳嗽
小儿皮肤问题
小儿肾囊肿可以治好吗
小儿肺炎怎样才能快速好呢？
小儿外阴炎怎么办？
小儿舌系带过长
小儿肺炎一定有发热这....
小儿肺炎吃什么药？
小儿腮腺炎传染吗？
如何进行加强小儿气管护理! 这个必须在天气突变时注意呼吸道的保健
小儿包皮手术后几天会出现水肿
如何辨小儿肺炎？
潍坊市第二人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿喉炎传染吗
268.小儿肺炎的危害有哪些？孩子前几天被确诊是肺炎，不知道怎么办好了，请问小儿肺炎的危害有哪些？麻烦给些介绍，谢谢。
小儿淋巴结发炎做哪些检查
生了间质性肺炎DPB后应该注意什么
小儿肺炎反复，请问吃什么样的药可以增强免疫力
4岁小儿便秘怎么办 - 百度
小儿脑瘫有什么明显症状
小儿肺炎可不可以吃藕
小儿遗尿怎么样治疗?
支原体肺炎会传染吗
北京都有哪些医院会治疗间质性肺炎的？
小儿咳嗽有痰怎么办
小儿癫痫需要做哪些检查？
我该怎么办呢。 讨论小儿肺炎女儿第一次得肺炎？
小儿支气管肺炎吃什么？
小儿肺炎吃头孢、利巴伟林、双扑伪麻片好...
小儿肝病如何治疗？
肺炎支原体IGG抗体阳性（+）肺炎支原
宝宝肺炎应该注意什么问题？
关于小儿神经性厌食
17个月宝宝病毒性肺炎怎么治疗？
小儿龋齿怎么预防？
小儿肠系淋巴肿大
小儿中耳炎用什么药？
得了间质性肺炎了，是什么原因引起的呢？
2495.小儿肺炎医生说掉血氧是怎么回事呢
小儿转移性骨肿瘤的病因
濮阳市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿斜眼问题
什么是急性狼疮性肺炎
43天宝宝，有点轻微肺炎，请教有什么好办法不。。
宝宝得了肺炎怎么办？ 很多宝宝都得。感冒了得多注意呢
2岁宝宝肺炎疫苗打还是不打? 肯定要打咯。虽然这个是自费的，但是还是比较重要
8个月小儿肺炎住院打什么针
宝宝肺炎能不能吃水果？
肺炎的主要症状
婴幼儿如何接种肺炎疫苗？
肺炎能抽烟么？
小儿出虚汗怎么办？
北京哪家医院治疗间质性肺炎比较权威昂？
小儿百日咳症状
小儿麻痹糖丸吃后几时可以吃母乳
宝宝肺炎怎么办九个月宝宝肺炎怎么？
肺炎的中医治疗
我得肺炎为什么咳嗽很多而又没发烧呢?
1535.
小儿睾丸一高一低有问题吗？
小儿肺炎散是止咳的不？
小儿头部血管瘤，怎么治疗。
有经历过肺炎的宝妈吗？肺炎住院被两个转院两次到省级才接受
请问得过肺炎的宝宝的妈妈？
宝宝喘息性肺炎住院六天还不好怎么办?
小儿支气管哮喘的治疗
怎么知道小儿是否贫血？
宝宝总是呛奶是不是得了肺炎？
小儿肺炎可不可以吃蜂蜜花粉
小儿紫癜性肾炎的治疗
小儿外耳畸形耳道闭锁
宝宝肺炎反反复复怎么办？
婴儿肺炎的症状有哪些
有哪些办法可以有效的治疗小儿肺炎大夫？
小儿扁桃体化脓吃什么药
2366.半年之前有过急性肺炎，半个月已好
医院里小儿支气管肺炎配的气雾罐，小儿使用起来一直哭闹，有什么好方法吗？
小儿肺炎多少天会好
小儿遗尿哪里治疗效果好
873.孩子肺炎输了七天液，今天复查转大肺叶了，一到晚上就烧，请问怎么办
小儿肺炎病毒达到高峰就会降下来吗
小儿经常肚疼是为什么
什么原因会引起小儿慢性支气管炎？
小儿龋齿有什么特点
小儿腹腔淋巴结增大怎么办？
小儿心肌炎的症状
小孩肺炎会传染吗
吉林省长春市哪家医院治疗肺炎吐血比较权威
如何治疗小儿荨麻疹
2129.病情描述（主要症状、发病时间）：发烧引起的，8月2号曾经治疗情况和效果：已退烧，咳嗽想得到怎样的帮助：
小儿肺炎支原体感染是什么因素或病因引起
2529.小儿肺炎出院后一直间断性咳嗽一个多月了
小儿小儿牙体牙髓病牙体牙髓病
沛儿（小儿七介肺炎球菌户二个疫苗），有没有必要打？
小儿肝病有哪些症状？
小儿鞘膜积液会转变成小肠疝气吗
宝宝得过肺炎，又咳嗽了，会是肺炎吗
小儿心肌酶高怎么办
肺炎不吃药可以自行恢复吗？
小儿急疹能洗澡吗
有多少宝宝因为肺炎住院了啊？都是多大得的？我宝宝住院三天了。我好想她。
小儿肺炎可不可以吃冬瓜
请问沛儿小儿七价肺炎球菌结合疫苗管不管用啊？
新生儿羊水吸入性肺炎怎么办啊?
小儿头大是什么原因
治疗小儿脑瘫的医院有哪些？
小儿多动症日常生活中怎么注意护理
小儿肺炎吃什么好？
宝宝13个月,得了哮喘性肺炎,应该怎么办
小儿速长泡腾颗粒对小孩成长有帮助吗
小儿抽动症吃药头斜了
为什么宝宝一咳嗽就是支气管肺炎？
易坦静对小儿咳嗽化痰怎么样
小儿肺炎，对凉很敏感的那种怎么办？
小儿肺炎可不可以吃芹菜
间质性肺炎有什么中药治疗的好方法吗？
导致小儿弱智的高危因素有什么
小儿风寒感冒吃什么好的快？
小儿脾大是怎么回事
左胸痛不发烧不咳嗽是肺炎吗
556.不用输液可治肺炎
小儿弱智吃什么能辅助治疗
患了小儿支气管哮喘
小儿股骨头坏死，怎么办？
沈阳哪家医院治疗小儿脑瘫最好
什么样的情况能得肺炎？
小儿肺炎，急！挂了一个星期还不好，请求大家帮助
小儿高烧后癫痫是后遗症吗
宝宝感冒总是干呕怎么回事，是肺炎么
肺炎要怎么办呀？
小儿哮喘的中医治疗
小儿肘关节脱臼
北京协和医院能看小儿肺炎吗？
小儿癫痫病，能用中药治愈吗
小孩得了肺炎会反复发烧吗用啥药比较好？
肺炎愈后昨天ct拍片病灶稍有吸收。仍咳嗽。背部冷。医生配服头
小儿肺炎可不可以吃松籽
儿童大叶肺炎
小儿轻微肺炎好了以后需要拍片复查吗？
支原体肺炎是什么原因引起的
小儿癫痫病的症状
小儿先天心脏病怎么治
小儿天天夜里流尿怎么办
请问小儿肺炎要吃什么药？
我家宝宝得了肺炎又拉肚子吊了很多天瓶，肺炎要怎样才能好的彻底
什么是组织性肺炎
2482.小儿肺炎有痰，晚上睡觉很大鼻塞声，怎么办
婴儿得了肺炎如何治疗
小儿肺炎要怎么护理
8岁，男，小儿哮喘2年，舒利迭可否停药？
怎样预防衣原体肺炎
小儿肺炎_宝宝3周，得了肺炎发烧咳嗽，住院输液10天，...
我家宝宝到下月两岁半,下月要打23价的肺炎针,有必要打吗?希望有经验的妈妈们帮帮我吧,谢谢。
小儿脑性瘫痪要怎样治疗？
小儿肺炎要多久才能好?
小儿嗜睡
南充治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿胰母细胞瘤活检术后化疗问题
小儿口腔有白点
小儿肺炎一般高热几天
小儿肺炎会转化为哮喘吗？
脑瘫小儿不治会不会走路啊？
小儿中耳炎吃什么药？
1021.小儿肺炎应该怎么治疗，病后怎么护理？
四个月宝宝支气管肺炎，不咳嗽了还喘是怎么
小儿疝气，疝气口也满大的，
孕妇得了肺炎怎么办？
小儿外耳畸形整形手术治疗要点是什么?
小儿肺炎典型症状有哪些？
1210.小儿肺炎的治疗，输液后还发烧怎么办？
请教小儿骨肿瘤
一岁小孩怎么老是得肺炎
宝宝40天，严重肺炎，怎么办？
小儿嗓子疼 发烧吃什么药
小儿眼睛有斜视
早产儿肺炎性败血症多长时间脱离生命危险
小儿持续发烧怎么办
小儿七个月腹泻并伴有呕吐怎么办？
小儿咽喉炎什么症状？
小儿神经性厌食怎么治疗？
小儿支原体肺炎症状支原体肺炎的症状有哪些呢应该如何用药治疗呢效果如何啊小儿支原体肺炎症？
婴儿肺炎好了三个月嗓子里还有痰是怎么回事
难以分辨是肺癌还是肺炎性假瘤
775.有没有关于小儿肺炎的文章啊?
小儿粒细胞减少的原因及治疗
小儿虚胖一般表现哪些方面?
小儿肺炎输液七天没好还要不要继续
164.急，请问到了后，如何能快速到达治疗
小儿外耳畸形怎么治？
小孩支原体阳性就是支原体肺炎吗？
小儿过敏鼻炎该怎么办？
1211.儿子2岁3个月，医生说肺炎初期，用川贝熬梨水怎么熬法？
6个月的宝宝 小儿止咳糖浆多少毫升
666. 我家宝宝16个月了，近几天咳嗽、发烧，有什么好的治疗方法
孩子得了肺炎不能吃什么呢
小儿支气管肺炎的病程有多长时间？治疗中打了消炎针是否还会发烧？应该注意什么问题？
小儿斜汕如何治疗
小儿咳痰怎么进行诊治康复呢？
宝宝经常感冒得肺炎 爷爷有遗传 爸爸没有 怎么能让抵抗力增加？
小儿感冒清热颗粒一岁宝宝可以吃么？
宝宝如果肺炎没有及时发现会怎么样
小儿心律失常，怎么治疗？
小儿肺炎如何确诊
小儿肺炎反复发 烦
1460.小儿肺炎育苗要打几针
小儿5岁支原体肺炎对阿奇点滴不见效，用红霉素点副做用大怎么办
994.孩子回来说幼儿园有许多小朋友都得了肺炎，所以我有点担心我的孩子会被传染，所以我想了解一下小儿肺炎会不会传染？
1911.小儿在以阵鸣喘后从鼻子里出现溢奶检查说是肺炎
宝宝新生儿肺炎住院了，自己一个人在家好难过，好想宝宝
小儿肺炎该怎么治疗好?打消炎针行吗?
小儿积食，夜里发烧39度，
肺炎疫苗，，９月个的宝宝该不该打？
小儿提高免疫力
小儿生血糖浆
小儿癫痫的治疗
2434.已经输了6天液，情况好转。大夫建议烤电，请问效果好吗
小儿哮喘咋样治疗
9个月大肺炎疫苗要打三针花两千多有妈妈们给宝宝打没
小儿肺炎，应该用些什么药？
肺炎性假瘤应该怎么治疗？
小儿发热用药
三个月婴儿肺炎怎么治疗呢？
请问15天宝宝患新生儿肺炎怎样治疗最好？
小儿肺炎还是病毒感冒
二期肺衰竭慢堵型肺炎持续高烧.要用哪些药
小儿外耳畸形应当于何时进行手术？
1478.小儿肺炎发烧该怎么办
1609.小儿肺炎饮食护理问题。我儿子这几天肺炎打点滴，每天不怎么吃饭，不知道该给他吃什么好。求救小儿肺炎饮食护理方法
穴位按摩治小儿哮喘
小儿脚上重三度烧伤需要做植皮手..
应该要如何治疗小儿皮肤过敏呢
小孩肺炎都会出现什么症状呢？最近孩子经常咳嗽，有痰，就是咳不出来，有什么好的办法可以治疗一下？
452.我的孩子由于感冒没有及时的治疗而患有小儿肺炎，想请问一下医生小儿肺炎严重吗?
这是酒精中毒还是吸入性肺炎
小儿退热栓使用效果好不好
拍片说是肺炎
宝宝肺炎咳的厉害
1721.我的孩子九月拉，最近老是喘憋怎回事？好像有痰上不来，已经打了三天针啦，打的化痰及消炎的针没见好，怎么办？
宝宝们都打肺炎预防针吗？
国产小儿麻痹疫苗怎么样
小儿肺炎衣原体的预防和治疗
阻塞性肺炎和肺癌是否一种病
小儿外耳畸形请问该如何治疗？
幼儿经常感冒咳嗽引发肺炎，怎么办呀？
婴儿呛奶引起的吸入性肺炎有什么好的治疗方法？
30天的婴儿，嘴里有时吐泡泡，请问是肺炎的症状吗？
1184.小儿肺炎康复后需注意些什么
刚出世的宝宝肺炎如何预防？
小儿2岁八个月肺炎，输液十天头孢五天阿奇霉素，现在已经不发烧，偶尔咳嗽有痰，请问还用继续输液治疗吗？
小儿因脾胃虚而引起咳嗽..
五个月大的宝宝肺炎住院一般要多少天？
长治市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎链球菌肺炎严重吗？
小儿脱水怎么办
小儿湿疹能否用激素
得了肺炎会胸痛吗
小儿先天性巨结肠术后有哪些影响
小儿发烧怎么办？
陈旧性肺炎癌胚抗原值高吗..
刚出生十几天的宝宝如果有肺炎有什么症状
怀疑有吸入性肺炎
小儿急诊怎么办
有宝宝四个月肺炎的？
宝宝肺炎要住院吗？
什么是小儿癫痫？
治疗间质性肺炎哪家的医院会比较好啊？
小儿肺炎吃什么药好？
我要求医求推拿帮助治疗支气管肺炎
小儿化痰去咳，哪个品牌药效果好？
小儿是否消化不良
感染了支原体
小儿肺炎可不可以吃糖蒜
肺炎好了还咳嗽会是甲亢吗
小儿能吃罗红霉素吗
如何消小儿胃火
小儿肺炎后能不能输白蛋白
小孩得了肺炎可怕吗？
小儿罗红霉素颗粒哪个厂家生产的最好
小儿急诊能洗澡吗
先天性小儿哮喘怎么治疗？
治疗间质性肺炎需要多久？
肺炎有黄痰
小儿腹泻一周，大便常规检查正常，如何治疗
我家宝宝1个月跟有肺炎的宝宝共同用一个奶瓶会得肺炎吗？
平顶山鲁山县人民医院能看小儿肺炎吗？
宝宝肺炎怎么办的呢？
小儿抗痫胶囊的注意事项有哪些
小儿腹痛应该怎么办
小儿哮喘怎么办呢？
376.小儿肺炎挂了4天水，不发烧了，但今天挂完水后小孩咳嗽吐白色粘液，请问怎么回事？
小儿乳腺要挤吗
得了小儿腮腺炎可以刷牙吗?
病毒性感冒引发的肺炎
778.性别:男年龄:１１天病史:无小儿肺炎有什么症状问题补充：
有没有治疗肺炎的中药？
请问：成人肺炎支原体弱阳性是不是指快好了
宝宝咳无痰能喝小儿止咳糖浆吗
小儿肺炎的早期症状有哪些？
治疗小儿智力低下用四维疗法吗？
小儿反复发烧怎么办？
新生儿肺炎血液里有细菌要做腰穿什么意思
小儿肺炎可不可以吃糖精
504.左上肺发炎挂水两天还发烧怎么办
化验是小儿支气管肺炎和细菌感染需要怎么办
小儿肺炎严重吗?要怎么治?会有后遗症??
小儿呕吐的因素或病因
275.儿子4岁了，十多天前出现咳嗽症状，开始只是干咳，到医院做胸透说是感染了肺炎。小儿肺炎应该如何护理？
宝宝两个月，感冒咳嗽好几天了，怕得肺炎。求婴儿肺炎的症状
肺炎支原体抗体结果1:160严重吗？
小儿肺炎应该如何护理
小儿肺炎能治痊吗
小儿持续高烧不退是什么原因
支气管肺炎,急急急! 去医院吖，医生说怎么办就怎么办。吊针吧一般
小儿肺炎可不可以吃月饼
866.我们家孩子现在因为肺炎已经住院了，孩子不舒服就一直哭闹，也不好好吃饭。家人都挺着急的、请问小儿肺炎哪些不能吃？
肺炎患儿应注意什么？
小儿肺炎疫苗我们这里864一针，要打四针，到底有没有必要打？二类疫苗哪些有必要打？
2424.患者性别:男患者年龄:2岁问题描述:住院1周出院后在早上起来听到呼吸轻微带有慈慈的声音是怎么回事?
间质性肺炎怎样治
是否为小儿脑瘫
小儿心肌炎好治吗？
小儿睾丸痛检查什么
小儿肺炎是什么症状发烧引起的。
宝宝鹅口疮反反复复怎么办
小儿肺炎可不可以吃洋葱
一个月大的小儿湿疹如何治疗
小儿血管瘤怎么治疗？
小儿口腔科有没有治疗方法
我该怎么办？我的宝宝第十天就得了肺炎？
小儿支气管肺炎发烧期间可以喝瘦肉汁吗?有谁知道?
间质性肺炎治好了还会复发吗？
如何应对小儿胃肠型感冒？
宝宝久咳该怎么办
1783.咳嗽有痰，喘气粗，拍胸片是支原体肺炎。已经得两年了。每到春秋犯得严重。怎么治疗效果好。不易发作。
刚出生的婴儿怎么会的支气管肺炎
小儿上吐下泻怎么办
新生儿肺炎怎么预防啊？
2024.一个月小儿肺炎怎么冶
小儿疝气如何根治
宝宝爱吐泡泡是肺炎吗
请问支气管肺炎用什么药疗效好？
关于小儿补钙的问题！
3岁宝宝肺炎有什么症状是啥样子的？
7价肺炎疫苗
怎么去痰啊！宝宝得肺炎 我家宝宝得肺炎了？
结核性肺炎病人与传染
如何根治小儿哮喘
小儿癫痫敏感特点是什么？
小儿肺炎不输液可以吗
肺炎打几天点滴能好
宝宝下个月打预防肺炎疫苗有必要打吗
小儿肥胖症治疗前的注意事项？
小儿肺炎输阿奇霉素四天，仍然咳嗽，低烧怎么办啊？
小孩肺炎支原体，老咳嗽，吃什么咳嗽药
如何照顾得肺炎的宝宝？
小儿，先天性，舌系带短
婴儿肺炎是怎么引起的？
一岁宝宝 小儿疝气什么方法治疗好？
两岁半，急性支气管肺炎十天前治疗
肺炎已经输液十六天了，今天又发烧，为什么还会发烧
周口太康县人民医院能看小儿肺炎吗？
肺炎吃什么中药最好
2476.小儿肺炎。已住院一个星期，不发烧不感冒。主治医生还要住院一个星期。有必要吗、
小儿验血血象高细菌感染吃什么药
小儿外眼病什么眼药水对症？
小儿眼底病视力能否好些？
小儿可以服用保尔安吗
发热咳嗽肺炎
小儿腺样体肥大的手术问题
小儿肝功能受损
564.头两天发热，以后经常咳嗽，右肺部有杂音，挂水8天，阿奇霉素，米诺，炎虎宁，沐漱坦用了五天，
我女儿出生15天有点感冒，去医院检查医生说有点肺炎，现在己经
小儿扁桃体炎一般治疗几天好？
小儿肺炎老犯怎么办？7岁，每年
请问小儿肺炎和感冒的区别
1596.我家小孩四岁了，去年10月感染肺炎支原体感染输液治疗后反复发作，现在应怎办
2468.小儿肺炎挂什么科,感冒两三天，x光说有肺炎
四个月宝宝有肺炎能添加补实吗
请教大夫小儿便秘的问题
1748.小儿肺炎怎么会拉肚子
迪巧小儿碳酸钙是什么？
得肺炎的病因会是什么呢？
肺炎一定要住院吗
小儿肝炎综合症求助！
小儿哮喘打免疫球蛋白好吗?
小儿骨科肘关节变形的治疗时间？
小儿红斑狼疮症状有哪些?
利巴韦林喷雾剂能治疗小儿支气管炎吗？
如何治疗小儿便秘
小儿支原体反复感染如何根除
小儿疱疹性咽峡炎该怎么治疗啊
11个月宝宝得了肺炎怎么办
肺炎一连2次住院还在咳嗽有痰急急急急急急急急急急急
肺炎性假瘤该怎么可以医治好，引起的原因有哪些？
肺炎能用激素吗
小儿癫痫的诊断依据是什么？
小儿骨折胳膊内翻
7价肺炎疫苗有必要给宝宝打吗？
急性肺炎症状
小儿病毒性脑炎
小儿急疹出疹后如何护理？
小儿奶癣可以长期使用小儿皮炎清吗？
2088.小儿肺炎治疗得花多少钱
小儿斗鸡眼如何治疗
细菌性肺炎治疗后为什么还咳
小儿化脓性扁桃体炎为何反复高烧
小儿食积咳嗽吃什么药
小儿多动症的症状
小儿阿莫西林颗粒一疗程吃多久
小儿腹泻表现有哪些？
小儿多动
小儿麻皮是怎么回事呢？
小儿肺炎有哪些症状表现?
小儿肺炎怎么办，打点滴太痛苦了！！！
患上小儿抽动症怎么治疗？
七个多月宝宝身上出过疹子这几天感冒吃小儿肺炎散几天了，几天腿上出红点怎么回事？哪个帮忙告诉我下？
简直性肺炎。
小儿流鼻血有哪些原因
701.性别:男年龄:病史:无发烧，41度，咳嗽，咳痰，3天。问题补充：
怎样治好老年间质性肺炎
小儿肺炎痊愈后应怎么预防再次复发
小儿溶血性贫血是不治之症吗
189.我家宝宝两个月零五天了。鼻子有点不通气。嘴吐白沫。今天去检查医生说是轻徽肺炎。
小儿肺炎多久能好
小儿发烧38.4度用吃药吗？
小儿肾囊肿
羊胸膜肺炎怎么办
229.４岁孩儿，输液８天（青霉素）还在发烧，一直在３８度左右，请问一下有什么好方法？
小儿肺炎点滴用什么药效果好?
宝宝肺炎是怎么引起的
肺炎不是发烧和咳嗽，呼吸困难吗，我孩子这种情况是肺炎吗
小儿肺炎应怎么治疗？怎么用药？
得了小儿脑瘫怎么办？
小儿脑瘫早期症状具体有哪些呢？
小儿斜视
最好的小儿支气管炎的药是什么?
渭南市中心医院能看小儿肺炎吗？
儿童支气管肺炎是怎么引起的
595.
小儿走路迟缓如何治疗
得了肺炎要治疗多久才能完全恢复
小儿肺炎喘嗽对心脏有危吗
如何预防支气管肺炎
小儿肺炎可不可以吃萝卜
小儿七价肺炎球菌结合疫苗有必要接种吗？有什么副作用？
宝宝肺炎问题
肺炎吃什么食物？
小儿高烧多久会有影响
请问小儿夜间流尿有办法治疗么?
小儿半乳糖血症
新生儿肺炎打点滴要多久
两个月宝宝打十三价肺炎体温39.1度怎么办
小儿腹泻吃中药好还是西药好
小儿少尿可能什么原因
小孩肺炎吃什么食物好
宝宝刚出生怎么看是不是唐氏儿
小儿肺炎住院治疗二十天回家后不到一星期又出现流鼻涕
小儿癫痫是怎么回事？
怎么办 宝宝肺炎刚好？
请问:大人得了肺炎,能传染给小孩吗
休克，呼吸衰竭，肺炎，急性呼吸紊乱， 因妇产引起的昏迷
小儿类风湿常见临床表现有哪些症状?急谢!!
支气管炎、支气扩、肺炎、肺结核、肺癌？
庆阳合水县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿喉炎治疗更厉害，是怎么回事？
小儿鼻塞怎么办？
小儿扁桃体炎什么原因引起的？
好大夫在线 八个月宝宝肺炎输抗生素,会耳聋吗
小儿吃退烧药可以喝绿豆汤吗
小儿便秘怎么治疗好
三岁 咳喘引起肺炎喝菊花茶有用吗？
小儿肺炎可不可以吃鹌鹑蛋
小儿水痘怎么治疗
小儿肺炎住院10天后更严重了
如何预防小儿喘型性肺炎？
小儿干咳后高烧不退，支气管肺炎，是否血液病
小儿肺炎会传染吗
如何治疗小儿脑瘫患者
小儿心肌损害
赛庚啶片对小儿感冒有什么作用
肺炎性假瘤要怎样治疗才是佳，会..
小儿痉挛癫痫怎么治
716.怎么样才可以快点好?
上海中山医院能看小儿肺炎吗？
小儿支气管肺炎 一年不发做是不是去根了
肺炎到底该怎么办？
小儿打鼾是不是有病
小儿肺炎怎么护理
朋友宝宝4岁了，每次感冒都会引发肺炎，怎么回事？
衢州常山县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿轻度肺炎 注意增强宝宝的抵抗能力
2104.3个月时孩子肺炎住院7天9个月又上来一次最近孩子老发烧感冒
宝宝得肺炎了想问会恶化下去吗？
新生儿肺炎症状表现有哪些
幼儿肺炎西药过敏中药通常吃什么好
874.具体治疗方法
小儿反复发热是什么原因
小儿车祸，吐奶，嗜睡，精神不佳
如何治疗小儿肺炎链球菌肺炎？
肺炎怎么治疗呢？
小儿扁桃体炎能用中药治愈吗？
间质性肺炎是绝症吗？
15天宝宝患婴儿肺炎怎么办呢？
我是一个肺炎假瘤患者，于2o13年11月
小儿痢疾吃什么药
小儿肺炎吃了头孢咀嚼片和止咳口服液没多大作用怎么办
小儿化痰止咳药有哪些
5个月7天的宝宝得了毛细支气管肺炎，各位宝妈们提供点经验，都应
引起小儿腹泻的病原菌有哪些
小儿肺炎可不可以吃豆角
宝宝支气管肺炎怎么半啊？
小儿风寒性荨麻疹用什么药效果好
先心病宝宝肺炎怎么办？
孩子检查出来肺炎应该怎么办呢？
小儿面瘫
小儿肝硬化吃什么药物
头孢西丁治小儿支气管肺炎效果如何？小儿得
小儿咳嗽，一般持续多久？一岁9个月
小儿支气管肺炎怎么样才能治愈!~~~~~~~~~~~~~~~
3岁宝宝肺炎支原体阳性1:320怎么办？
小儿皮下囊肿建议做哪种手术
小儿咽炎症状
肺炎有什么禁忌
六个多月的宝宝这几天感冒，发烧，咳嗽，被检查出肺炎。可是从今天早上到现在发现眼屎好多，怎么回事啊？
小儿反复腹泻
三岁孩子支气管肺炎，输液一段时间，还是咳
秋季小儿感冒吃什么好的快？
3个月的宝宝咳嗽  鼻子塞  咳成肺炎了需要住院吗
小儿哮喘预测指数是多少
这是大叶性肺炎吗？？？
请问无菌性肺炎怎么回事
小儿便血
小儿肺炎链球菌脑膜炎
小儿鞘膜积液鞘膜积液
肺炎支原体会传染吗?得了这个病能上学吗?
小儿惊厥的发病机制..
小儿气管炎如何治疗10个月了
肺炎的宝妈们，可不可以给一点症状，我怀疑宝宝有肺炎
请问小儿癫痫的早期有何症状啊？
2124.我外孙子前几天感冒了，咳嗽，发烧吃了几天的药还是不好心急如焚又去医院检查医生说是肺炎，小儿肺炎能喝银耳汤吗？
宝宝咳嗽肺炎
小儿唇炎治疗
小儿肺炎应该吃什么药?
周口西华县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎可不可以吃干果
孩子一感冒就引起肺炎怎么办？
宝宝肺炎之后该如何调养
20天婴儿，有点肺炎，肠胀气
请问各位宝妈“小儿七价肺炎结合疫苗”有必要打吗？谢谢！
上海市奉贤区中心医院能看小儿肺炎吗？
小儿骨科腿部矫形能不能治？
７０岁老人，有间质型肺炎３年，医生说没法医，是不是真的，谢谢
小儿斜颈到哪个科室看
小儿蛀牙怎么样治疗
大叶性肺炎实变期从什么时候开始？
孩子支气管肺炎支原体感染和不感染哪个严重
肺炎可以吃黄鳝吗???
小儿慢性胃炎
小儿先天性耳聋能治的好吗？
109.你好，我的小孩有三个多月了，得了肺炎打了四天针了，我还是听话见痰在呵呵的响？我很着急不知道怎
得了小儿癫痫需要怎么治疗？
大叶性肺炎治疗5天后出血痰，正常吗?
小儿上火是什么原因造成的
如何判断孩子得了肺炎
小儿弱智从多大的时候就能发现
小儿得了败血病怎么治
北京治疗青少年间质性肺炎的最佳方法是啥？
小儿心肌酶高是怎么回事
小儿狼疮肾炎有哪些症状
小儿肺炎_小儿肺炎要紧么。需不需要住院，大概多久能好，...
小儿遗尿
小孩的了肺炎依原体，能治好吗？
肺炎为什么血象是正常的？
肺炎几天能治好?
大家有给宝宝打自费的七价肺炎 预防针吗？
同仁堂小儿清肺止咳片有去火作用吗
小儿肾病综合症可以吃冬虫夏草吗
咨询小儿肺炎要做什么检查呢？
小儿颞叶巅痫
小儿夜晚咳嗽怎么办
两岁宝宝突然嗜睡
拍CT跟胸片能不能分辨是肺炎还是肺结核
2个月大婴儿，得了肺炎，怎么办？
小儿肝病分为几类？
北京中日医院能看小儿肺炎吗？
孕妇得了肺炎怎么治疗
596.宝宝35天
请问左肺炎性病变是什么病，严重吗？
2255.怀孕七个月，接触过小儿肺炎患者，现在流鼻涕，喉咙痛是不是传染肺炎了？
不典型性小儿良性癫痫不治疗可以吗？
3岁半小儿肺炎不能吃什么能不能吃
肺炎能吃卤猪肝吗
没满月宝宝肺炎怎么办啊？
2602.我孩子今天住了第2天医院了,今天打点滴过敏了，症状好像比以前厉害了
小儿淋巴结肠炎吃什么药好？
小儿淋巴结核有哪些症状表现
医生说宝宝是肺炎怎么办呢？
小儿脾胃虚 肝火旺盛怎么办
小儿羊癫疯能治好吗
小儿感冒嗓子哑喉炎吃什么药
急性肺炎要多久才好
间质性肺炎并纤维化  胆囊炎
小儿缺铁性贫血吃什么食物比较好？
1329.小孩支气管炎咳嗽吐痰不发烧用什么药好
小儿面神经炎
肺炎是怎么样的疾病，会传染吗？
急性支气管肺炎
肺炎未治愈会留下后遗症吗？
小儿有痰咳嗽吃什么药好
6个月 宝宝肺炎吃头孢地尼分散片会导致拉肚子吗?
绿脓杆菌肺炎传染吗
泰安肥城市人民医院能看小儿肺炎吗？
四岁小儿有蛀牙，要不要补牙
一岁宝宝肺炎怎么办
球形肺炎痊愈 仍然少量咳嗽 痰中带少量血丝
想知道小儿黄疸和小儿肝病有什么联系
宝宝是不是肺炎啊？，赶紧去医院呀，一般是用抗生素治疗
小儿厌食呕吐该如何治疗
小儿颠痫有中成药可治吗？
小儿肺炎的种类有哪些?
孩子这种情况是不是得了肺炎呢？
蚌埠市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
936.小儿肺炎在饮食上应吃点什么
小儿肺炎支原体呈阳性是怎么引起的
小儿支气管肺炎会传染吗？
小儿滑膜炎会有后遗症吗
小儿支气管炎如何治疗
小孩肺炎输液一周呼噜声明显
小儿哮喘要怎么治疗
小儿心肌酶hbdh高怎么回事
宝宝肺炎怎么进行护理？
1659.想知道现在恢复期状况正常吗?多长时间能痊愈?
小儿肺炎可不可以喝牛奶
小儿肺炎可不可以吃柠檬
小儿肺炎是怎样引起的?
6个月小儿肺炎
小儿缺血缺氧性脑病
小儿轻度脑瘫
四川哪有治疗小儿脑瘫的医院
小儿癫痫症状有哪些
婴儿肺炎有何症状？
小儿腹泻怎么处理?
八个月得了肺炎怎么办
求医问药没确诊，怀疑是间隙性肺炎，想要知道到底是什么病
南昌小儿癫痫治疗医院
小儿肺炎应该注意什么
小儿肺炎早期有何症状？
怎样防止肺炎复发
小儿肝病
小儿鹅口疮怎么样治疗
关于小儿腮腺炎的问题?
小儿消炎药吃什么
小儿肺炎一般几天能好?
宝宝肺炎住院输了7天液，回家后发现嘴里还是发干，也吐有泡泡的唾沫！怎么回事呀！
小儿包茎治疗
如和治疗小儿胃炎？
小儿癫痫常见的症状有哪些
怎么治疗小儿支气管哮喘
小儿肺炎后，宝宝汗多
小儿肺炎加腹泻
新生儿吸入性肺炎
小儿脑瘫康复训练有哪些？
小儿支气管肺炎要不要紧
小儿肺炎_全部症状：小儿肺炎,现不发热,遇咳嗽。。。。...
宝鸡扶风县医院能看小儿肺炎吗？
小儿出生时新生儿肺炎住院13天，出院后直至2岁时咳嗽发烧因肺炎
小儿过敏鼻炎该如何治疗？
小儿腹泻保健措施有哪些呢
小儿溶血尿毒综合症
2332.长期咳嗽一咳就喘怎么办
小儿肺炎都有哪些特点？
宝宝咳嗽10了，看了医生说是小儿肺炎，但是还是不见好，怎么办
你好才？请问肺炎可以吃海参吗？
间质性肺炎的危害都是对身体的哪些方面啊？
我想请问怎样才能治好小儿湿疹
9个月宝宝感冒变肺炎吊水七天后咳嗽流鼻涕是怎么回事
小儿疝气到底应该怎么治疗
北海市人民医院能看小儿肺炎吗？
宝宝肺炎痊愈后多久可以打肺炎疫苗呢？
肺炎需要住院多久
小儿肺炎痊愈后能去根儿吗？
小儿止泻药有哪些
2398.小儿肺炎反复发烧是怎么回事
怎样呵护新生儿肺炎宝宝？
如何诊断小儿肠系膜淋巴结炎?
无菌性肺炎
1738.小儿肺炎会引起脑瘫吗？急　谢谢
小儿缺铁性贫血症状
是何原因小儿发烧,呕吐,腹泻？
四岁小孩支原体肺炎反复咳嗽半年了，怎么根治？
小儿脑炎严重吗
宝宝口吐白沫就一定是肺炎么
儿童重症肺炎
新生儿肺炎严重吗？
小儿咳嗽变异性哮喘诊断标准
哪些是小儿唐氏综合症的症状?
i小儿龊齿怎么治小儿的牙齿都变黑了还有小
宝宝肺炎好后还是有点喘
小儿癫痫有哪些特殊的表现
小儿急性上呼吸道感染引起的发烧
吸入性肺炎需要怎样治疗？
小儿癫痫小发作可以治愈吗？小儿羊癫疯病的
柚子皮是不是可以治小儿咳嗽
小儿结膜炎症状
肺炎患者的食谱
肺炎支原体抗体阳性（+）1：80是什么意思？严
小儿严重腹股沟疝气该怎么治疗
病毒性肺炎怎么办
济宁邹城市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肝病患儿如何进行日常生活的调护？
小儿漏斗胸术后复查计划
小儿癫痫病会好吗？
宝宝八个月多，有小儿肺炎，可以打预防针吗
小儿过敏性咳嗽能治好吗
小儿支气管哮喘的治疗程序是什么
631.小儿肺炎怎么引起的，我家小孩现在得肺炎了，请问医生小儿肺炎怎么引起的？小儿肺炎是发热引起的吗？
七十天的宝宝感冒了得过肺炎
小儿晚上睡觉磨牙是怎么回事
63岁老人，支气管肺炎，总咳嗽 喘，该怎么治
小儿肺炎可不可以吃海参
小儿血铅高怎么办
小儿口腔溃疡反复发烧怎么办？谢谢！
宝宝三个月了现在还是感觉呼吸声很大，有
小儿肺炎怎么治？是不是容易发烧啊」
宝宝肺炎什么症状啊两个半月…
小儿腹泻可以喝母乳吗？
肺炎胸腔少量积液严重吗
怎么发现、预防和治疗小儿肺炎
小儿听力障碍到哪去检查？
2286.孩子两岁注射小儿肺炎发烧39.5正常吗？
治小儿癫痫最有名的医院！！！！
小儿髋关节脱位有哪些类型
肺炎传染吗
一岁的孩子怎样预防因感冒引起的肺炎
间质性肺炎如何治疗
小儿哮喘有哪些症状，比较明显的。
小儿舌苔发黑
小儿病毒感染发烧要几天
小儿肺炎出院后该注意什么
一般小儿肺炎几天能好，想宝宝
沈阳辽宁省妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿支气管哮喘 如何防治
小儿肺炎有什么好的治疗方法？
小儿肺炎有什么症状现在婴儿得肺炎的这么多？
间质性肺炎好治愈吗？
小儿扁桃体发炎发烧怎么办
小儿睡眠癫痫怎么办？
宝宝肺部纹理增多
肺炎输液的同时是不是应该多锻炼身体啊？
江中牌小儿健胃消食片的问题、
22天的女婴小儿骨矫形
1145.怎么办啊？头疼了都。
小儿腮腺炎怎么治疗好？
我家宝宝出生25天，喉咙里有痰，有轻微的
肺炎恢复期
小儿肺炎有什么特征..
盐城响水县人民医院能看小儿肺炎吗？
宝宝有支气管肺炎怎么办
2016.小儿肺炎反复发热要吃什么药
小儿肺炎有什么特效药
孩子得了肺炎以后该怎么办比较好呢？
小儿得了应变性鼻炎怎么办
宝宝肺炎该怎么办？
小儿流鼻涕吃什么药止
2623.小儿肺炎能冶好吗?经常反复发作一定要输液吗?
新生儿肺炎有什么症状
小儿癫痫多长时间发作一次
常州武进医院能看小儿肺炎吗？
如何治疗支气管肺炎？怎样根治咳嗽？
宝宝检查出有肺炎怎么办？
小儿骨关节发育变形？
小儿肝硬化如何治疗？
小儿积食咳嗽怎么办
小儿退烧偏方,盐如何放腿底
小儿心肌炎要怎样治疗
间质肺炎淋巴结核粘液扩散饥馏等病集于一人身上还有治吗
小儿外耳畸形是怎么引起的?
怎么样预防宝宝得肺炎啊？
肺炎支原体抗体1：320是什么意思
小儿肺炎合并心衰的临床表现有哪些？
小儿肺炎可不可以喝葡萄酒
4个半月的宝宝肺炎用输液吗
小儿肱骨骨瘤的诊疗？
宝宝吵夜的因素或病因
宝宝54天了肺炎怎样治疗好的快
小儿换牙时牙痛是为何？
小儿叹气
小儿尿道下裂如何医治
肺炎患儿如何给氧
1岁小儿多吃生抽有好处吗
小儿肺炎，带有咳嗽，如何治疗
韶关市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
新生儿溶血病及吸入性肺炎生后7..
两个月宝宝肺炎症状有什么？
小儿反复下午发低烧怎么回事
我家宝宝27天了，在20天的时候发现轻度肺炎，在家应该怎么护理？
90岁老人左腿骨折手术后并发肺炎，现插管
请问小儿肺炎的危险性有多高
中医怎么治疗小儿脑瘫
小儿听力障碍怎么办？
新生儿呛羊水引发肺炎
小儿肺炎怎么办
小儿痉挛症
婴儿肺炎，才满月治疗14天医生话还有啰音，怎么办，医生建议物
1419.小儿肺炎康复后需注意些什么
小儿弱智在什么年龄的时候就能显现出来
小儿发烧不退怎么办？
如何区分病毒性肺炎、细菌性肺炎？
治疗小儿斜视哪家医院最好
8个月宝宝支气管肺炎喉咙有痰怎么办?·
14岁女孩子有鼻出血、过敏性鼻炎、病毒性肺炎病史怎么治？
小儿长牙发烧怎么办
小儿肠痉挛
治疗小儿过敏性鼻炎的消炎药有什么
孩子得了肺炎，除了咳嗽，还会有什么别的症状？
深圳龙岗区妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
婴儿肺炎有后遗症吗？
小儿肺炎要治疗多久
小儿6周岁睾丸有多大
宝宝六个月不发烧，咳嗽，去医院检查是支气管肺炎，挂水五天有好转，又拉肚子，又挂水五天，现在又拉肚...
怎么办？宝宝肺炎？
拍片是肺炎，以前曾患过肺结核，也有慢性支
我家孩子才3个月就有痰  肺炎怎么办？
小儿肺炎是什么引起的小儿肺炎是什么引起？
孩子七岁肺炎时发热吃什么退烧药好？
治疗小儿过敏性鼻炎哪个医院最好
小儿脑瘫肌张力过高
小儿发烧出疹子怎么办
阳江治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿肺炎输液后腹泻咋办
宝宝流脑疫苗接种后多长时间能喝牛奶
抗肺炎支原体抗体滴度<1:40正常吗
小儿牙齿倒罝该怎么处理
7价肺炎疫苗，有没有知道的呀？打了会不会有什么副作用？
小儿腹白线疝手术需要多长时间
吸入性肺炎导致的综合细菌感染，预后不佳，应该如何治疗？
宝宝打了肺炎疫苗还会得肺炎？
潍坊青州妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
宝宝得的肺炎严重吗，吃药能好吗
小儿先天性肌性斜颈
639.我朋友的孩子今年才三岁，但是前不久却被确诊为肺炎，有人建议进行小儿推拿，咨询一下推拿对小儿肺炎治疗效果好吗？
宝宝有点咳嗽 给宝宝吃小儿止嗽丸，猴枣散。
机化性肺炎的含义
孩子喘息性肺炎怎么治疗？
小儿，七周岁，脸上发现白色斑块，说叫白色康疹
怎样治疗小儿咳嗽
嗜睡；支气管肺炎
小儿肺炎肺炎高烧不退怎么办
是什么原因引起的小儿支气管肺炎和白细胞值高
小儿癌胚抗原偏高怎么办
请问：7介肺炎的事
1683.您好，我侄女一岁零一个月，最近得了肺炎，并查出有并发心肌炎，这种情况好治吗？
小儿惊风有哪些症状。
2108.小儿肺炎要注意什么？小儿肺炎要注意什么？
得了肺炎能吃虾吗?
肺炎病人恢复期应注意什么？
支气管肺炎
3岁小儿肾积水
小儿肺炎要多久才能好。
肺炎后要如何调养??
949.小儿肺炎有没有特效药
孩子肺炎发烧
引起小儿斜视弱视是什么原因?
小儿舌头有红点发热咳喘经检查是支气管肺炎打了半个月点滴越严重
小儿肺炎有EB病毒
小儿肺炎的用药建议，肺炎只有输液才能好的
小儿厌食因素或病因有哪些？
小儿肺炎有什么好的方法治疗
小儿肺炎，痰多
1096.近两月反复感冒，发烧，咳嗽，经检查是轻微肺炎，输液5天也连续吃药，未见好转，现在该如何治疗？
小儿捏脊的好处
哎呀，宝宝咳嗽流鼻子，拍片说是支气管肺炎，心焦啊，目前输水
小儿咽炎鼻炎怎么治
小儿抽动症应该注意些什么？
肺炎期间可以和女友做爱吗？
小儿先心病有什么危险因素？
常用的小儿止咳化痰中成药有哪些
CT下肺结核与肺炎的区别
孩子得肺炎，打七介肺炎预防针有效吗？
小儿持续低烧如何治疗
治疗小儿癫痫之前需要专业检查
小儿眼干痒什么药
肺炎病人喝什么汤会养身..
宝宝肺炎一定会发烧吗？
小儿心跳90到96正常吗
我家宝宝是肺炎吗？
宝宝的预防针
慢性阻塞性肺炎能康复吗,如何才能康复
小儿支气管炎吃什么药效果好
宝宝肺炎肺部是什么声音？
小儿病毒性疱疹
小儿食物中毒早期症状有哪些？
急寻小儿慢性扁桃体炎治疗方子
小儿肺炎输液治疗应该多长时间?
肺炎会引起咳嗽吗？
小儿摇头怎么回事
小儿脑瘫在早期有什么异常表现？
小儿轻度腮腺炎多久能痊愈
小儿肺炎口服药什么效果好
小儿尿床睡觉时总尿床，用什么药？
小儿支气管肺炎需要治疗多久
南昌哪有治疗小儿脑瘫的医院
支原体肺炎如何用药最正确 ？
小儿癫痫病的严重危害有哪些？
小儿小便前哭闹是什么原因
小儿外眼病用什么眼药水好？
小儿疝气术后伤口下面有肿块正常吗
小儿肾母细胞瘤瘤检查1c严重嘛
小儿肺炎是怎么回事
小儿肺炎治疗费用高不
中医按摩对治疗小儿哮喘有用吗？
平顶山市中心医院能看小儿肺炎吗？
小儿鼻炎的症状及治疗？
宝宝刚五个月支原体肺炎，好了总是反复，现在又是咳嗽有痰，嗓子沙哑，怎么办
1074.胸片检查有肺炎，但不咳嗽，不发烧，有鼻塞现象。
小儿肺炎阿奇过敏可有别的药用吗？
上海小儿癫痫能治愈吗？
小儿长蛔虫有哪些症状
小儿咳怎么治
怎么治疗小儿腹泻
1677.小儿肺炎的护理措施有哪些？小儿肺炎的护理措施这个问题好烦啊。小儿肺炎的治疗措施有哪些？谁知道？
小儿漏斗胸术前需要做什么准备？
宝宝23天因为感冒引起肺炎怎么办才好
肺炎的早期症状?
宝宝咳嗽快一年了诊断为肺炎怎么办？
小儿肺炎可不可以喝绿豆汤
小儿厌食症如何治疗
一周岁 小儿咳嗽
小儿肺炎有什么症状?
1833.周围的朋友的娃娃都没有打这个疫苗,又贵,又不普遍,请问下医生,这种小儿肺炎疫苗有没有必要打。
萍乡治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿横纹肌肉瘤的危害有哪些？
北京治疗小儿脑瘫费用高不高？
南京市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肾病综合症不能吃什么
解决小儿高热四天未退
小儿脐膨出最加治疗方法
小儿咳嗽反复发作怎么办
宝宝80天了，去医院检查，医生说得了肺炎怎么办？
小儿肺炎病因
【小儿感冒食谱】小儿感冒吃什么好的快、感冒了吃什么食物
小儿肺炎，在未住院前有何办法帮助退热
宝宝肺炎了，是不是就一定要输液治疗
小儿肺炎冶疗需要多长时间
宝宝检查出巨细胞病毒感染
小儿肺炎一定要大点滴吗
小儿外耳畸形有什么症状我们不知道吗
宝宝肺炎之后该怎么样保养
小儿外耳畸形有什么治疗的方法
小儿腹泻怎么治疗
得肺炎患者的肺部会出现阴影现象吗？
840.我家宝宝14个月，昨天和患有肺炎的宝宝共用一个杯子喝水，会被传染吗？
请问宝宝喉咙有痰会带起肺炎之类的吗？
小儿咽喉炎吃什么
小儿肺炎该怎么办？
小儿大便是否正常？
小儿急性胃炎还能吃中药吗
大人急性肺炎吃什么
小儿肺炎痊愈标准是什么
小儿喉炎如何治疗
新生儿肺炎是怎么引起的？
8个月的宝宝得了肺炎；现在很严重发烧39
小儿脑瘫严重吗我弟弟会有小儿脑瘫应该怎么治疗呢？
右上肺炎症
小儿感冒咳嗽用药原则是什么
小儿11岁，过敏性鼻炎，有几年..
天津第三中心医院能看小儿肺炎吗？
新生儿刚出生后被诊断吸入性肺炎能完全治愈吗？
小儿白发
小儿肺炎可不可以吃姜
小儿患有癫痫能否治疗好
小儿免疫力低下怎么办
CT结果左侧肺野下肺野背段及后基底段见点片状密度增高影，局
小儿急性鼻炎是西医治疗好，还是中医治疗好？
老人肺炎 未治愈还有啰音是否有危险
小儿肺炎的表现症状
小儿夜间啼哭
宝宝六个月咳嗽好几天现在有点喘怎么办？
6个月宝宝肺炎怎么办
肺炎能吃鱼吗
小儿肺炎可不可以吃巧克力
小儿肺炎，久咳喘，肺部有痰。
小儿流清鼻涕怎么办，谁有偏方？
小儿推拿怎么治
小儿肺炎可不可以吃羊肉
小儿肺炎的表现有哪些？
小儿遗尿 脾虚怎么办？
宝宝50多天，前面感染过小儿肺炎好了有十多天了，现在可能是感冒又有点咳嗽，在农村就医不便，请问有什么偏方吗？，
您好！请问如何区分支原体感染的肺炎和细菌
小儿肺炎可不可以吃肉松
小儿肺炎后咳嗽有痰咳不出
宝宝只要受到外部刺激就咳喘
2566.小儿肺炎是不是传染病，接触过会不会被传染？
老人接种肺炎疫苗要注意什么？
小儿打针造成下肢右坐骨神经损害
小儿气管炎，咋办啊？
小儿感冒引起咳嗽大便干能吃梨吗
婴儿支气管肺炎能吃阿奇霉素干混悬剂吗
球形肺炎如何治疗？
我四岁的儿子支原体肺炎经常发作请问如何治疗?
连云港市东方医院能看小儿肺炎吗？
肺炎老看不好
刚出生的婴儿得了肺炎严重吗？很..
小儿支气管哮喘可不可以吃冰淇淋
什么是小儿肺炎呢？
五个月宝宝得了肺炎怎么？
小儿百步止咳糖浆和小儿止咳糖浆哪个效果好
72.咳嗽。反复发烧
小儿病毒性肺炎怎么治疗效果最好？
患有小儿脑瘫应该怎么调理比较好？
小儿癫痫会有什么样的危害呢？
小儿支气管哮喘的治疗方法
小儿生殖器
小儿外部性脑积水怎么
宝宝得了肺炎能吃冰糖梨水不
小儿发烧需要怎么治
小儿听力障碍都是什么造成的
小儿腹泻需要检查哪些？
宝宝咳嗽老不好，咳出肺炎了，挂了七天水都没好，真是又心疼又着急
小儿严重便秘怎么办?
小儿听力障碍有什么症状？
7个月的小孩，支气管肺炎治不好，怎么办？
4岁小儿上腹疼痛
得肺炎应该注意什么，吃水果可以吗
小儿肺炎什么症状？会发烧吗？
肺炎宝宝会有什么症状？
小儿腹泻有什么危害？
小儿耳朵痛
小儿红眼病长期治疗不愈
宝宝肺炎有痰咳嗽怎么办
肺炎输液输些什么？
怎样治疗宝宝肺炎呢？
小儿血管瘤治疗方法
小儿散光可不可以治愈
小儿反复腹痛的常见的原因有哪些？
小孩肺炎需要打丙球蛋白吗
2397.
宝宝肺炎恢复期一般要多久呢？
小儿幼儿园体检可以喝水吗
小儿发烧可以灌肠退烧吗
小儿外耳畸形何时进行手术好呢？
该如何预防小儿癫痫病呢？
急！！小儿抽动症
肺炎打青霉素几天为一个疗程
小儿心肌病吃什么好？
小儿腮腺炎的治疗
1041.我有一个可爱的宝宝，请问小孩子需要接种肺炎疫苗吗？
如何预防小儿脑膜炎？
支原体肺炎咳嗽多久可以痊愈
宝宝肺炎好了怎么喉咙还是有痰宝宝肺炎好了怎么喉咙还是有？
小儿伤食
新生儿肺炎，查出先天性心脏病，住院十五天
小儿感冒扁桃体发炎吃什么药
小儿肾病综合征吃哪些水果好？
咨询小儿麻痹症的最新情况
衢州龙游人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎什么症状？
肺炎和风疹高烧不退怎么办
关于肺炎
七个月大的小孩得了肺炎怎么办
小儿外耳畸形怎么手术？
小儿支气管哮喘怎么才能够根治？
小儿发烧 病毒引起 高烧多久
得了肺炎后是不是要很久才好？
肺炎未全愈又有复感迹象
小儿血管瘤好治吗？
第一个宝宝先心，想生第二个要做什么检查，
我家宝宝有时呼吸粗有时不粗是肺炎症状吗
关于小儿尿道下裂
蛋黄油治小儿湿疹有效吗
我的肺炎严重吗
小儿直肠脱垂 怎么治疗
小儿类风湿性关节炎怎么治疗
14个月宝宝肺炎怎么办？只能在医院打点滴吗？可以不打点滴食疗吗？
如何区别小儿肺炎和哮喘性肺炎
治疗小儿血管瘤急急急
小儿抽动症怎么治疗
小儿尿床的治疗方法
小儿过敏性紫癜患病初期饮食注意？
小儿心肌病能打过敏针吗？
40 天宝宝肺炎后发烧 感冒发高不及时治疗的话会发生肺炎的
双下支气管肺炎
小儿上嘴唇血管瘤
脊灰疫苗(预防小儿麻痹症的疫苗)哪种好 ?急!!!
小儿支气管哮喘的预防调理
小儿尿路感染一般多久能好
小儿厌食
刚出生的宝宝肺炎护理措施有哪些？
肺炎胸腔积液怎么引起的
小儿手足口病严重吗
小儿发热伴呕吐见于哪些疾病
小儿肺炎链球菌肺炎有什么比较典型的症状？
左肺炎症。双肺小结节
15个月了宝宝，这几天要打预防针，是肺炎的，一针860。好像要打好几针，宝妈们给宝宝打了吗？
小儿骨软骨瘤吃什么药
宝宝一周九了，查了小儿肺炎，要打点滴吗
小儿疝气不手术怎么治疗？？？谢谢！！！！
怎样治疗小儿咳喘
三明治疗小儿肺炎好评医生有哪些
医生说宝宝得肺炎！！要住院十几天阿！！而且是隔离了的！！不准我们看的！！
小儿肺炎毛肺
三岁小儿脾胃差
小儿发烧抽风
2228.小儿肺炎雾化能治疗好吗
潍坊临朐妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
宝宝肺炎住院怎么办宝宝这几天有点咳嗽 去检查说肺炎要住院 要紧吗 很担心
我的儿子患有小儿神经遗传疾病
宝宝肺炎有没有什么明显的症状？
小儿颅内感染一般治疗需要多少时间？
属于哪种类肺炎
宝宝肺炎住院七天了，能出院么？好想宝宝
小儿便秘，爱感冒，爱闹嗓子
北京垂杨柳医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎恢复期咳嗽
小儿过敏鼻炎如何用药治疗
小儿肺炎可不可以喝红茶
小儿支气管肺炎必须抽几次血吗
小儿肺炎吃什么药，效果好？
小儿血型为b黄疸怎么治疗
肺炎后一直右肺呼吸音低
宝宝肺炎了能不能吃羊肉
小儿肺炎用药（心急的妈妈）
小儿淋巴结核怎么治疗..
小儿支气管炎，肺炎该如何治疗
右下肺炎性病变
小儿手指畸形治疗费用多少
小儿吐发烧怎么办
肺炎支原体抗体是阳性，请问会传染吗？
小儿重度腹泻的治疗
2536.患者年龄：2岁发病时间：20101217主要表现：肺炎支原体感严医生诊断及化验结果：1比80
小儿脑瘫的治疗可以手术吗？
儿童肺炎支原体弱阳性是什么意思
小儿推拿是否只推左手就行啊
女，右下肺细菌性肺炎，有何护理措施？
小儿癫痫怎么回事？
如何诊断我得的是哪种肺炎
怎么办？ 宝宝查出肺炎？
宝宝30多天了，嗓子老是喉喉的好像有痰一样，怎么回事，严重吗
小儿哮喘的前期症状是什么？
小儿肺炎血液化验单标准
小儿小肠疝气会转移 吗
萘普生片小儿退烧吃多少
我的儿子患有小儿神经遗传疾病？
导致小儿脑瘫的原因有哪些？
小儿糖尿病
宝宝肺炎吃什么食物好？
十几天的婴儿肺炎症状
小儿脑瘫怎样治疗的效果比较好？
小儿哭闹不止 怎么办？
支气管肺炎怎么办
小儿脑水肿怎么治疗
请问小儿肺炎严重吗？好治不
小儿脑瘫的康复方法
衡阳市中心医院能看小儿肺炎吗？
小孩大叶性肺炎恢复后为啥血像偏高？
小孩肺炎咳嗽吃什么药
小儿麻痹怎么办
小儿耳聋，中耳炎，腺样体肥大
关于小儿骨科康复手术的咨询
宝宝40几天、这几天老咳嗽、但不发热、去医生那看了就配了点药、除了药、还有什么更好的方法吗
小儿肺炎为什么一到晚上就发作
治疗小儿感冒的偏方
同贝小儿豉翘清热颗粒好吗
小儿肺炎可不可以喝羊奶
小儿痉挛症怎么治疗
小儿结巴怎么纠正?
小儿哮喘用什么好方法治愈？
1080.咳嗽，流鼻涕，无规律发烧。是肺炎吗？小儿肺炎症状都有哪些啊？
我家宝宝肺炎住院，还没完全好，昨天出院，今早上就发烧了，物理降温了，这样会不会加重他的病情呀
999感冒颗粒跟小儿肺热喘颗粒哪个好
2603.小儿肺炎的临床表现是什么？我家宝宝两个月有点打喷嚏流鼻涕时不时会咳嗽两声，不吃药会好吗？如果吃可以吃什么药？
肺炎 大叶型肺炎
小儿肺炎怎么办啊
小儿肺炎怎么治小儿肺炎
1006.发热3天，咳嗽少
新生儿肺炎的原因
小儿鼻黏膜出血怎么回事
什么是小儿麻痹症？小儿麻痹症状表现有哪些
患肺炎一周
小儿支气管哮喘怎么治疗
小儿肺炎为什么输完液白细胞还高
细菌感染，小儿肺炎，时好时坏，
1996.小儿肺炎治疗护理呢？请在线的专家尽快来为我回答小儿肺炎治疗护理
小儿骨科北京哪些医院有?
小儿抽血报告单怎么看
小儿支气管肺炎中医怎样治疗
肺炎会引起拉肚子吗？
小儿高热惊厥有何影响
怎么预防小儿哮喘
小儿先心患儿平时在家该如何护理？
宝宝不长个了
雾化治疗对小儿急性支气管炎有用吗？
2岁宝宝发热小儿氨酚匹林吃几片
一个月婴儿支气管肺炎怎么办
小儿肺炎能治好吗
三岁宝宝支气管肺炎怎么护理
小儿癫痫症如何治疗？
小儿肺炎会传染吗？儿童得肺炎需要要注意什么？
小儿肺炎咳漱
小儿骨肿瘤的治疗建议？
支原体肺炎 小儿支原体肺炎传染？
5 个月的宝宝感冒成肺炎了怎么办啊？
小儿呕吐、吐绿水还有痰。上嘴发青。
小儿支原体感染发热
小儿肺炎吃阿奇霉素的用量
宝宝得了支气管肺炎住院治疗后出院,现在不发热但是有痰,呼呼的
小儿脑瘫吃什么水果好
拉肚子吃什么药 小儿
红霉素眼膏能治小儿鼻炎吗
感冒发烧引起肺炎检查出尘肺
吃希舒美能治疗小儿支气管肺炎吗
小儿腹股沟疝气怎么办？
呛咳会得肺炎吗
CT能检测肺炎还是肺结核吗
8岁儿童，支气管肺炎，请问能用甘草、陈皮泡水喝吗
宝宝不会是肺炎吧？
我家小儿扁桃体炎特别严重怎么整
呕吐物误吸引起的吸入性肺炎与一般细菌性肺炎有何不同
小儿疝气怎么治
小儿缺铁性贫血
小儿补血食谱有哪些？
1523.小孩肺炎要用什么药?几天能好
小儿支气管肺炎，吃西药如阿奇霉素等抗生素
1088.小儿肺炎怎么得的，如果我知道小儿肺炎怎么得的就知道怎么去预防小儿肺炎了啊
无锡市第四人民医院能看小儿肺炎吗？
咳嗽痰多，容易出汗，浑身无力，这是肺炎吗
小儿脾虚怎样治疗
41.小儿肺炎一定要住院吗？谢谢！
小儿肺炎支原体感染是什么原因引起
宝宝咳得厉害是不是肺炎
小儿患有癫痫类疾病会不会遗传？
小儿过敏性紫癜能治好吗
请问这是肺炎症状吗 小儿肺炎的主要症状是发热、咳嗽、气促鼻干煽。
小儿肺炎痰总是上不来怎么办？
治间质肺炎用那种中药最好
小儿血象问题
孩子得肺炎了，正在输液，据说严重的话会很危险，是这样吗？
小儿骨肿瘤有什么并发症吗？
1141.小儿肺炎有什么症状？应该怎么治疗？平时要注意什么？有什么好的办法？
小孩支气管肺炎呼吸急促，精神不好
孩子得了肺炎能吃肉吗
小儿四个月感冒流鼻水，咳嗽，该怎么办？
5岁小孩得急性肺炎严重吗？多久能好！
小儿斜弱视手术方法
肺炎出血
成人肺炎是如何引起的?看不彻底
小儿近视
怎样治疗小儿癫痫最有效？
小儿肺炎(15个月大)
有关间质性肺炎!!
小儿睡觉呼吸不畅怎么回事？
小儿半夜哭闹,大便干燥怎末办
治疗小儿脑瘫最好的办法是什么？
小儿肺炎支原体感染1：160
爸爸细菌性肺炎，没采取治疗会有什么后果啊？
小儿高热惊厥后遗症
小儿肺炎怎么除根？
1337.孩子不知道什么原因就是哭，还发烧，去到医院检查，说是小儿肺炎合并心衰，这要怎么治疗？
葵花牌小儿肺热咳喘口服液跟小儿肺宁颗粒哪个好
小儿肺炎现在有痰
小儿氨酚黄那敏颗粒和小儿氨酚烷胺颗粒有哪些区别?
小儿肾囊肿在兰州能治吗
小儿淋巴结核问题
小儿肺炎的症状有哪些呀？
小儿肺炎治疗都打什么消炎针？
大人可以吃小儿咳喘灵颗粒吗
小儿便血是什么原因？
7价肺炎疫苗能保护宝宝几年
小儿肺炎_医生您好我家孩子现在一周岁八个月上一段因为肺...
如何预防小儿手口足病
2岁小儿尺骨撕脱骨折
宝宝肺炎好了吗
小儿低烧头痛喉咙痛用什么药
小儿腱鞘炎怎么按摩
小儿血检 白细胞偏高什么意思
肺炎会低烧吗？
小儿肺炎只有住重症监控室么才24...
62岁，间质性肺炎，怎样治疗效果好？
孩子两岁五个月支气管肺炎怎么办
如何预防小儿过敏性紫癜复发
衡阳妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿急性荨麻疹能不能喝酸奶
小儿多动症怎磨办？
小儿淋巴结肿大怎么办
10月龄小儿腹泻怎么办？
得了肺炎能否治愈
小儿咳嗽的偏方
淮南市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
2341.幼儿14个月，肺炎，不发烧偶有咳嗽。挂药做雾化7天，血常规好，现肺部听诊有痰
间质性肺炎吃什么食物好
小儿肺炎可不可以吃麦片
肺炎支原体抗体阳性1:40正常吗
1336.小儿肺炎并患有唐氏综合症
小儿皮肤黄
肺炎好治吗
小儿打嗝怎么办
小儿脑瘫后遗症怎样治疗
小儿时神性癫痫吃什么药
宝宝怎么样才能远离肺炎呢？
如何预防小儿支气管肺炎
小儿扁桃体肿大,吃什么药
小儿尿路感染怎么办？？？
宝宝咳成肺炎怎办啊？
小儿遗传代谢病_甲基丙二酸血症
出生一个星期的宝宝手脚抽筋是癫痫吗？
小儿肺炎可不可以吃豆腐
宝宝肺炎是着凉了吗
肺结核和肺炎的区别是什么
小儿支气管炎老反复怎么办
小儿脑瘫治疗误区
间质性肺炎吃药没有好转怎么办？
2599.
河源小儿癫痫哪个治医院好些
小儿发烧睡觉一惊一乍的是抽吗
小儿容易感冒怎么办
小儿肺炎用什么
什么是小儿惊风
小儿低烧且口腔溃疡能喝小儿化毒散吗
孩子肺炎一般打什么点滴。来了两个医院打的点滴都不一样
小儿四病是指哪四种?
小儿发烧呕吐可以吃霍香正气胶囊吗
小儿氨咖黄敏颗粒好吗
小儿肥胖,要弄清什么原因
2491.小儿肺炎吃什么药好，有点咳嗽出气有点粗
持续低烧是否引发肺炎
肺炎一定要打吊针吗
小儿脑积水不治能活多久
小儿口吃如何治疗，看哪个科室？
1岁小儿角膜炎怎么冶疗好
不复发的肺炎宝宝可以怎么护理好的啊？
宝宝肺炎应该怎么治疗？
四个月的宝宝支气管肺炎怎么？
宝宝咳嗽两天去医院看说早期肺炎开了药说不好就要输液了好担心
宝宝得了急性肺炎
小儿扁平足可以治吗
小儿肺炎的传染
宝宝11个月有小儿癫痫
宝宝四个月支气管肺炎治疗后一个星期又复发了怎么办？
小儿骨肿瘤如何确诊？
新生儿肺炎好治吗
小儿哮喘能根治吗？
有宝妈给宝宝打了七价肺炎的预防针吗？
宝宝咳嗽有痰，医生说是肺炎，我该怎么办呢？
小孩肺炎要注意什么呢
关于小儿血管瘤
小儿外眼病原因有哪些？？
4岁儿童肺炎支原体抗体血清检验报告呈阴性
小儿扁桃体炎患者为什么还老是发炎？
宝宝2个月，今天去医院检查是支气管肺炎，需要住院。我想问，住院治疗大概费用是多少
4个月宝宝吐泡泡会是肺炎吗
小儿热速清颗粒什么情况下使用
小儿癫痫发作怎么做？
15个月的孩子小儿疝气能动手术吗？
宝宝老咳嗽，去医院检查下，别咳嗽成肺炎了
新生儿肺炎
请问小儿缺钙引起的方颅能治吗
支气管肺炎请问老师吃啥药能治咳
肺炎的早期症状表现有哪些？
小儿厌食要怎么进行调理?
小儿类风湿少关节型
感冒引起的肺炎属于什么肺炎？
小儿经常出虚汗是怎么回事
小儿头癣怎么治疗？
小儿反复肺炎
小儿腺样体肥大的全身症状是什么？
小儿癫痫能彻底根治吗？
肺炎会反复咳血吗？
小孩得肺炎都有什么症状？
2579.有什么样的医疗仪器可以治疗小儿肺炎小儿咳嗽？
小儿良性癫痫病发作症状有哪些呢?
小孩得了支原体肺炎会传染给大人吗
小儿偏食有哪些标准呢？
宝宝支气管炎肺炎一定要住院吗？是吃药能好吗？
宝宝肺炎求指导
治疗小儿癫痫的药物有哪些
小孩得了肺炎严重吗
治疗小儿脑瘫的最好的医院在哪里？
早产孩子出生3天了可是呼吸有些急肺炎怎么办、
小儿嗓子发炎咳嗽痰多吃什么
肺炎吃什么水果？
小儿关节响，是怎么回事？
小儿切牙齿逐渐磨碎，只剩牙根
小儿阴股沟疝气
小儿进行性肌营养不良
2435.小孩子为什么肺炎在治疗中会咳嗽后气喘不过来脸色发紫嘴唇发黑，现在在监护室看不到孩子，真的很当心
小儿支原体感染症状
小儿癫痫要吃多长时间的药
小儿中耳炎中医怎样治疗
宝宝一个月得肺炎能治好吗？
哪个医院治疗间质性肺炎会比较好啊？
105.3个月大的宝宝得肺炎,听诊器能听的出来吗
小儿有恋足癖
肺炎与糖尿病有关吗
1个月宝宝肺炎
小儿发烧是什么原因
3个月婴儿，细菌性肺炎怎么治？
小儿听力障碍怎么鉴定病情？
绵阳市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎可不可以吃百合
小儿多动症的自我疗法
小儿哮喘可以去除吗
小儿过敏性鼻炎，小儿鼻炎？。。。怎么治？
小儿脑瘫怎么预防？注意哪些？
肺炎有后遗症吗
新生儿咳嗽有痰音，是感冒还是肺炎还是喉喘
21.不发热，且持续好几天，呼吸困难，检查时肺部确实有症状，但查不出具体哪种病菌引起，谢谢帮助
怎样治疗小儿脑瘫中医还是西医？
宝宝得了肺病该怎么办呢?，这个得去医院看，咨询一下医生
关于肺炎疫苗 没必要，这个疫苗价格虚高
2267.您好！一个多月了，BB转转换了好几家医院了，仍不见好转。（WBC20000~~36000）
大叶性肺炎半年多了，现在咳铁锈色红痰，右
小儿肺炎 支气管炎 用什么药号
小儿肾盂分离怎么办
小儿厌食颗粒
小儿肺炎怎么才能痊愈？
大同市妇女儿童医院能看小儿肺炎吗？
宝宝咳嗽喘 去医院打针啊，小儿咳嗽不能拖
肺炎咨询急
小儿哮喘应如何饮食
1512.
男小儿抽搐
慢性阻塞性肺炎
小儿疝气能引起发烧吗
小儿乳腺增生怎么办
小儿支气管炎！咳嗽有痰！
什么是间质性肺炎
小儿肺炎治愈后拉稀
小儿病后虚汗煲什么汤好
重症肺炎诊断标准
小儿腹痛发热
小儿习惯性便秘
支气管炎有点转变肺炎
肺炎性假瘤的危害都有哪些？
小儿24小时脑电图有副作用吗
小儿癫痫要多常时间能看好？
小儿外耳畸形是怎么回事？
小儿肺炎发烧用什么药最好
小儿肾结石的症状？
成人肺炎需要多少时间炎症才会消除?
小儿腺样体肥大吃什么药
1983.母亲感冒了，而小孩又要吃奶，怎么办？但愿大家能帮帮我，先谢谢了！
小儿布洛芬栓五个月宝宝能吃吗
小儿脑瘫饮食上如何搭配
成人：肺炎吃什么药？
肺炎很难治吗
2064.效果不明显,还要怎么治,会引发肺炎吗,一般肺炎什么症状
小儿肺炎贴有副作用吗、
小儿得了肺炎该怎么办？
小儿肺炎并伴有鹅口疮是不是真菌性肺炎
打完脑积水的针隔天可以打肺炎的针吗
一岁半宝宝肺炎怎么办
伴有多种病症的支气管肺炎恢复期治疗
宝宝四个月得了支气管肺炎怎么办
小儿病毒性支气管炎严重吗
婴儿肺炎痰从鼻子流出鼻塞怎么办
小儿龋齿怎么办？
小儿肺炎病愈后期吃什么好？
肺炎好了， 但是还一直咳嗽
什么问题导致了宝宝肺炎？
小儿眼底病怎么办呢？
小儿疝气是否有疼痛感
桂林妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿脑瘤在哪里能治得好
一出生宝宝就送进了儿童医院，经检查宝宝得了肺炎…怎么一出去就会得肺炎呢？现在好担心。
肺炎支原体抗体阳性MP-Ab
肺炎  宝宝会出现哪些症状
怎么办？ 小儿肺炎？
2407.早中晚偶有打两三个喷嚏,偶有一两声咳嗽,请问这会不会又是肺炎?如果只是感冒给什么药吃才对症
小儿听力障碍是怎么回事？
肺炎的疫苗
小儿呼吸道疾病的常用药有哪些？ 没事的,我们家的就是晚上不尿的,早晨才尿.
七个月的宝宝咳嗽，呼吸的时候有呼呼的声音
小儿癫痫病怎么治疗能好得快？
888.性别:男年龄:病史:无小孩咳嗽痰多苔白太厚问题补充：
医生你好，我的孩子有支气管炎，要是咳长了时间就变成了肺炎了呢
宝宝支气管肺炎如何治？
小儿肺炎痰多的化痰食普
产瘫小儿左手臂丛神经损伤怎么治疗
小儿肺炎的输液用药
小儿支气管肺炎吃什么中药好?
肺炎，但1月1号又开始起水痘，一直打针至今
新生婴儿吸入性肺炎会不会影响孩子的智利
泰诺林小儿退烧药好吗
小儿感冒发烧不高，可以不吃药
孩子肺炎输液不吃饭怎么办
孩子肺炎应该吃什么东西
小儿支气管炎哮喘可怕吗
孩子检查出有肺炎怎么办了？
小儿消炎药一般吃几天
小儿肺炎的症状 小儿肺炎散 多大的孩子可以开始用
小儿肺炎痊愈后咳嗽
小儿脑癫痫的治疗方法有哪些？
宝宝肺炎的症状有哪些？
请问得肺炎吸氧对孩子眼睛有影响吗？
小孩肺炎洗肺有风险吗
小儿肺炎怎么这么不好治啊
小儿鞘膜积液治疗
求治疗小儿血管瘤怎样治
北京哪个医院可以治疗小儿脑瘫
三个月宝宝支气管肺炎怎么治疗
小儿斜弱视病因
小儿龋齿怎么治疗？
小儿老是夜里发烧怎么回事
患肺炎又复发
小儿肥胖用什么方法治疗？
小儿肺炎是怎么得的怎么治疗
小孩5岁得肺炎衣原体阳性
春季小儿发烧怎么办
急性肺炎(是木火刑金吗?
急，三个多月宝宝得了肺炎，对头孢过敏不能输液，怎么办？
小儿疝气和肚子痛有什么关系？
小儿轻度肺炎 那要到医院去确诊了才行啊，别耽误了
小儿咳嗽有痰吃什么药好
小儿肺炎支原体感染已打过针吃过药还是俩个阳性怎么办？
小儿阿奇霉素颗粒吃多了会怎么样?
小儿心肌炎的注意事项？
小儿腋下测量人体体温需要加0.5度吗?
小儿肺炎可不可以吃韭菜
小儿哮喘如何治疗?
小儿肺炎时为什么会食欲减退
急求小儿荨麻疹症状
2151.小儿肺炎怎样治疗效果好
小儿咳嗽能吃什么水果，不能吃什么水果？
宝宝偶尔咳嗽，嗓子好像有痰，是不是肺炎
小儿发烧胀肚
小儿铅中毒怎么办
小儿癫痫应该挂哪个科？？
想问问小儿支气管哮喘要怎么治疗？
小儿扁桃体炎需要切除吗？
小儿癫痫发作家长该如何处理？
721.谁知道小儿肺炎是什么症状？小儿肺炎是什么症状这个问题好烦啊。小儿肺炎的主要症状是什么？谁知道呢
小儿肺炎治疗后
小儿耳鼻喉疾病怎么诊断？
四个月宝宝肺炎症状是什么？
小儿支气管肺炎严重吗？
小儿面瘫求治疗方法
小儿肺炎可不可以吃豆浆
支气管肺炎在医院治疗了7天，孩子出来以后36个小时只睡了4个
小儿肠胀气不拉大便怎莫办
小儿肺炎可不可以吃长山药
小儿腿不直
小儿癫痫病怎么办？
2426.请问小儿肺炎支原体感染是怎么回事呢？还有小儿肺炎支原体感染该怎么办呢？
宝宝肺炎的症状有哪些的呢？
小儿癫痫在治疗期间注意什么呢？
1007.医生你好，宝宝这么小有肺炎，这是怎么回事呢？难不难治疗的？要怎样治疗小儿肺炎？
小儿肝炎综合征能治愈吗？
八个月小儿腹泄
什么情况下宝宝会咳成肺炎？
宝宝又肺炎了
肺炎引起胸腔积液
病毒性肺炎如何治疗？
小儿嘴里起泡反复发烧几天才能好
肺炎的常用的治疗方法是什么？
四岁小儿发烧抽搐怎么办？
小孩肺炎留下病根有什么需要注意的?小
婴儿肺炎的早期症状
磁铁对4岁的小儿有辐射吗？
2669.
细菌性肺炎恢复期痰特多怎么办
得了肺炎的危害？
肺炎咳血怎么办？
小儿肺炎育苗打完肿了,又出红圈了
我家宝宝是得肺炎了吗？，还是要听医生的，注意多喝水，通风。
小儿过敏性紫癜传染吗？
小儿肺炎可不可以吃臭壳子虫
婴儿肺炎有何症状?
小儿癫痫的常见问题
小儿肺炎可不可以吃银耳
小儿肺炎康复期间可以洗头吗
宝宝咳嗽越来越频繁、要不要吃药
小儿黄疸需要什么药治疗？
小儿腺样体肥大的治疗药物有哪些？
小儿咳嗽一直不好
1577.小儿肺炎挂了10来天点滴,医生也说没必要再打了,仍痰多咳嗽这是为什么呢,我该怎么办啊
小儿肺炎要用什么药才最有效果？
慢性肺炎好治吗？
小儿肺炎持续发烧怎么办
小儿乳酸脱氢酶偏高是什么意思
1415.小儿肺炎需要吊水吗？应该服用什么药物？反复发烧，白细胞2万，痰咳，求答案。
小儿大便干燥吃什么药好的快些
2139.小儿肺炎,胃口不好,脾气暴躁
小儿中耳炎怎么办呢？
535.小儿肺炎引起的腹泻！已经十多天了去了好多家医院！吃了很多药还是不好!该怎么办
小儿扁桃体发炎吃什么药
贵港治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿肺炎可不可以吃白萝卜
小儿低烧不退要去管吗
小儿先天性耳聋能治的好吗
小儿硬化性胆管炎应该怎样治疗？
肺炎：高烧在家怎么退烧
小儿惊厥后的观察和处理
小儿支气管哮喘怎么预防？
小儿癫痫患者饮食要注意哪些呢？
小儿惊醒
小儿3个月，腹泻、便中带红丝反复多次，紧急求助
小儿支气管哮喘连续接点6个吊瓶正常么？
1068.给个详细的治疗方案
小儿肺炎要紧吗
怎么做预防小儿癫痫？
小儿肺炎，咳嗽，呼噜
小儿链球菌感染用什么药
小儿中耳炎的症状
宝宝吃奶总是呛到，会不会得肺炎！
两个月宝宝肺炎症状有哪些？
是咋样？ 小儿肺炎症状小儿肺炎初期症状？
小儿肺炎支原体感染用什么药效果好!
肺炎支原体抗体阳性1：40严重吗？正常是多少？
运城市中心医院能看小儿肺炎吗？
小儿发烧抽搐
1462.咳嗽。发热。不爱吃饭。早晨咳嗽的尤其厉害，请名医指点谢谢！！
孩子感冒发烧, 医生说是肺炎了. 让输液, 我想问下医生, 肺炎需要输液几天?康复后要注意哪些？
一岁的宝宝得了肺炎，怎么办？
2500.如何防治小儿肺炎应该吃那些什么食物？
宝宝37.4算发烧吗 还有点肺炎 用住院吗
小儿发烧诊断急性脑膜炎咋治?
宝宝咳嗽能打肺炎针吗？
小儿肥胖超重怎么办？
小儿肺炎嗓子有痰咋办
间止肺炎发病原因几治疗方法
小儿疝气复发怎么办
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，给宝宝多喝水，川贝与梨一起蒸。
肺炎严不严重？怎样治好得快？男朋友得了肺
小儿肿瘤都有哪些怎么预防
新生儿肺炎大概需要住院多久？
小儿肺炎传染吗?怎么治疗啊!
怎样判断宝宝是不是肺炎
肺炎几天退烧
小儿肺炎引起的原因是什么？
宝宝拍片是肺炎，可是不发烧，这样子也要挂一个礼拜的针吗
小儿检查微量元素检查身体什么部位
五个月宝宝肺炎，住院四天还不见好，怎么办
小儿补钙怎么补？
邢台巨鹿县医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎不管他能好吗？，不会，但是小孩子肺炎不能大意
疝气,疾病误区,小儿疾病
宝宝得了支气管肺炎如何治疗？？
小儿嘴唇血管瘤
小儿阵发性心，上速这到底是什么病？
怎么办啊！ 有没有宝宝反复肺炎的真是烦死了？
1785.病情描述（主要症状、发病时间）：
有得过支气管肺炎的宝宝么？
小儿正常体温是多少？
小儿咳嗽吐泡沫痰
小儿急疹用吃消炎药吗
小儿脑瘫这病可以完全治疗吗？
小儿心肌损害能治愈吗?
小儿奇应丸
为什么容易得肺炎？
肺炎每天高烧输液10多天不见好
小儿消化不良便秘
白城中心医院能看小儿肺炎吗？
铁岭市中心医院能看小儿肺炎吗？
1985.你好小儿肺炎用什么药效果好
我家宝宝一个月呼吸有痰音是不是小儿肺炎
小儿腹泻怎么治疗，有哪些好的偏方没有？
肺炎会拒奶吗？ 宝宝得了肺炎？
小儿肺炎反复发作怎么办
小儿疝气一定要手术治疗吗
小儿过敏性咳嗽怎么治疗
738.你好;医生我想请问一下,我女儿昨天夜里突然发高烧39度,医生检查结果是肺炎.和脑炎.请问专家
小儿哮喘怎么办
小儿偏食怎么处理？
小儿打虫具体有什么措施.
小儿患肺炎怎么治疗？
肺炎的疫苗真的预防吗？
梅州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿肾病综合症最常见的病理类型..
小儿大便次数突然增多算正常吗?
小儿肺炎,孩子咳了半个多月了，一周前确认为支气管
小儿肺炎会转成心肌炎吗，是否会伴有肠炎
小儿过敏性支气管炎怎么治
汉中3201医院能看小儿肺炎吗？
肺炎支原体抗体弱阳性会传染孩子吗？
治疗小儿肾病综合症的医院
求小儿过敏性紫癜的用药方法
小儿支气管肺炎会出现哪些症状？
支原体 肺炎
小儿先天性脊柱裂
2018.你好医生，小儿肺炎过后咳嗽，有点气喘。这是什么原因引起的，吃什么会好转呢？
小儿发烧喉咙红吃什么好
小儿咳嗽有四个月了，怎么治？
孩子干咳久了会不会引起小儿病毒性肺炎?
治疗小儿脑瘫的医院哪个更好呢？
我小孩出生十几天感冒了，小儿肺炎住院。出院后奶水好像回了很少，怎么样才能奶水多?
七个月的宝宝有肺炎，咳嗽厉害，怎么办？
小儿先天性泪囊炎
小儿咳嗽药什么牌子的好
小儿泪道堵塞能治愈吗？
小儿肿瘤做哪些检查？
小儿支气管肺炎的护理是什么？
小儿支原体感染反复发烧怎么办
小儿肺炎需要住院几天啊
喘息性支气管肺炎
小儿先天手指缺失，45并指如何治疗
急性支气管炎、肺炎患者能吃菠萝蜜吗？
小儿斜视弱视怎么治疗
小儿支气管炎咳嗽怎么办？
小儿地中海贫血最适宜吃什么食物？
小儿肺炎治疗要几天
3岁小儿龋齿引起牙痛怎么办
小儿肺炎男
腺病毒肺炎后持续咳嗽，两周后发热低烧
小儿眼睛
小儿有蛀牙了怎么办
小儿发烧 按摩哪 照片
霉菌性肺炎如何治疗?
小儿肺炎能用氯化钠吗
为什么听诊器听不到我宝宝的肺炎 我家宝宝肺炎挂了8天吊针呢，一般得5--7天。
肺炎要住院多久？
小儿急性肠胃炎
到底是肺炎还是肺结核？
小儿怎么服用匹多莫德颗粒
金华义乌市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
无锡101医院能看小儿肺炎吗？
病了
我的宝宝得了肺炎，该怎么办？
小孩肺炎是不是就得住院治疗???
宝鸡岐山县医院能看小儿肺炎吗？
小儿咽喉炎引起的咳嗽怎么治疗?
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，大人也不要担心，去儿童医院，找专家，，
小儿肺炎的护理
小儿肠道膜淋巴结炎
婴儿肺炎怎么办啊？
小儿肺炎吃什么好的快
荆州公安县医院能看小儿肺炎吗？
小儿发烧四肢冰冷是怎么回事
婴儿喉咙嘶哑会引起肺炎吗
支原体肺炎多久完全治愈
怎样区别小儿肺炎和幼儿急诊
小儿眼袋发青怎么办才好
小儿尿道阴道漏如何做修补手术
小儿脑瘫怎么治疗好
小儿肺炎与百日咳的区别
小儿肺炎心肌霉80正常吗
小儿良性癫痫能不能自愈？
淮南治疗小儿肺炎好评医生有哪些
宝宝有肺炎症状怎么办？
小儿口腔有异味是怎么回事?
请问，小儿疝气应该挂那个科？
2334.小儿肺炎可不可以服用丙卡特罗和肺力咳口服液
小儿睡觉打鼾怎么办
2190.小儿肺炎能导致心影增大吗？
小儿的一般肺炎 典型肺炎的临床表现有哪些呢？
宝宝五个月得了肺炎怎么办？
深呼吸会感到肺疼会不会是肺炎
小儿抽动症
小儿肺炎 咳嗽多痰
小儿缺铁性贫血口服铁
小儿脑瘫要做哪些检查才能检查出来..
小儿支气管哮喘可不可以吃海鲜
夏天小儿出汗脖子里发红怎么办
2162.咳喘有痰有时发烧声音嘶哑
肺炎吸收后胸膜增厚、粘连，需要继续抗感染
新生儿出生16天,临床说是肺炎。现在报告出来了,需要住院吗?
双球菌肺炎做什么运动
新生儿缺氧缺血性脑病及吸入性肺炎
小儿癫痫,一天发作两次，咋办？
怎么查小儿微量元素?
宝宝多大打肺炎预防针？
得了肺炎吃什么药？
小儿喉炎症状？
2455.小儿肺炎吃中药，还可以吃这个冻干粉吗？
关于间歇性肺炎
九个月宝宝肺炎可以吃药不挂水吗
小儿发烧3该怎么办
小儿肺炎支原体呈阳性，怎么治疗?
小儿癫痫会有什么征兆？
小儿癫痫应如何调理饮食
小儿发热，急！！
小儿呕吐后发热
间质性肺炎用什么药物？中药
小儿肺炎怎么治疗才好？
6个月小孩肺炎常用药物有哪些
确定是小儿肺炎,用药为什么还高烧不退,老反复?
429.我儿子今年五岁，半个月来不管白天还是晚上难得听见他咳嗽，后来发烧三天，怎么治疗?
小儿甲减
宝宝肺炎好了会正常吃奶吗
小儿中耳炎的食疗偏方?
肺炎可以注射左氧氟沙星吗
小孩感染了肺炎是什么原因
小儿包皮什么时候手术合适
小儿眼底病是什么病？
该如何治疗好小儿肺炎？
小儿氨酚黄那敏颗粒能退烧吗
1087.我们应该如何预防小儿肺炎，生活中有什么需要注意的么？
40 天宝宝肺炎后发烧 肺炎是会引起发烧的 所以要注意
1829.想知道这样正常吗?还需要多长时间才能彻底痊愈?
小儿癫痫一天发作好几次
小儿风疹怎么治疗
肺炎，发烧。咳嗽，十余天不止
小儿肺炎衣原体是怎么感染的？
小儿脑瘫手术专科医院
毛细支气管肺炎,现在嗓子里的痰还是比较多,该怎么办?
根据小儿脑瘫的症状判断患者病情
小儿骨科康复
小儿支气管肺炎症状有哪些？
小儿肺炎可不可以喝雪梨
2511.小儿肺炎可以用人血免疫球蛋白.我小儿六个月了
小儿厌食怎么办
小儿麻痹症能治好吗
小儿肺炎打吊消炎针打太多,头会痛吗
小儿为什么会头痛
小儿肺炎可不可以吃烧烤
小儿肺炎有5个常见症状
小儿胃肠型感冒吃什么药
小儿扁桃体肿大
宝宝肺炎期间吃什么止咳平喘的药效果最好？
2周岁宝宝肺炎有哪些症状？
小儿肺炎该怎么治疗
小儿骨肿瘤待确诊
肺炎会不会通过唾液传染？
一周岁宝宝支气管肺炎怎么办
650.小儿咳嗽，血相正常，如何判断是支原体，细菌还是病毒感染
如何治疗肺炎后的哮喘？
小儿包皮多大做手术合适？
小儿脂肪性腹泻怎么治疗..
小儿牙釉质发育不全怎么办
湘潭县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿急性喉炎吃什么药？
小儿缺氧引起易惊 怎么治疗
为什么每次感冒都是支气管肺炎
宝宝刚满月就肺炎了刚满月的宝宝肺炎一般住院多久啊？
小儿发烧怎么办 怎样退烧快
我小孩刚满月就生小儿肺炎了要不要紧？治好不会有什么后贵
小儿化湿膏含激素吗
小儿多动症的表现都有哪些
小儿急性喉炎
小儿的腹泻
黄冈英山县医院能看小儿肺炎吗？
小儿斜弱视会遗传吗？
体质弱的小儿冬天怎样护理？
肺炎的症状有哪些
小儿天生只有一个睾丸
刚出世的宝宝肺炎护理要点有哪些？
1243.小儿肺炎怎么办？老是咳嗽，很久了
婴儿肺炎有什么症状？怎么治疗？
西安哪有治疗小儿脑瘫的医院
小儿晚上咳嗽是热咳吗？
小儿自闭症的方法
宝宝肺炎能吃什么食疗？
小儿疝气怎样治疗
小儿咳嗽的治疗方法
宝宝得了肺炎咳嗽的厉害有什么快速止咳的偏方么?急急急
小儿拉便便带有点血
新生儿肺炎有什么症状??
肺炎性假瘤是怎么回事
鞍山市第三医院能看小儿肺炎吗？
有什么药物能提高小儿机体抵抗力
两岁五个月咳嗽有一段时间了，看了医生说是小儿支气管炎，吃了很
得了小儿脑瘫症状具体是什么呢？
小儿包皮手术成功否怎么判断
小儿乙肝医院采用什么治疗呢
婴儿肺炎严重吗
302.我的孩子是早产的，得了一次肺炎，现在感冒就引起肺部发炎，请问有什么良方没有，谢谢
蔡医生，中医治疗小儿肺炎好吗？
宝宝吸入性肺炎出院，回家后宝宝呼吸急促
孩子得了肺炎怎么治疗
小儿头癣怎样治疗
小儿咳嗽 支气管炎，扁桃体肿大
三岁宝宝急性支气管肺炎多久能好？？？
小儿感冒头上淋巴结会疼吗
4岁小儿久咳不愈
求医问药小儿感冒
西药如何治疗小儿腮腺炎
小儿上吐下泄怎么回事
小儿肺炎和咳嗽性哮喘怎么辨别
双肺下角纤维化，间质性肺炎
2523.小儿肺炎发烧呕吐，怎么办？刚两岁，吃什么药好呢？
我家小孩得了喘息性支气管肺炎怎么治呀
小儿麻痹症可以治疗吗
宝宝如果是肺炎的话早期有什么症状？
小儿溶血性黄疸
小儿癫痫是怎么检查出来的呢？
该黄疸引起的小儿脑瘫
1781.
阳泉市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿牙龈红肿充血怎么办?
聊城市人民医院能看小儿肺炎吗？
延边治疗小儿肺炎好评医生有哪些
大家都给宝宝打了吗？
宝宝有肺炎怎么办？
小儿肺炎的中医治疗 亲，不发烧的情况下要坚持多给宝宝喝水
一般小儿肺炎支原体抗体阳性要治疗多长时间？
小儿病毒性感冒反复发烧怎么治疗?
幼儿，重症肺炎出院后，是否需要做纤支镜
小儿腹泻过敏数月
小儿发烧耳朵疼
小儿癫痫是什么原因造成的？
北京治疗小儿哮喘费用大概是多少
怎样医治小儿疝气
小儿肺炎需要注意些什么
小儿双肺支气管肺炎要吃什么药好得快些
小儿腮腺炎预防
小儿感冒用药
北京儿童医院治疗小儿脑瘫怎么样..
六个月小儿肺炎后痰多怎么办
小儿近视散光弱视怎么办
为什么小儿肺炎老反复
小儿荨麻疹多长时间能好
小儿扁桃体手术后应注意哪些
小儿支气管肺炎有无生命危险
小儿肺炎该怎样调理
小儿大脚趾指甲向上翻怎么了
小儿骨肿瘤病因是什么？
支气管肺炎吃什么药？
肺炎支原体抗体阴性（－）是什么意思
您好！请问肺炎支原体阳性必须输液才能好吗
我妈妈得的是间质性肺炎，经常干
小儿肺炎怎么办？小儿肺炎会有什么后遗症？哪家医院好
小儿经常腹痛是什么因素或病因？
【小儿鼻塞】小儿鼻塞怎么办
小儿遗尿用什么方法效果最好？
我儿子肺炎怎么治疗？
请问：肺炎会有盗汗现象吗？
小儿肺炎可不可以喝绿茶
小儿帮助消化的药有什么
小儿隐性脊柱裂这种情况严重吗
小儿口腔溃疡怎么办？
小儿化痰的药有哪些?
小儿肋骨外翻怎么回事
肺炎疫苗需要打吗，宝宝多大的时候打合适呢
小儿感冒引起的支气管炎
请问国内哪家治疗小儿哮喘的医院最好
2498.小儿肺炎打了3天针，更咳嗽怎么办
宝宝肺炎恢复期怎么痰很多，怎么办？
小儿外耳畸形怎样进行检查？
小儿癫痫怎样治疗
小儿咳嗽怎么治疗
小儿自闭症应该怎么治疗
小儿支气管哮喘可不可以吃辣椒
肺炎引发心衰怎么办？
小儿肺炎发烧地塞米松要怎么递减
我一感冒就引起肺炎如何预防
小儿泪道堵塞用什么眼药水好？
小儿咳嗽饮食应注意什么
小儿消炎药哪种好
宝宝4个半月，一个礼拜前在常州儿童医院支气管肺炎住院一个礼拜
小儿灰质异位，能治愈吗？
上海闵行区中医医院能看小儿肺炎吗？
五个月宝宝支气管肺炎咳出血怎么办
宝宝肺炎怎么办呀？
治疗小儿麻痹的医院?治疗小儿麻痹的医院?
小儿注射了麻风和乙脑会发烧吗
小儿急疹能吃虾皮吗
小儿髋关节脱位术后可完全康复吗
姐妹们，你们家孩子不吃药怎么办？
小儿肺炎何时好
我儿子得了肺炎要打针吗？
你好小儿肺炎能吃水果吗
小儿牙龈炎吃什么能缓解？
小儿慢性支气管炎应注意哪些饮食
2204.
小儿支气管肺炎一定要输液才能好么
支原体肺炎停药2天，又开始发烧，该怎么办？
四个月大的小孩肺炎怎么办
小儿肺炎有什么特效药吗
肺炎打点滴，什么时候打最好？
小儿智力低下怎么治疗
北京小儿尿道下裂用哪种方法治疗
小儿脱发是为什么
小儿肺炎退烧后有螺音还需要输液液吗?
宝宝咳嗽怎么办 咳嗽是要吃药的，会带起肺炎
1570.打吊针4天了不见好,干咳,好像有痰,白天咳,晚上不咳,这种情况是不是小儿肺炎呢？如果是吃什么药好！
肺炎点滴三后仍高热
小儿肺炎口服液什么时候给宝宝吃
小儿多动症需要针灸治疗吗，
小儿肺炎都有那些因素引起
北京治疗间质性肺炎要花多少钱啊？
2540.患者年龄：1岁2个月发病时间：7个月后主要表现：喘的厉害医生诊断及化验结果：支气管肺炎
两月宝宝感冒鼻塞便秘怎么办，刚肺炎出来
肺炎和肺结核怎么区分？
宝宝肺炎老不好怎么办？
小儿肾虚的症状
泰安88医院能看小儿肺炎吗？
宝宝挺能吃，一切都正常，就是还有点黄疸，偶尔嘴里吐泡泡，听说吐泡泡是肺炎症状，那我该怎么办
小孩子得了肺炎会不会很严重？
两个月宝宝为什么反复得肺炎
肺炎会传染的吗??
小儿骨折三星期后发现，如何处理
宝宝患上了肺炎怎么办？
请问下宝宝肺炎怎么办。现在在输液治疗，输液对宝宝伤害大出来输液还有其他办法嘛。
冰糖炖香蕉能治小儿发烧吗
小儿包茎分离后红霉素紫草油哪个好
怎样预防小儿支气管肺炎
宝宝咳嗽能吃猴枣散吗
荆州仙桃中医院能看小儿肺炎吗？
患上肺炎可以吃芒果吗
小儿慢性肾功能衰竭的分期是什么？
小孩肺炎为什么没有精神头
大夫说让打小儿肺炎疫苗，自费，要860一针，请问有必要么？
小儿肺炎...急急急
小儿支气管肺炎反复怎么办？
小儿肺炎需要住院吗,有低烧37
小儿腹股沟疝气手术治疗注意什么
治疗小儿脑瘫最好的治疗方法是什么
肺炎后咳嗽
肺炎要治疗多久才能好彻底
小儿癫痫的分类有哪些？
宝宝肺炎病危急
小儿夜啼的病因有哪些
小儿狼疮肾炎是怎么回事呢？
小儿退烧药间隔多久吃第二次
你好我的女孩。得了肺炎‘10天了’高烧不退‘呼吸困难’肺部结
小儿头孢克肟颗粒幼儿一天吃几次
2周小儿斜颈的治疗
小儿乳牙没掉就长新牙怎么办
小儿支气管炎吃什么水果好
小儿支气管哮喘如何诊治?
小儿癫痫吃药不管事怎么办呢？
两月半宝宝咳嗽，嗓子有吱吱声，是肺炎么
1749.1一周前患得肺炎体温正常2经过医生用药有所好转3现在就是咳嗽
小孩肺炎一定要住院吗?
小儿肺炎、全家病
孩子经常过敏咳嗽导致肺炎怎么办
小儿常感冒怎么办
小儿肺炎,反复发作。高烧不退,怎么办
小儿舌系带较短
小儿肺炎要紧不
肺炎引起发烧还是发烧引起肺炎
小儿性早熟怎么治疗
要不要给宝宝接种小儿肺炎球菌疫苗呢？
小儿急性淋巴细胞白血病复发
请问大夫小孩肺炎支原体抗体1：320可以吃中药吗
徐州第一人民医院能看小儿肺炎吗？
女儿六岁得了支原体肺炎治好咳嗽怎么办？
小儿肺炎最佳治疗
小儿肺炎支原体严重吗
放射性肺炎治疗效果北京哪家医院效果好？
怎么快点让小孩子肺炎好快点
大叶性肺炎传染吗？
流感与非典型肺炎的区别
宝宝打流感疫苗之后就感冒发热咳嗽引起肺炎
治疗小儿面瘫哪里好
间质性肺炎如何治
小儿哮喘长期治疗方案有嘛
1461.孩子不进食,已经有四天了,很让人着急!我们应该怎么办?还有肺炎会不会留下什么后遗症,特别是智力上的!
我想知道小儿脑瘫去哪里治疗好
小儿发热怎样退
小儿神经抽动症怎么治
小儿疝气微创手术
小儿多发性硬化症如何治疗？
小儿包皮该如何治疗?
小儿漏斗胸严重不 有什么后遗症
小儿急性肠胃炎怎么治疗？
治疗小儿哮喘的药？？？
小儿频繁呕吐
宝宝50多天得了肺炎怎么办啊？
婴儿支气管/肺炎反复发作怎么办？
小儿肺炎住ICU要多少钱啊？
小儿肺炎打抗生素最多几天
如何诊断小儿漏斗胸？
我家宝宝前几天得了肺炎，现在出院10多天了，可是鼻子里还有鼻涕，什么时候能好啊?有同样经历的吗?
小儿发热怎么治疗？
小儿淋巴肿大挂什么科
小儿感冒初期该怎样用药
小儿啦希绿色的，不影响玩怎么回事
宝宝用完复方小儿退热栓大便怎么黑的
宝宝肺炎好了为什么还是偶尔咳？
宝宝得了肺炎怎么办哦
肺炎。左肺下叶严重，部分实变
发热过高，烧成肺炎
四个半月宝宝轻度肺炎应该不吃什么吃什么
小儿脑缺氧的有效保健
小儿支气管肺炎必须输液才能好吗
肺炎和肺部感染一样吗？
小儿肺炎用什么药效果最好，可以输小儿安基酸吗
得了肺炎会怎么样
两个月宝宝肺炎出院后吐泡泡
小儿咳嗽为何久治不愈?
宝宝睡觉喘粗气宝宝现在2个月了，每次一
小儿癫痫是什么引起的?
小儿肺炎雾化都用什么药
1072.请儿科医生帮我看看,是什么原因,我们该怎么治
小儿耳鼻喉疾病怎么治疗好些？
小儿支原体肺炎反复发烧怎么办
宝宝六个月咳嗽诊断为支气管肺炎
安庆桐城市中医医院能看小儿肺炎吗？
婴幼儿由低烧36.8--37.5度转为小儿肺炎
小儿肺炎 能治好吗
小儿冬天饮食注意什么
请问一下孩子肺炎咳嗽不止怎么办？目前正在输液治疗，请问还需要配合止咳药物吗？请各位网友给些建议。
小儿骨矫形，小儿股骨头坏死
小儿脑瘫怎么办
小儿吃打虫药有何副作用
池州市人民医院能看小儿肺炎吗？
2203.点阿奇霉素0.25加抗病毒的后口服中药,当时痊愈了
小儿生殖器崎形看什么科
宝宝急性扁桃体炎，支气管肺炎该吃什么药
小儿大便白细胞值1-3是有炎症吗
小儿多动症是什么原因引起的？
小儿肚脐周围疼是淋巴肿大要怎样治
小儿肌性斜颈手术刀口大吗?
右下肺炎请问这病严重吗？
小儿便秘偶尔有腹泻怎么回事
肺炎会后背疼吗
喘息性肺炎咳喘，晚上憋醒了？
怎样用按摩“肺俞穴”的方式治疗肺炎？
小儿心肌炎恢复注意事项
小儿高热惊厥该怎么治疗呢？
这是肺炎吗？
32月小儿口吃
先天性小儿脑瘫治疗费用
肺气肿哮喘间歇性肺炎
宝宝肺炎可以洗澡吗
孝感应城人民医院能看小儿肺炎吗？
宝宝得肺炎有可能听诊听不出来而且不发烧不咳嗽吗？
肺炎感到胸闷应做怎样治疗好
十个月的宝宝肺部有点炎症引起反复发烧怎么治
一岁半儿子3月中肺炎住院，4天后治好，回家几天又流鼻涕，后又发烧，一点咳，吃了半月中药，现在睡醒咳两声，有痰，
得了小儿肺炎的孩子不吃饭怎么办?
小儿骨科疾病怎么治疗？
怎么样确诊小儿心肌炎
什么方法治疗小儿疝气效果最好啊？
肺炎可不可以吃香菇？
请问肺炎多长时间能痊愈？ 清淡点的食物，一定要忌口的，肉是不能吃的。
小儿垂腕怎么治疗效果好
28.性别:男年龄:病史:无咳嗽，有痰，拉稀问题补充：
肺炎支原体打阿奇霉素和吃阿奇霉素哪个效果好
小儿贫血问题
BB4个半月，肺炎
宝宝肺炎好后还有痰怎么办宝宝肺炎好后还有痰怎么办
小儿伪麻美芬滴剂吃几天
23价肺炎疫苗能打吗？还有一种27价哪种好？
4个月 小儿咳嗽怎么办
宝宝肺炎后期咳嗽吗？
坠积性肺炎的治疗方法
鹤岗治疗小儿肺炎好评医生有哪些
2040.司务长的千金去部队的医院做了检查是得的是肺炎了，目前治疗肺炎的最好办法是什么呢？请问小儿肺炎不吃药能好吗？
小儿癫痫，脑发育不全。
小儿斜颈保守治疗对宝宝发育有影响吗
成人肺炎支原体感染该怎么办？
急!急!急!宝宝得了支肺炎,怎么办啊?
小儿哮喘的症状是什么
小儿流鼻涕咳嗽怎么办
成都小儿癫痫治疗最好的医院
小儿拉肚子发烧怎么办
小儿肺炎可不可以吃菠菜
宝宝肺炎拉肚子
小儿肚皮上的白斑是癣么？
小孩支原体肺炎恢复期怎么调理
小儿消化药有哪些
怀疑宝宝是哮喘
222.我家儿子三岁半，由于受凉，感报5天咳扫，发烧三天，
小儿肺炎问题
三岁 宝宝咳嗽会不会咳成肺炎 不高烧
501.我家小孩肺炎打十多天针出院后，如何去预防下次反复，
宝宝有必要注射七价肺炎吗
宝宝13天患百日咳
淮北市人民医院能看小儿肺炎吗？
如何治疗小儿龋齿
2612.我想咨询一下小儿肺炎用什么消炎药比较好啊
宝宝肺炎了，怎么办
小儿肺炎支原体抗体阳性怎么治疗？
新生儿肺炎出院还有点咳嗽怎么办·
小儿湿疹怎么治疗
小儿贫血，β地中海贫血怎么办
小儿抗磷脂综合征是怎么回事？
大人为什么得肺炎
小儿肺炎是不是一定要输液？..
小儿肾病日常护理有哪些？
气管炎、肺炎下一步该咋治疗、才能让嘴里不发苦呢
小儿多动症怎么诊断呢
174.我小孩得小儿肺炎治了8天后不大便一天一次老闹吃的有(妈咪爱），吃的是奶粉小孩只有50天请问有什么办法?
肺炎病人的饮食
小儿弱智有办法治好吗
1868.吃什么药可以预防小儿肺炎
肺炎会导致肺癌吗
小儿耳鼻喉疾病怎样治疗最好？
宝宝发烧了，有肺炎吗，肺炎就去看医生吧。
宝宝得肺炎一定会发烧
咯血，肺炎，结核
小儿江中健胃消食片适合多大小孩吃
3个月宝宝支气管肺炎
六岁孩子容易得肺炎怎么调理饮食
2638.扁桃体发炎咳
小儿急性肠炎症状
1418.小儿肺炎有什么样的反应
宝宝咳嗽怎么办？ 我家宝宝医生给开的小儿感冒颗粒和小儿麻甘颗粒
2个月大婴儿支气管肺炎需要住院治疗吗
小儿皮肤出现疱疹可以见于什么疾病？
任大夫你好，间质性肺炎可以医治吗？
大叶性肺炎的体征有哪些？
肺炎是啥症状怎么引起的？
小儿癫痫并有乙肝大三阳，现在三岁
小儿晚上睡觉时出大汗
我的肺炎
肺炎是怎么引起的？
宝宝老是吐泡泡是肺炎？
小儿先天性心脏病怎么治
小儿肺炎有点心机受损
肺炎或哮喘
小儿皮肤问题?
小儿感冒流鼻涕，轻微咳嗽
4岁小儿水泄拉肚子
224.孩子今年2岁3天前感冒高烧有痰流鼻涕
宝宝肺炎得了肺炎有哪些症状呢？
小儿哭肚脐鼓是怎么回是?
小儿虚汗怎么办
小儿每天干咳几声
小儿肺炎打点滴可打球蛋百不
2326.小儿肺炎，血象高用什么药效果好，现在用的头孢，已经四天，效果不好。
看看我孩子的小儿肺炎严重不去西安儿童医院挂新生儿科和急诊科都...
小儿鼻炎用药什么样的药物最佳？
为何打了7价肺炎的疫苗，宝宝身上起大片红
淮安市第二人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿热性肺炎
我得了急性肺炎，可快20天了还没康复，现在还咳嗽，胸片拍了说
小儿肺炎有什么症状应该怎样预防谢谢
小儿弱视？远视？
6岁宝宝肺炎怎么办啊？
小儿一岁半，不会走路
小儿夜啼怎么办
小儿黄疸，出生五天，测黄疸指数为16
小儿肾积水怎么办？
小儿血检指标单核细胞1.44是怎么回事
小儿癫痫病的病因
小儿生殖器不发育是怎么回事?
双肺呼吸音粗是什么?是不是肺炎的一种类?
引发小儿肺炎的是因为都有哪一些？
小孩肺炎高烧吗
肺炎治愈后能不能做剧烈运动。
梧州市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
181.你好，一般肺炎的发热期是多少天。谢谢
夏季小儿吃什么好
小儿上呼吸道感染
小儿癫痫都有那些注意事项？
小儿哮喘疑似过敏性鼻炎引起
小儿癫痫诊断标准是什么
宝宝肺炎有哪些特点？
小儿癫痫的症状有哪些？
宝宝咳嗽是肺炎吗？
小儿肺炎支原体阳性吃什么药
小儿肺炎支原体阳性严重吗？
小儿骶尾畸胎瘤费用多少
小儿手关节常脱臼怎么办
江苏徐州哪家医院看小儿癫痫疗效
表哥的孩子患了小儿鼻炎，请问医生这个小儿疾病应该如何预防？
小儿小便异常
宝宝出生22天被检查出肺炎，还有点严重，现在宝宝一个人在医院，好担心好心疼哦，到底要住多少天院啊。
小儿肝炎综合征好治疗么？
1797.我是河北廊坊安次区的，请问医生哪个医院治疗小儿肺炎好啊？
小儿患有糖尿病应怎么样控制食物..
1908.小儿肺炎有痰家里备什么药好
小儿弱智还抽搐，说说话不清楚，怎么治
接种23价肺炎疫苗后第三天发低烧，两者有关系吗？
肺炎有晚期吗？晚期是什么？
小儿癫痫哪里能治好？
肺炎引起的胸膜炎严重吗？
宝宝得了肺炎，应该吃点什么好呢？
小儿患有羊癫风病，请问如何诊治？
病毒性肺炎严重吗
上海龙华医院能看小儿肺炎吗？
小儿结核能治好吗？
668.小儿肺炎常发作怎么对付怎么治疗
宝宝24天了，每次吃奶都会呛奶，去检查说是肺炎，好担心，怎么办
小儿肝病专科医生
小儿颈淋巴结炎消肿慢,怎么办
2280.小儿肺炎支原体感染的49天治疗是包括打点滴的吗
小儿肺炎怎么办?
小儿风疹和药疹有什么区别?
小儿患腮腺炎
小儿发烧后,嗓子坏了,说不出话,吃什么药
肺炎吃什么能快点好起来
小儿疝气的治疗方法
小儿扁桃体炎怎么办 ？
新生儿肺炎需要住院嘛
北京北大人民医院能看小儿肺炎吗？
莱芜市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿扁桃体增生是怎么回事
宝宝肺炎咳嗽有氮中医能治好吗
宣城旌德县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿贫血
肺炎好后咳嗽，气紧就赶觉出不上气来怎么办、
小儿胃炎怎么样治疗？
今年62岁，ct扫描是间质性肺炎，请问用什么药物治疗？
小儿肺炎新农合报销比例
小儿先天性肾积水需要手术吗
如何判断小儿肺炎
小儿百蕊颗粒味道怎样
小儿反复无痰干咳
老婆肺炎，打了几天左氧氟沙星注射液，问下
左肺炎症并胸腔积液的严重性
支气管肺炎  伴一直39度左右烧不退
小儿肺热,经常流鼻血,吃什么药?
几个月的宝宝肺炎症状是什么？
小儿肺炎常用药有哪几种
为何会得小儿麻痹症？
徐州妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
宝宝支气管肺炎吃了阿奇霉素混悬剂拉肚子怎么办
小儿过敏性紫癜反复发作怎么办
3个月小儿有口臭是怎么回事
小儿打针会影响腿部发育吗？
20天的宝宝肺炎，今天已经在医院住了四天了，医生说好转很多，可是没有让出院，说还要观察
小儿肺炎、支气管炎停药后怎么治疗
小儿眼底病为什么会出现眼底出血？
小儿轻度缺铁性贫血怎么办？
小儿哮喘平时饮食生活要注意什么?
郑州哪家医院治疗小儿脑瘫最好
小儿肥胖吃什么好?
关于小儿失聪？
1839.患者性别:女患者年龄:5周岁问题描述:宝贝得了肺炎,孩子打点滴已经10天了,我想打中医看看,吃点什么药好.
如何预防肺炎的发生
小儿支气管炎和肺炎的区别
小儿听力障碍正常听力值是多少分贝？
1253.初生儿肺炎好治吗？还有血液又感染了
间质性肺炎能够根除吗？
小孩支气管肺炎，吃头孢拉定和什么药疗效好？为什么支气管肺炎容
北京治疗间质性肺炎技术好的医院在哪？
小儿肚胀还老拉沫很稀
小儿鼻塞严重怎么办
小儿脊髓空洞症的临床表现有哪些
小儿扁桃体炎高热
小儿长期低烧是什么原因
小儿抽风的治疗
小儿口吃怎么办?
8岁女童，支原体感染肺炎，静脉注射阿奇霉素四天可以停止注射改
支原体肺炎买什么要更彻底的恢复健康
小儿麻痹症后遗症
小儿先天性心脏病应该做哪些检查？
小儿哮喘严重嘛
308.我家宝宝上个星期得了支气管肺炎,住院七天治疗.现出院四天了,但鼻子里还有鼻涕，稠的，不知道怎么回事？
肺炎是怎么引起的
小儿癫痫是什么原因引起的？
小儿肺炎是什么症状，
间质性肺炎主要病变发生在哪里？
小儿骨科肘关节变形怎么治疗
小儿氨酚黄那敏颗粒低烧能吃吗
小儿肚子疼吃什么药
小儿肺炎可不可以吃海鲜
小儿肺炎可以用灌肠进行治疗吗
小儿羊癫风，走路总走不稳，咋办？
2岁宝宝肺炎怎么办？
如何确诊宝宝过敏性咳嗽
小儿遗尿的原因
患肾病小儿补钙可以吗？
小儿缺铁病因最主要是什么
肺炎高烧不退
小儿肺炎有痰，口腔疱疹怎么治疗
小儿支气管肺炎和肺炎有什么区别呢？
小儿清肺化痰颗粒43天宝宝可以喝吗
小儿高烧几度容易引起抽筋
拍片为肺气肿，CT诊断为间质性肺炎，问病的严重程度
儿童支气管肺炎打了三天点滴好了还要继续打针吗
孩子咳嗽；流鼻涕；肺部有罗音；是肺炎吗//
小儿麻痹症初期针灸能根治吗？
小儿感冒流鼻涕
感觉有点冷就咳，有时半夜也咳，之前得过肺炎，治好回来就这样了
我小孩有小儿肺炎我不知什么办
宝宝肺炎的护理方法有哪些？
2个月小儿腹胀吃什么药
小儿夜间磨牙齿
慢性肺炎可以用中药治疗吗，效果好吗
如何做好小儿中耳炎的预防？
小儿肺炎久治不愈怎么办
一周4个月的孩子医生诊断支气管肺炎，吃药，输液，喝中药都不管
小儿包茎
小儿身上起成片疙瘩见风就起
想咨询小儿眼科的问题 谢谢
小儿支气管肺炎会传染？
小儿癫痫治疗复诊
719.我的孩子稍微一着凉就带起感冒.引起咳嗽.小儿肺炎如何治疗效果更好？
肺炎应该注意哪些
请问小儿肺炎严重吗？
肺纤维化肺炎怎么治疗
小儿银屑病点滴型如何治疗
122.得了肺炎用什么药好的快点
什么是吸入性肺炎？
小儿肺炎的症状是什么?
宝宝肺炎，老是使劲，
先天性喉喘鸣患儿从支气管到肺炎，反反复复
小儿拉肚子吃什么药好炎症
小儿肺炎可不可以吃石榴
小儿肺炎期间能服用童康片吗？
七价肺炎究竟要不要打呢？我看好多宝宝没有打。
小儿眼底病怎么治疗？
宝宝肺炎了
小儿癫痫6岁男孩口吐黄水
小儿癫痫病到底怎么治疗呢？
支原体肺炎多久完全治愈？
间质性肺炎吃什么药
一个月大的宝宝肺炎有什么表现？
560.您好，我的宝宝今年一周岁得了3次肺炎请问能吃点什么药给他控制一下吗？
小儿得了过敏性紫癜怎么治疗？
小儿肺炎怎么引起的？
小儿秋季腹泻的治疗有好方法吗?
小儿咽炎如何治疗
1281.小儿肺炎都有哪些症状？小儿得了肺炎可以不去医院吃药能好了吗？
宝宝肺炎后怎么调理
223.
新生儿肺炎的诊治
【小儿厌食】什么是小儿厌食
小儿动手术哪个季节好?
15个月宝宝得了肺炎
南京江苏省中医院能看小儿肺炎吗？
咳嗽时间长了会引起肺炎吗
肺炎刚刚停止输液，请问我应该注意点什么？
小儿包皮包茎什么时候手术好？
葵花利巴韦林颗粒,小儿吃多少?
小儿肺炎是怎么形成的
小儿皮肤病身上 脸上 头上起红色疙瘩
小儿哮喘的发病原因是什么
小儿急诊该如何护理?
社区获得性肺炎会传染吗
小儿外眼病会不会是什么疾病？？
19.小儿肺炎为什么会反复发烧？
小儿癫痫病复发时怎么办
小儿白血病怎么查
小儿肺炎是不是必须输液
10岁儿童支原体肺炎
你好，我的宝宝45天了，支气管肺炎住院3天医院就让出院这合理
宝宝肺炎治疗 建议到医院找大夫看看，如果严重的话要打吊瓶消炎。
我想知道孩子的肺炎是怎么引起的？
小儿手指畸形要怎么治疗
高热硬引起的小儿惊厥怎么办?
伤风感冒引起小儿咳嗽如何食疗？
小儿驱虫
宝宝十个月肺炎
小儿腺样体肥大伴鼻炎
2351.我家宝贝是小儿肺炎时好时坏反复发作，该怎么办啊！
2126.小儿肺炎的预防针多大打合适？
西安市中心医院能看小儿肺炎吗？
肺炎治愈后一定要复查吗？一定要拍片么？
小儿癫痫刚开始有些什么症状呢？
小儿肺炎，该注意什么啊
求小儿发烧的物理降温
小儿尿床是什么原因
小儿脸上长豆豆怎么办？
宝宝肺炎得了肺炎怎么办呢？
宝宝得了肺炎怎么办,
一周半宝宝得了肺炎,
太原市第二人民医院能看小儿肺炎吗？
1162.患者2岁咳嗽就气肺炎，前几天检查说好了，会家后还有一点咳嗽，昨晚还发烧是咋回事。
小儿腺样体肥大
136.请问我家宝宝咳嗽且有痰，不知道是小儿肺炎还是感冒？宝宝才54天
小儿鼻炎的治疗有哪些
小儿肺炎，高烧不退。
小儿脾胃虚弱如何治疗
小儿肺炎该怎么办
小儿哮喘能不能吃鸡蛋?
肺炎会变成肺结核吗?
小儿支气管哮喘，怎么办好啊？
小儿口足手病症状
小儿补锌每天多少计量,什么时候吃效果好
打过肺炎疫苗,还会得肺炎吗
小儿尿道炎
小儿肺炎时可否喝蓖麻油
大叶性肺炎后期反复咳怎么治？
宝宝咳嗽能吃小儿咽扁颗粒吗
如何知道婴儿有没有得肺炎
3个月婴儿，支气管肺炎，吃什么药可以更好化痰？
咳血，肺部有小结节，去医院查是弥漫性肺炎
我的宝宝得了肺炎，要住院怎么办？肺炎严重吗？他现在还发高烧
小儿感冒后咳嗽吃什么药好
小儿善存片可以连续吃多长时间
小儿癫痫如何才能确诊？
125.拍片；双肺纹理增粗，模糊。两下肺内带见点片状影，边缘模糊。余肺野未见明显实变影。心膈未见明显异常
小儿呼吸急促
南京江北人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿柴桂退热颗粒隔几个小时吃
石嘴山第二人民医院能看小儿肺炎吗？
1857.鸡苦胆加糖可以治小儿肺炎吗
小儿肥胖需要检查吗？
小儿腹腔淋巴结肿大能吃蒸水蛋吗
小儿血液异常
三个月的宝宝得了肺炎
小儿肺热咳喘口服液的成分
得了肺炎都会有啥临床症状呢？
小儿眼睛有异物
小儿中耳炎，听力下降
小儿肺炎球菌性脑膜炎
如何预防小儿流行性感冒
小儿耳聋
1009.我儿17个月肺炎挂了10来天点滴，可是今天还烧38。5度怎么办,不会是肺里有异物吧
2002.得了小儿肺炎必须输液吗
小儿包皮垢怎么治
宝宝出生15天吃小儿复方磺胺二甲嘧啶散
小儿斜视手术大约需要多少钱？
小儿肺炎可不可以吃鸭
小儿感冒咳嗽吃什么药
小儿癫痫药物治疗应注意哪些？
小儿癫痫是什么样的呢？
2226.刚开始有点咳嗽，然后就是呼吸感觉有点急促，肺部有声音，输液两天后喉咙有点嘶哑，带有轻微的呕吐。
小儿肺炎有什么症状？
小儿肺炎十五天了住院
间质性肺炎的最佳治疗方法有哪些
日照治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿肺炎吃设么
阿奇霉素治疗小儿肺炎支原体好吗
宝宝肺炎（支气管肺炎）怎么办？
怎样去早期发现小儿脑瘫
小儿流鼻血身上有青块是怎么回事
小儿肺炎的早期症状都有哪些?
小儿肺炎该打什么针是否需要住院治疗
儿童肺炎问题！ 常吃一些润肺的，不要油。
小儿血管瘤何时治疗合适？
小儿头晕不知是什么原因
小儿肺炎总是反复发作
关于小儿隐睾的请教
小儿腹泻食谱,宝宝腹泻吃什么？
肺炎中药方?
小儿呕吐腹泻能吃什么
小儿肺炎可不可以喝可乐
小儿过敏性紫癜吃什么药
小儿癫痫，第一次需要服药吗
小儿感冒如何尽快康复治疗？
小儿肺炎要做哪些检查，怎么预防和保健，
小儿荨麻疹怎样治?不要复制
小儿肺炎与脸上的红珍有联系吗
小儿间质性肾炎是怎么回事
小儿腹痛四天
二个月的宝宝得肺炎
小儿抽动症的表现症状有哪些？
小儿肺炎病
小儿肺炎后如何保养？
小儿发烧能开空调吗
肺炎会引起肺结核吗
小儿睡觉老是惊厥
2645.肺炎治疗13天的输液，现在家口服药物治疗，但听呼吸中伴有少许吱吱的声音，这样的情形该如何处理孩子的饮食？
玉屏风散对小儿哮喘有所帮助吗
小儿流行性感冒的预后如何？
小儿易受惊吓是怎么回事
小儿经常性便秘什么原因？怎样如何治疗？
小儿患上癫痫应该有什么样的症状？
1岁半小儿腺样体肥大怎么治疗
肺炎危险，宝宝如何远离？
小儿头孢和罗红霉素可以一起吃吗
小儿外耳畸形治疗方法都有什么呢
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，腹泻的话，澳大米汤放盐就可以了。
眼底病小儿怎么治疗？
小儿风寒感冒的治疗？
肺炎后呕吐
七月宝宝支气管肺炎怎么？
小儿支气管肺炎严重吗？都有什么样的症状，
感染原因
小儿哮喘吃什么
宝宝支气管肺炎怎么治
关于小儿脱髓鞘病变
小儿眼皮长霰粒肿
小儿肺炎鼻塞怎么办
大叶性肺炎快两个月了还是不舒服怎么办？
过敏性肺炎应怎样治疗
小儿支原体肺炎该怎样用中药治疗
　小儿老流泪怎么回事?
小儿脑积水早期有哪些表现与症状..
关于小儿肺炎怎么办
齐齐哈尔治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿肺炎用针灸能制好吗
小儿急诊有哪些症状
宝宝肺炎都有什么症状？
小儿脑缺氧有那些表现
1272.我女儿6岁,一直咳嗽不好,现查出有肺炎支原体阳性,要怎样治疗?
小儿（支气管）肺炎
小儿受惊吓怎么办？
小儿鹅口疮是什么样子的
肺部有阴影，咳浓痰，怀疑肺炎。该挂哪个科室呢？
小儿耳朵臭为何
孩子支气管肺炎，是指寶寶得的肺炎還是大人得的肺炎?
964.小儿肺炎能转成什么病
小儿肺炎一定要打七天针吗
小儿止咳药哪种较好
小儿患蛔虫病有什么症状
70.请问小儿肺炎有哪些症状?
小儿脑瘫都有哪些症状表现
小儿肝病的治疗最佳时间在什么时候？
北京最好的治疗间质性肺炎的医院是哪里？
小儿肺炎的症状主要有哪些，
儿童肺炎是怎么形成的？
小儿先天漏斗胸
6个月大的宝宝肺炎怎么治疗好啊？
小儿癫痫病怎么治疗？
肺炎吃什么好得快
小儿肺炎需要治疗多久呢？
小儿肺炎要输液输两个疗程(10天)吗
小儿肺炎反复发烧不能用头饱和青霉素怎么办
小儿脑膜炎早期症状
宝宝，十个月反复发烧是怎么回事
急急急，小儿肺炎怎么办？
小儿斜视手术的多少钱
小儿血管瘤，在哪里治疗最好
小儿脑瘫治疗贵不贵
肺炎要注意哪些
小儿地图舌的成因防治
小儿铅中毒症状是什么
小儿肺炎用什么药好？
宝妈们如何发现宝宝肺炎的呢？
老人肺炎、肺气肿、高血压
2290.小儿肺炎，白天很好晚上咳嗽，吊针一个多星期还没有好转
一岁半小儿脚踝扭伤能用什么药
小儿肺炎怎么办？急！！
宝宝肺炎不怎么吃奶还哭闹谁有什么好办法求告知
宝宝嘴里吐泡泡就一定是肺炎吗？
5岁男孩子有小儿疝气，要手术吗？
年幼宝宝肺炎如何增加抵抗力？
什么是机化性肺炎？我该注意什么
小儿多动症，小儿多动症的症状、治疗、表现、吃什么好
小儿副伤寒怎么治疗
小儿得了癫痫该如何治疗?
小儿扁桃体炎如何预防？
住6天医院小儿肺炎报销比例
小儿瘫痪
小儿腹泻拉肚子
小儿先天眼底病如何治疗？
株洲市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿疹子都有那几种
小儿患肾病综合症死亡率
小孩得了肺炎怎么办？
肺炎病毒性细菌性怎么治疗
肺炎的宝宝可以吃什么好呢？
小儿便秘,便秘吃什么好？
小儿肠系膜淋巴结结核
小儿肺热咳喘口服液风寒能吃吗
小儿遗尿怎么治疗
肺炎一定咳嗽吗
小儿疱疹性咽颊炎怎么治疗啊？
9月13号剖腹产，17号出院一直在家修养，宝宝一天拉几次大便算正常！宝宝10月3号开始有咳嗽声！这个要不要吃药
肺炎吃什么食物好
783.我家宝宝得了肺炎，看了快两个月了，药也没断吃，也拍了片子，说只是纹理较多，请问有没有好办法？
右下肺炎症严重吗
京丰小儿清肺化痰颗粒最多吃几天?
小儿腹泻饮食怎么搭配？
请问是什么原因才会导致小儿肺炎啊？
新生儿呼吸急促，喉咙有痰是不是小儿肺炎
小儿腹泻有什么方法治疗
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，可以试试网上的鸡蛋油，还是不错的
365.表姐的宝宝总是咳嗽，去医院检查说是小儿肺炎，我想知道这个病传染吗？
患有间质性肺炎 治疗2周有所改善 是否需要再次治疗
小儿癫痫病能治愈吗？
肺炎有何特效药
如何护理患了肺炎的宝宝？
新生儿肺炎什么症状
小儿寄生虫
间质性肺炎间质性肺炎
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，你试试双飞人的药水，性质温和。
小儿流行性感冒应该如何预防
济南哪有治疗小儿脑瘫的医院
重症肺炎怎么办啊
我去看过医生是轻度肺炎医生开3了一些消炎药吃感觉这几天有点胸
宝宝肺炎如何治？
小儿盗汗对身体有什么危害？
小儿头孢过敏起皮疹，几天能好
1260.小孩肺炎要用什么药?几天能好
小儿淋巴结发炎多久能好
小儿继发性癫痫怎么治疗效果好呢
小儿癫痫早期有什么症状表现？
宝宝肺炎怎么办宝宝肺炎？
我家宝宝不会也是肺炎吧？
2347.心中没底害怕想问问得了心肌炎能否彻底治好是不是能留下后遗症
现在小儿麻醉常用什么药物
小儿癫痫有何表现呢？
肺炎支原体阳性，低烧将近一个月如何退烧？
小儿厌食怎麽办
感冒引起的小儿肺炎
2475.请问小儿肺炎一般治疗几天才见好呢？？？
肺炎可能是肿瘤引起的吗？
小儿脑瘫能治疗好吗?哪儿去治
小儿肺炎痊愈后肺部多久才看不见痕迹
小儿外耳畸形手术最佳年龄是几岁？
小儿肺炎症状 急 谢谢！
许昌襄城县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿癫痫怎么治疗比较好呢？
小儿支气管肺炎，缺钙就补，支气管炎需要治疗的
小儿麻痹症影不影响寿命
幼儿持续低烧
肺炎支原体阳性1：80
肺炎需要隔离吗
小儿疾病
小儿发烧怎么办
急：重症肺炎，该怎么办？
请问孩子患肺炎的症状是怎样的
小儿癫痫病是看什么科
间质性肺炎采用支气管镜来治疗是否有效
马鞍山市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎愈后如何提高抵抗力
小儿痉挛性脑瘫
小儿心肌炎应该怎样治疗
新生儿支气管肺炎
小儿先天性心脏病是否有愈合可能?
3岁宝宝支气管肺炎后期吃什么药
是任何宝宝都必须打肺炎疫苗吗?
小儿肾小管酸中毒
2岁小儿患手足口病第4天发烧
小儿鼻炎有鼻涕怎么治疗更好？
小儿毛细支气管炎的治疗
小儿腹泻不止怎么办
这和肺炎是一类吗？
小儿弱智什么原因导致的
寻找小儿癫痫最好的治疗医院！！！
拉肚子，肺炎
中医怎样治疗小儿支气管炎
小孩大叶性肺炎大概几个疗程可治愈?
现在天气冷了怎么注意宝宝的肺炎啊
小儿肺炎症状与治疗
怎样预防肺炎
小儿咳嗽半个月
小儿吐舌头
小儿咳嗽，声音空空的
七价肺炎疫苗 姐妹们有给宝宝打七价肺炎疫苗的吗？
小儿肠痉挛吃什么药
小儿饮食
小儿多动症的治疗方法
小儿脐尿管囊肿必须手术吗
间质性肺炎要多长时间才能彻底可以治愈啊？
小儿癫痫的特点？
小儿肺炎可不可以吃乌鸡
小儿胎记?还是白斑？
肺炎会使声线变吗
七个月宝宝得了肺炎怎么办
宝宝肺炎怎么办？必须输液吗？
打过肺炎疫苗后还会得肺炎吗？
513.小儿肺炎用什么药最好？
艾滋病者为什么患肺炎
宝宝拉肚子几天能好
怎么治疗小儿腹胀
小儿疳积怎么治疗？
小儿肺炎食疗方法有哪些？
宝宝患肺炎要如何治疗？
肺炎是否会引起哮喘?
小儿过敏性鼻炎怎么治疗
小儿肺炎康是什么药？有副作用吗？
1992.小儿肺炎怎么治愈需要多久？怎么护理？
我小孩子两个月，得的是重症肺炎
怎么样判断自己是不是得了肺炎
小儿打虫后有哪些症状
小儿口腔溃疡怎么办
小儿肺炎的危害有哪些?
宝宝连续两次肺炎，怎么才能提高他的抵抗力？
小儿肺炎怎么用药
告急:小儿肺炎支原体感染阳性，治疗后依然咳嗽怎么办？
小儿肺炎有哪些特征..
小儿咽喉炎怎样治疗
小儿肺炎可不可以吃咸鸭蛋黄
肺炎支原体阳性
小儿肾炎如何诊断
两岁小儿癫痫症状是什么？
小儿先心病
女儿反复得肺炎怎么办呢?
听说打肺炎疫苗，宝宝会发烧，要不要打呢？
小儿肺炎如何诊治
小儿经常犯小儿哮喘是不是跟奶奶的气管炎有关？
小儿肺炎该用什么药呢谢谢医生了
小儿荨麻疹是怎么引起的
小儿先天性髋关节脱位能治好吗?
不发烧是肺炎吗 五个月宝宝痰多？
两个月宝贝咳嗽，鼻塞，喂了小儿感冒颗粒还是不见好转。
疑似小儿肺炎
国内和国外的肺炎育苗有什么区别
3.5岁小儿得了荨麻疹咋办
1340.小儿肺炎疫苗什么价格，请问小儿肺炎疫苗应该间隔多久打一次啊?价格怎么算呢?
北卫小儿清解颗粒能和小儿止咳糖浆一起喝吗
小儿翘膜积液
小儿腹股沟疝可以微创吗?
小儿眼睛老有眼屎怎么回事
三明中西医结合医院能看小儿肺炎吗？
小儿皮肤过敏是因为什么呢
怎样治疗小儿持续感冒咳嗽久治不愈
支原体感染？ 打点滴，打好为止。再让他多活动，增强抵抗力。
小儿对对眼怎么治疗？
小儿脑瘫的早期症状有哪些？
非特异性间质性肺炎是种什么病？
小儿漏管是什么原因造成的
小儿急性喉炎吃什么好
小儿流脑间隔总共打了三次要紧吗
请问小儿多尿是什么原因引起的
患者80岁，大叶性肺炎七天怎么治？
1526.小儿肺炎，住院11天，才出院两天，今天又发烧，反复发烧。该怎么办啊
小儿口腔内血管瘤
吃什么药能提前预防小儿手足口病？
小儿便秘怎么看
宝宝最近口吐泡泡？
小儿肺炎，头孢6天阿奇3天，效果不佳
金华市中医院能看小儿肺炎吗？
老人肺炎怎样治疗
3岁半小儿连续咳嗽不停
小儿糖尿病，血糖高，有并发症
小儿肺炎后期治疗
有个医生说我家宝宝轻微肺炎，还老哭闹，是肺炎闹的吗
4个月25天宝宝肺炎一定要住院吗
小儿推拿给小儿反复咳嗽怎样止咳?
2092.小儿肺炎怎么样才算治好
宝宝肺炎高烧一般几天能好？
小孩肺炎吃中药能好吗
女儿支气管肺炎刚好，又感冒发烧怎么办
小儿脑瘫会出现哪些异常步态？
小儿保健锌过高，不爱吃饭
承德市中心医院能看小儿肺炎吗？
1534.2月初感冒，最后咳嗽咳成肺炎。到现在就是咳嗽，现在在打针治疗。已经打了4天针
8个月宝宝咳嗽呕吐会不会肺炎?
小儿外耳畸形的症状都有什么呢
小儿智力低下会表现燥狂吗
宝宝肺炎可以喝美赞臣奶粉吗？
小儿外耳畸形会造成怎样的后果呢
小儿癫痫对孩子的身体影响大吗
小儿牙龈脓肿
小儿糖尿病患者眼皮肿胀是怎么回事
宝宝13天、有点肺炎大概需要住院吗？
昆明医院治疗小儿癫痫多少钱
北京中医治疗小儿肿瘤哪家医院好？
小儿膝关节活动作响什么原因
小儿肺炎治疗
北京怀柔中医院能看小儿肺炎吗？
小儿哮喘有哪些临床检查
小儿手足抽搐是否药物过敏？
你好，我家9岁的儿子得了支气管肺炎，请问用些什么药效果好/
如何应对宝宝肺炎的问题呢？
宝宝肺炎吃什么好？
支气管炎和病毒性肺炎一样吗？
小儿呕吐原因
小儿难治性癫痫
肺炎引起的右胸疼痛
1401.要做血常规吗？是否拍胸片？
生病了怎么办 宝宝肺炎了？
小儿氨酚黄那敏颗粒能和小儿清感灵片一起吃吗
肺炎对孕妇有影响吗？
小儿斜弱视应该怎么治疗
反复低烧的肺炎好了吗
小儿斜视能治好吗？
小儿缺钙的表现
肺炎要怎么治疗能好？
小儿脑瘫病因是什么
小儿秋燥，大便干硬怎么办?
小儿打鼾的原因
小儿半乳糖血症饮食要注意什么？
小儿久咳一个月不愈怎么办
小儿肺炎可不可以吃腰果
小儿身上长红点
小儿咳喘性支气管炎。
小儿扁桃体炎怎样解决呀？
宝宝肺炎出院两天还咳嗽'怎么办'
母乳宝宝都呛奶吗？？
小儿嚷吐怎么回事
小儿肺炎会发生干咳嗽吗？
小儿脑瘫是弱智吗
间直性肺炎能治好吗
小儿中耳炎难医治吗
七价肺炎有必要打吗
平顶山第一人民医院能看小儿肺炎吗？
559.三十一个月的男孩子得肺炎能去根吗，听说这个病得了就不去根，一感冒发烧就犯　，我儿子就　是，不知道可不可以去根
小儿外耳畸形的检查费用是多少？
小儿黄疸能否引发小儿肺炎
7歌月宝宝肺炎
1252.小儿肺炎后流清鼻涕面色发红
小儿小喝水多小便频繁是怎么了
如何识别宝宝是否是肺炎？
过敏引起的小儿咳嗽怎么办
朔州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
脑梗塞后肺炎插管上呼吸机最多用多久？
晚上宝宝发高烧怎办 是不是肺炎啊，一般宝宝肺炎爱高烧，去医院检查
小儿肺炎可不可以吃艽菜
宝宝肺炎的话只是单纯的发烧么？宝宝一点都不咳嗽的呀
小儿癫痫的症状表现都有哪些？
小儿流鼻涕能吃点什么药物
小儿反颌的最佳治疗时间
小儿脑瘫如何饮食更加合理有效？
小儿喘息性支气管炎该怎么治疗好？
2456.小儿肺炎常常发烧不知道怎么处理,谢谢!
小儿大腿骨折牵引多久
1843.我的孩子一周前有些咳嗽,后来经医生检查发现是肺炎,请问小儿肺炎在治疗过程中有什么注意事项呢？
小儿多动症好治吗
小儿语言发育治疗该怎么治疗
小儿咳嗽有痰吃，小儿化痰止咳颗粒.利巴韦林颗粒.头孢羟氨苄颗
1682.最近开始咳嗽，发烧，持续4天不退，输液四天开始好转。肺部还有罗音比较明显，咳嗽有痰。
小儿试过发烧抽筋,以后要注意什么
小儿肺炎可不可以吃糖醇月饼
五个月的宝宝小儿肺炎医生说好了，可宝宝为什么还咳嗽呢？我该怎么办？
小儿支气管肺炎吃什么药好
小孩得了支气管肺炎怎么办
小儿外耳畸形的话要如何治疗呢
小儿有乙肝能做隐匿阴茎手术吗
双下肺炎症，是不是很严重？会不会转变成肺
小儿肺炎白天打吊瓶，晚上又喘的很厉害
小儿脑积水咨询
哈尔滨红十字医院能看小儿肺炎吗？
小儿心律失常吃什么药
小儿麻痹症会遗传吗?
2427.小儿肺炎愈后咳嗽老不好,感觉喉部有痰.己有一月余.
小儿支原体肺炎传染吗？
656.小儿能洗澡吗?平时注意什么?
肺炎一定发热吗？
小儿体虚该怎么补
小儿肺炎可不可以吃维生素e
肺炎出院后的小儿可吃脾氨肽口服液来提高免疫力吗
小儿神经耳聋会突然好吗
不到满月宝宝被呛奶会不会得肺炎
宝宝患了肺炎怎么办啊？
引起小儿呕吐的原因是什么?
小儿包皮环切术后多久环能自动掉？
肺炎需要给什么药？
腺病毒重症肺炎支原体感染
小儿缺钙怎么用食补
695.宝宝出现肺炎之后如果严重了会怎么样，肺炎的期间应该注意做好哪些护理。措施想咨询一下，宝宝肺炎严重了会怎样啊？
小儿癫痫怎么治疗不影响智力呢？
什么是小儿先天性心脏病？
小儿肺炎需要治疗多长时间才能完全好
为啥刚出生宝宝得肺炎？
大叶性肺炎的治疗方式是什么？
小儿肺炎怎样才能快速好呢?
小儿哮喘如何根治?
想咨询一下小儿支原体肺炎就是小儿支气管肺炎吗？
6个月的宝宝得了干酪性肺炎我没们医院可以治疗吗
6岁孩子得了肺炎怎么办
小儿肺炎与未打疫苗有关系吗？
小儿癫痫该怎么治疗好呢？
小儿癫痫最佳的治疗方法是什么？
宝宝52天肺炎怎么？
肺炎支原体抗体怎麽治疗
1163.孩子2个月，开始是支气管炎，后来转为肺炎，之后还会转为什么病
小儿疝气会影响以后的生育吗？
小儿孤僻症怎样治疗
夏季小儿发烧怎么用药
想知道小儿肺炎该注意什么
小儿蛔虫病有哪些症状
北京好的小儿哮喘医院
为什么宝宝打了预防肺炎的针？
宝宝咳嗽不爱好怎么办~~~~~？？？？？
小儿肺炎治了十几天还是鼻塞，是什么原因？
得了肺炎怎么办
小儿听力障碍能治好吗？？
肺炎的症状是不是每个宝宝都有
宝宝肺炎有什么征兆？
小儿颅内感染（脑门炎）怎么治疗
厦门湖里区妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
婴幼儿肺炎 可以吃小儿感冒药 我家宝宝感冒吃优卡丹
病毒支气管肺炎不发烧了可以吃鸡蛋吗
小儿隐睾手术怎么做
小儿疝气吃什么药
小儿腹泻的并发症有哪些?
宝宝吸入性肺炎的症状有哪些？
休息对小儿肝病患者有哪些积极作用？
新生儿肺炎与小儿肺炎的区别？
是否小儿癫痫？
如何判断小儿肺炎
736.间断性发烧，呼吸较快，咳嗽一阵一阵，精神状态不错，食欲也可，平时偶有咳嗽，昨天突然有上述症状
小儿癫痫怎样确诊和治疗
1404.我儿子两岁半了，就是咳嗽，气喘，请问必须输液吗？吃了几天的药，但是一直没有好转。
干罗音到底是肺炎还是支气管炎
小儿癫痫合并发育落后
有没有抗小儿肺炎的预防针
1304.小儿肺炎哦尔有些咳瘦有痰，现在还物化呢，还有什么办法能去痰？
小宝宝有点儿肺炎
小儿肺炎会不会引起脑水肿
肺炎咳嗽不止怎么办
肺炎的症状都会是什么？
宝宝一感冒就肺炎是什么原因？
大庆市人民医院能看小儿肺炎吗？
小孩查出gpt747u/lgot482u/l四对半，小孩先前
你好！新生儿吸入性肺炎痊愈后平躺睡觉呼吸受阻较严重，怎么办？
小儿肺炎不住院可以在家治疗吗？
如何分辨小儿热咳和凉咳
小儿斜弱视手术
小儿肺炎_病情描述发病时间、主要症状、症状变化等）：....
小儿肺炎怎么治疗，应该注意些什么？
怎们治疗小儿痉挛性脑瘫效果好？
小儿癫痫德巴金用药方法
支气肺炎
肺炎一般需要输几天液
小儿尿血1+，有2月余
小儿脑瘫检查项目有哪些该注意什么？
九江县人民医院能看小儿肺炎吗？
辽阳市第五人民医院能看小儿肺炎吗？
258.今天有病第三天了，我给他吃的是中药，前两天病情还挺稳定，第三天，病情加重好，这是怎么回事？
一个月小孩肺炎能涉及到生命危险吗
宝宝肺炎喘的特别厉害怎么办
这是急性肺炎的症状吗?
请问小儿肺炎治疗多久才能好？
肺炎我想问一下；怎样好得快一点；谢谢
小儿肾衰竭
小孩抗肺炎支原体抗体lgm 阳性怎么办
新生儿肺炎是什么症状？
七个多月宝宝肺炎怎么治疗
请问七价肺炎疫苗一定要打吗?
小儿得了白癜风应如何进行护理
小儿包茎套环术怎么做?
2213.请问小儿肺炎可以自己好吗》？
询问小儿咬手指的原因
小儿秋季腹泻怎么办
宝妈们，小儿支气管肺炎能彻底好吗？
保定第二中心医院能看小儿肺炎吗？
无锡宜兴人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿疝气。左侧，腹股沟斜疝，可回纳。
肺炎吃什么样的食物好？
2375.现在的小儿肺炎用什么抗生素效果好
急求回答！小儿肺炎疫苗要不要打？？
小儿痉挛症能吃鲫鱼吗
小儿脑瘫能治愈不能啊？
南京市中西医结合医院能看小儿肺炎吗？
小儿感染性疾病及手足口病怎么治疗？
小儿支气管肺炎
小孩子感冒引发肺炎了，怎么办？
宝宝肺炎住了几天院还是没怎么好，怎么办？
941.患者性别:患者年龄:
小儿肺炎好了以后过几天可以打防疫针？
小儿腹泻能丛母乳改善吗
早期小儿脑瘫怎么判断
630.同事说他的儿子最近一直咳嗽，小儿肺炎症状的是什么？
血常规正常，能诊断为肺炎吗？
小儿颠痫怎么办
会是癌吗,还是肺炎性假瘤,要穿刺吗
小儿扁桃体炎怎么治疗
三个月的婴儿肺炎怎么办
小儿癫痫吃药能治愈吗,那种方法最适合治疗小儿癫痫
1871.小儿肺炎和支气管炎有什么区别
小儿多动症的表现
请问小儿肺炎疫苗有必要打吗？
小儿肺炎球菌结合疫苗
小儿膝盖疼痛的病因
1913.小孩是早产儿打了三个疗程的护脑针前两天有发烧40度，今天检查的了肺炎，天天都要哭很久
肺炎的治疗需要注意什么
孩子发烧呕吐
小儿发烧咳嗽可以服灵芝水吗
四个月宝宝肺炎什么样？
小儿肺炎发烧总反复怎么办？
小儿癫痫需要怎么去治疗呢
小儿外眼病怎么回事？
应该如何照顾得了肺炎的小孩？
陈旧性肺炎能恶变吗..
3个月打疫苗自费的小儿七价肺炎一阵860元还有个五联798元，太贵了，有用吗？
2431.请问一下小儿肺炎发烧怎么办？小儿肺炎发烧怎么办这个问题好烦啊。小儿肺炎发烧该怎么办啊？？想知道。。
你们的宝宝喝奶呛到会咳吗
小儿单纯性肾病综合症
小儿麻痹症可以医治吗？
小儿肺炎,干咳很频繁.
小儿肺炎治疗中可以吃些什么食物
严重肺炎如何治疗
小儿听力障碍对孩子有什么影响呢
小儿癫痫病能治愈吗
小孩肺炎传染
请问小儿肺炎怎么治疗
2023.小儿肺炎输头孢一般输几天
小孩，急性肺炎有哪些什么样的并发症？
宝宝咳嗽验血支气管肺炎阳性什么意思
小儿惊厥怎么治
小儿过敏性咳嗽能剧烈活动吗
我家宝宝肺炎
小儿阴睾手术多长时间能出院
小儿血象高怎么办
肺炎性假瘤这个一定要用手术治疗吗能治疗好吗？
小孩可以经常吃小儿化食丸吗
小儿发热为什么要观察有无皮疹
小儿肺炎可不可以吃金针菇
小儿肺炎得治疗多久?
小儿脑白质病
小孩肺炎咳嗽不止怎么办
小儿眼底病治得好吗？
小宝宝咳嗽严重怎么办
吸入性肺炎 咽支气管炎
白血症和肺炎 动脉导管未闭
【儿童口吃】小儿口吃怎么办
宝宝支原体肺炎怎么办？
小儿肺炎治疗11天后还会咳嗽怎么办？
肺炎一定咳嗽吗..
3岁宝宝反复肺炎怎么？
关于肺炎球菌疫苗的问题
Hib疫苗大家都给孩子打了吗？预防什么的，有必要吗？
小儿肺炎会引起肚子痛吗
小儿肠系膜淋巴结炎怎样治疗?
小儿肺炎怎么治？
打了7价肺炎疫苗第一针还能再打13价吗？
小儿癫痫是什么状况
小儿鼻腺体增生肥大能彻底治愈吗？
小儿肺炎能吃鸡蛋吗
肺炎仍然胸背痛
小孩上个星期是毛支病毒性肺炎住院一星期但不烧 出院两天后反复
请问小儿汗斑如何治疗
小儿肺炎支原体抗体阳性
小儿捏脊疗法有哪些注意事项
小儿感冒饮食方面应该怎样注意
小儿脑瘫做手术最佳年龄段
小儿疝气嵌顿如何复位
小儿智力糖浆
小儿哮喘不能吃什么？
小儿疝气什么方法治疗最好
小儿牙体牙髓病
1250.半年之前有过急性肺炎，半个月已好
小孩得了支气管肺炎怎么办,晚上咳嗽严重，
1586.请在网上答复
11个月婴儿，病毒性肺炎，如何治疗合适？
小儿斜弱视的检查项目有哪些？
宝宝肺炎住院，不知道要多久才能出院，宝妈们知道一般多久才能出院呢？
2222.请问小儿肺炎和支气管炎鉴别？
小儿脑瘫能治好吗？
肺炎一定发热吗？如果只咳嗽，有痰会是肺炎吗？
小儿哮喘如何根治
医生怎样确珍小儿肺炎？
怎样来确诊小儿肺炎的？
为什么小儿发烧会长高
肺炎支原体感染
小儿细菌感染吃什么药
小儿类风湿关节炎怎么办
怎样判断是病毒性肺炎还是细菌性肺炎？
166.我儿子1岁零7个月,已是第6次得肺炎,这一次症状特别严重,不发烧,但咳嗽很厉害,一咳就要咳好久,有喘.
小儿头上长白发
小儿肺炎可不可以吃核桃
宝宝咳嗽怎么办？
宝宝咳嗽，有痰还呛奶，是得了肺炎吗
1927.小儿肺炎怎么治疗，应该注意些什么？
小儿肺炎能吃奶粉吗？
请问各位宝妈、宝宝口水有泡泡就真的是肺炎吗？
小儿发热会抽筋
夏季小儿腹泻怎么办？
小儿斜视手术　在多大年龄适合做？
支气管肺炎用什么药氨曲南好吗
小儿便秘
小儿高热惊厥的症状是什么？
深圳哪有治疗小儿脑瘫的医院
小儿湿疹与体温有关吗?
抗病毒口服液小儿怎样服用
怎么知道宝宝是不是得肺炎，我宝宝喉咙好像有痰一样。
小儿眼底病怎么检查？
三个月宝宝咳嗽会不会咳成肺炎？
父亲脑溢血入院，感染鲍氏不动杆菌，现伴有细菌性肺炎
小儿小鸡鸡红肿吃什么药好
小儿咳嗽可以喝蜜水吗?
宝宝肺炎，只会咳不会把痰吐出来，做雾化也只是刺激咳嗽而不能把痰吸出来…………………求妙招
小儿肺炎，现在一个多月
小儿急性中耳炎怎么才能治好？
呼吸机相关性肺炎的预防
吸入性肺炎能治好吗？
刚满月的小孩子得了急性肺炎该怎么办？
小儿肺炎刚打完吊瓶，晚上又发烧正常那
您好，小儿肺炎的症状是什么？
宝宝怎样咳嗽会是肺炎呢
宝宝得肺炎怎么办???有什么快速治疗法??
小儿七价肺炎球菌结合预苗
感冒发烧拉肚子
小儿肺炎为何出现腹泻和呕吐
请问小儿积食了吃什么药好呢
4个月的宝宝可以用999小儿止咳糖浆吗
小儿生理性黄疸和病理性黄疸的区别？
小儿肺炎应该吃什么
病毒性肺炎真的听不出来吗？
宝宝有肺炎可以不住院吗？
我宝宝得了新生儿肺炎怎么办
洛阳栾川县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎怎么保养
2154.小儿肺炎吸雾化用什么药好，有痰
宝宝肺炎入院
支气管肺炎好后腹泻！
小儿七价肺炎球菌结合疫苗哪个宝宝有必要接种吗？
小儿疝气中医能治愈吗
我儿子是小儿支气管肺炎现在不那么咳嗽了也不发烧了就是背部还有杂音呼啦呼啦的应该怎么办
小儿支气管炎症状，治疗可以不用抗生素不，娃娃一吃头孢就拉肚子，有无中成药治疗小儿气管炎
小儿肺炎有何症状
小儿荨麻疹
小儿包茎的症状是什么样？
小儿大便拉出血怎么办
小儿气管炎怎么治
宝宝的肺炎怎么办，不打吊针吃药能好吗
小儿IgA肾病应该怎么办？
宝宝支气管肺炎要输液几天
893.患者性别:男患者年龄:20个月问题描述:发烧咳嗽流鼻涕不爱吃饭不爱喝水
小儿肺炎临床表现有哪些?，是这样的吗？我还没有听说过呢
小儿龋齿无痛治疗方法与费用？
小儿支原体肺炎能治好吗？
肺痨还是肺炎?
两个月的宝宝鼻子吸入棉花的毛毛该怎么办？会的肺
小儿漏斗胸
2岁半男孩得了病毒性肺炎能吃增强免疫力的营养品吗？
小儿尿床什么因素或病因
小儿惊风多见什么症状
小儿七星茶对便秘有效吗
小儿得了支气管炎怎么看不好
小儿轮状病毒性肠炎应注意哪些?
怎么样治疗小儿荨麻疹
想问一下肺炎会引起胸痛吗？
宝宝肺炎的早期症状有什么呢？
你好，1岁的宝宝有肺炎
小儿肺炎会复发吗
小儿支气管肺炎吃什么
小儿肺炎后治疗问题
小儿肺炎咳嗽发烧流鼻涕怎样治疗
小儿双侧肺炎要治疗多久?双侧肺炎严重吗?
小儿肺炎最少住几天医院
小儿四肢关节响是什么原因
宝宝大便干吃小儿导赤片好吗
小儿高热惊厥护理诊断
如何确诊是否小儿癫痫
小儿脑瘫的分级为多少，症状是啥？
2503.我小孩出生19天被确诊为肺炎，小儿肺炎能根治不？
宝宝支气管肺炎刚刚好了几天又感冒了而且还咳速怎么办啊？
支气管肺炎应该怎样治疗，平时要怎样调养
治疗小儿积食的口服药有哪些
小儿黄疸23天不退怎么办
小儿屁股夹屎引起的消化不良如何治疗
吸入性肺炎是怎么一回事情？
特发性阻塞性细支气管炎伴机化性肺炎有什么并发症
肺炎不治疗会自己好吗？
小儿急诊怎样护理？
小儿轮状病毒腹泻症状及治疗方法
肺炎的并发症有哪些
小儿反复肺炎怎么办
3个月的小儿肺炎怎么处理？
肺炎发烧不退怎么办
5岁孩子患小儿脑瘫还能治好吗？
小儿脑瘫治疗的医院哪家好？
肺炎会忌口什么类的食物
小儿骨肿瘤的诊治
四岁的小孩得了坏死性肺炎，肺不张怎么治疗
小儿腹痛怎么办
小儿湿热咳嗽怎么办?
小儿支气管肺炎可以雾化吗
小儿厌食症怎么办，怎么食疗
宝宝心脏动脉未闭合！
小儿癫痫能治愈吗？
宝宝支气管肺炎怎么办？
小儿肚脐周围疼痛的几种原因
孩子右肺中部肺炎好后，一直有咳嗽，咳白痰，去看
小儿龋齿会遗传么
小儿手脚爆皮是怎么回事?
小儿癫痫治疗方案
小儿听力障碍障碍原因是什么？
是由于什么肺炎好后又变成了急性支气管炎
如何护理小儿癫痫患者
宝宝前段时间患小儿支气管肺炎前后打了半个月掉瓶,医生听了说没炎症,但是现在一睡醒就咳嗽,怎办.求解
宝宝肺炎后鼻子总感觉咕隆咕隆的是不是感冒没好啊？
小儿肺炎必须要打点滴吗
1176.我儿子两岁半了，就是咳嗽，气喘，请问必须输液吗？吃了几天的药，但是一直没有好转。
怎么才能知道宝宝肺炎？
2302.女孩，五个月，诊断是小儿肺炎，体温正常，输液治疗需要多长时间
宝宝消化不良可以喝小儿清肺口服液吗？
1458.持续发烧，干咳，流涕，不爱吃饭
肺炎，老是咳嗽
小儿肺炎恢复期为什么老是吃东西就咳嗽
肺炎（胸片中的阴影多长时间消失）
请问他这种算不算肺炎支原体？
169.扁桃体化脓、发烧5天住院治疗20天、昏睡5天没起床、用美平后见好转
小儿慢性肺炎吃什么药
呼吸困难，去医院检查就是轻微的肺炎，严重时候都走不了路
小儿腺样体肥大怎样保守治疗?
2周9个月宝宝咳嗽有痰会不会转成肺炎用输液么?
小儿耳鼻喉疾病如何治疗最好？
3岁小儿呕吐什么因素或病因
小儿淋巴肿大吃几天消炎药
小儿7个月服用头孢过敏出现什么症状
宝宝喉咙发出声音，感觉里面有痰
小儿肺炎肺炎是什么病？
小儿心肌炎应该怎样治疗？
小儿CRP值到200要检查白血病吗
小儿缺铁会有什么影响？
小孩50天了，小儿肺炎，住监护室不让探视，真是心塞，也不知道在里面怎么样了?
无症状肺炎性假瘤怎样治疗吃设么..
1岁宝宝肺炎怎么？
小儿头癣
小儿脑瘫不适宜吃什么？
刘福云治疗小儿脊柱侧弯怎么样
小儿淋巴管瘤像葡萄一样吗
小儿肺炎支原体抗体 阳性 滴度1：40 什么意思
小儿脑炎后遗症如何治疗
小儿肠系膜囊肿怎么治？
小儿轻微脑瘫可以治疗好吗
小儿肺炎咳嗽要多久才好..
小儿化脓性腮腺炎？
小儿脓疱疹的饮食方法是什么
哪里治小儿麻痹症最好
宝宝有肺炎一般什么时候能好
小儿疱疹性咽峡炎怎么办好啊？
小儿黄疸的治疗
曲善宝小儿疝气带
肺炎会转变肺结核吗？
小儿哮喘的病理表现是什么样的
新生儿肺炎不住院可以吗
小儿肺炎能吃什么
小儿反复扁桃体化脓咋办
北京哪些医院治小儿脑瘫比较好?..
咳嗽引起的肺炎，是肺炎中的哪一种？
葵花牌小儿肺热咳喘口服液多少钱？
得肺炎的宝宝要打保健针吗？
小儿18个月，偶尔留鼻血是怎么回事？
小儿脑瘫在哪里治疗比较好
宝宝热到就会得肺炎么？
长沙治疗小儿癫痫小儿癫痫有哪些特征性
小儿包皮过长用治疗么
肺炎导致肺脓肿和右侧脓胸
小儿厌食症
小儿鼻炎怎么样解决?
有没有必要给宝宝打HIB和七价肺炎呢？
支气管肺炎现在该怎么办？
我家宝宝是得肺炎了吗？，去医院看病，吊水啊，不治疗不会好的
小儿支气管肺炎该怎么治疗
小儿打全麻后有什么后遗症
大兴安岭治疗小儿肺炎好评医生有哪些
治疗间质性肺炎患者最好的医院是哪家啊？
小儿眼睛浮肿是什么因素或病因？
出生后有肺炎，然后做了脑ct，说有缺血缺氧性脑病
小儿肺炎支原体感染，一直低烧是怎么回事
小儿肺炎支原体肺炎和小儿支气管肺炎有什么区？
小儿肺炎气管药什么药好最快
小儿哮喘常备的药物有哪些
大家的宝宝打吗？
癫痫是小儿神经内科疾病么
治疗小儿积食的药有哪些
肺炎很严重吗？会死人吗？
安阳治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿高烧呕吐
小儿唾液腺疾病
小儿疱疹性咽炎治疗
2658.性别:女年龄:26病史:无听说鸡冠花用水冲泡能治小儿肺炎咳嗽，请问专家这个说法有科学依据吗？问题补充：
小儿支气管肺炎怎么治能好的快又彻底？
宝宝是不是肺炎啊？，孩子得了肺炎主要表现为发热、咳嗽、喘。
如何区分小儿肺炎与感冒
小儿怎样养胖
小儿湿疹想知道该如何治疗
小儿久咳不愈要如何用药？
小儿睡觉打呼噜怎么办
肺炎支原体抗体1:160是什么意思
小儿腹泻最有效的方法是什么
小儿出水痘，能吃肉吗，生活中还要注意什么。
几个月的宝宝肺炎症状都有哪些呢？
2350.小儿肺炎治疗一周后检查报告
宝宝没满月得肺炎好治吗
小儿癫痫手术能治疗吗？
小儿眼底病怎办？
芜湖繁昌县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿过敏鼻炎如何治疗？
小儿疝气是遗传疾病？
成都市妇女儿童中心医院能看小儿肺炎吗？
宝宝肺炎该怎么办
小儿颈部多个淋巴结肿大
宝宝有先心自从肺炎好以后这两个月嗓子总是有痰呼呼的响怎么回事
小儿脑瘫能治疗痊愈吗
小儿癫痫的症状是？
宝宝咳嗽喉咙里有痰，以吃了小儿麻甘颗粒和小儿感冒颗粒还不见好转，好害怕因为宝宝太小，求帮助，，，
小儿窦性心律不齐咋办
为什么宝宝打了预防肺炎的针，可还是的肺炎_支气管肺炎
小儿流泪
小儿肺炎可以吃甲鱼吗
得了小儿心肌炎需要住院治疗吗?
小儿癫痫用药有没有需要注意的地方
常德市鼎城区妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
曾患过肺炎，胸腔积水
治疗小儿癫痫最好的方法
小儿缺氧导致脑萎缩能不能治疗痊愈？
小儿癫痫怎么才能确诊
肺炎的治疗法
如何治愈慢性肺炎
小儿七价肺炎疫苗都打了吗？
小儿癫痫要注意什么
小儿发热吃完奶什么时候吃药
小儿肺炎可不可以吃桃
轻度肺炎怎么办
肺炎好了，为什么还是一直咳嗽
小儿肾炎的治疗中医有哪些好方法
宝宝得了肺炎怎么办，有什么要注意的吗！会不会很难好
小儿肺炎会反复吗
2305.小儿肺炎已经输液了一周，但咳嗽，流涕，不思饮食，肺部洛英消失，可闻痰鸣，中医怎么治疗
小儿感冒鼻塞咳嗽怎么治疗
关于肺炎疫苗你家宝宝打肺炎疫苗吗？
北京看小儿哮喘贵吗
小儿清肺化痰口服液
咳嗽，喘，在医院诊断是支气管肺炎，支原体衣原体感染
小儿动脉导管未闭能自愈吗
根治小儿扁桃体肿大有什么偏方
小儿间断抽搐3次能否诊断癫痫？
小儿吃双歧杆菌三联活菌胶囊多久可以
新生儿肺炎有什么症状的呢？
宝宝如何预防肺炎？???????????
486.我孩子和一个得肺炎得宝宝共用一个勺子吃饭。事隔2天，宝宝今天开始咳嗽。我很担心孩子也得肺炎。我应该怎么办
小儿鼻咽炎
1398.患者性别：女患者年龄：9个月发病时间：无主要表现：无医生诊断及化验结果：无无无无无无
宝宝出生一个礼拜因肺炎黄疸住院七天，现在宝宝30天了肺炎和黄疸还没好，有没有什么好的办法
5岁小儿感染幽门螺杆菌会不会影响食欲
肺炎会不会传染
2569.小儿肺炎支原体感染用三磷酸胞苷二钠对吗
宝宝肺炎好了为何还口吐白沫？
1993.想求小儿肺炎吃什么食物。经常老是感冒，肺部感染，发烧，体质较差，你好，请问小儿肺炎吃什么食物好得快呢？
小儿低烧喝什么汤
小儿夜哭不止可以喝蝉皮泡水吗
小儿疝气微创要多少钱
吃母乳的宝宝因为呛奶得了肺炎，妈妈吃些什么可以帮助宝宝恢复
小儿睾丸炎是怎么回事呢?
小儿缺铁的症状有哪些
小儿有火大便干燥怎么办
1469.小儿肺炎的预防措施谁有呢？还有我想问问小儿肺炎是怎么引起的，这样我就知道小儿肺炎的预防措施
大叶性肺炎一般需要治疗多长时间？
雅安治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿流鼻血的原因有哪些
什么是小儿鼾症
小儿慢性结膜炎如何治疗？
1541.我儿子出生45天肺炎刚好，但是一直鼻塞我该怎么办？
小儿哮喘吃什么药?
小儿睾丸下垂的原因是什么
小儿支气管肺炎雾化疗过长对身体有什么影响
北京哪个医院看小儿脑瘫好？
小儿四个月了咳嗽怎么
七个月宝宝五天由感冒咳嗽发展为细菌性肺炎怎么办？
株洲治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿生殖器系带短
小儿尿床怎么办啊？
小儿肺炎，痰很多还喘，病毒性拉肚子
求助各位宝妈：2个月宝宝咳嗽有痰是肺炎吗？
小儿如何化痰
宝贝豆小儿肺炎散灌肠用什么稀释
肺炎能够通过验血得知吗?
宝宝肺炎出院回家还是咳嗽怎么办
小儿遗传代谢病待查
小儿肺炎怎么办？是不是过敏啊？
洛阳二零二医院能看小儿肺炎吗？
成人急性支气管肺炎需要挂水吗？要挂几天，
小儿尿路感染
小儿腮腺炎用打针吗
肺炎性假瘤打红霉素葡萄糖注射后出现胃不适
肺炎是如何引起的？
小儿弱视斜视该怎么治疗？
2225.患者性别：男患者年龄：2详细病情及咨询目的：小儿肺炎有无呕吐现象？本次发病及持续的时间：3病史：无
小儿肺炎不用打针的治疗方法！
肺炎都有什么状况啊，怎么能判断宝宝得的是肺炎啊
小儿结核怎样治疗
初生宝宝肺炎的症状都有哪些呢？
新生儿肺炎治疗需要多少费用
怀孕时哪些地方不注意会引起日后小儿肿瘤？
宝妈们，小宝宝应不应该打肺炎疫苗啊
5岁小孩，支气管肺炎，怎么治疗
2453.我的孩子发烧，嗓子痛，医生说是小儿肺炎已经打了六天的点滴了。可医生说肺部还是喘。还伴有咳嗽，有痰。
小儿蛀牙
小儿多饮多尿
小儿肺炎严重吗？
小儿肺炎后痰多咳嗽怎么办？
小儿肺炎不能吃什么？
霉菌性肺炎的致病因
成人肺炎严重吗?该如何治?
小儿腹泻的主要症状
小孩肺炎一般在多久能好
我患间质性肺炎，服用甲泼尼龙已
支原体肺炎一直咳嗽不好怎么治疗？
小儿布洛芬混悬液烧多少度可以吃
小儿包皮垢如何清洗？
小儿咳嗽能喝药吗
一个月宝宝得肺炎要住院吗?
1666.小儿肺炎经10天抗生素治疗后临床症状消失，但为何x线和CT检查肺部还有炎症？谢谢！
小儿病毒性脑炎治疗知识
小儿腺样体肥大偏方
小儿舍带短
小儿肺炎的困惑?
小儿肝损伤怎么办
宝宝肺炎后多久可以打预防针？
小儿鼻甲肥大怎么办
485.什么是小儿肺炎?补充提问
宝宝咳嗽有杂音是怎么回事
该如何确诊小儿哮喘
3岁宝宝感冒得的肠胃炎呕吐
小儿肺炎输液一周了仍然咳嗽是否继续输液
小儿中耳炎能根治吗？
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，轻者可以买药试试，最好去医院看下。
前两年有肺炎，几年以后有没有得肺癌可能
2610.小儿肺炎吃的中药可孩子吃过中药就不喝奶了因为宝宝还没一周岁也不怎么吃饭这是有副作用么
小儿现3岁半查出肺炎是没发烧只是呕吐现住院吗
小儿鼻子有点塌，有什么办法?
小儿睡觉时鼻子就不通怎么办
小儿咨询,生长缓慢,抵抗力低下.
小儿麻痹糖丸禁忌
小儿肺炎.应该怎么治疗、护理？
小儿肺炎肺炎的症状一般是什么样子的？
如果有艾滋病得了间质性肺炎怎么办
小儿支气管哮喘怎么治疗？
小儿肺炎
小儿肺炎该如何治疗
肺力咳合剂，小孩肺炎可以吃吗？
小儿肺炎疫苗有必要打吗
婴儿肺炎症状是？
小儿髋关节疾病康复问题
小儿支气管肺炎反复发作一直不太严重就是不彻底,着点凉气晚上嗓子...
小儿积食吃什么药
2622.7个月的小儿肺炎一般要挂瓶几天，有没有什么要注意的
副鼻窦炎支气管炎肺炎怎么治疗?
细菌性肺炎怎么治疗好呢？
霉菌性肺炎
小儿常吃乳酶生片好吗
我是得了小儿麻痹症广州哪里可以治疗
1777.病情描述（主要症状、发病时间）：
肺炎严重会怎么样啊、
宝宝得肺炎后如何提高免疫力
间质性肺炎的症状？
6岁小孩支原体肺炎咳嗽越来越厉害，需来院复诊吗？
宝宝发烧得肺炎需要输几天青霉素才能好?
服用小儿抗痫胶囊要注意什么
小儿反复咳嗽怎么办 宝宝缺水了，还是要给宝宝多补充水果蔬菜，多喝水
小儿泪道堵塞治疗效果如何？
小儿肺炎该怎样预防
小儿腺样体大,如何解决
请问肺炎病情反复性的出现，怎么回事
怎样预防小儿哮喘
肺炎和肺积水怎么区别
小儿癫痫病患者要怎么样护理？
小儿肚子疼，呕吐时怎么回事？
小儿肺炎能治愈吗？会有后遗症吗？
小儿肺炎引起的腹泻脱水情况严重怎么办
小儿喉炎吃什么抗生素药
六个月的宝宝咳嗽咳出肺炎怎么办？
成人肺炎多久能好
宝宝23价肺炎疫苗需要打吗
小儿出虚汗是怎么回事
男 ，64岁诊断为间质性肺炎，该如何治疗
小儿风疹的基本常识
五岁小儿咳嗽变异性哮喘
治小儿咳嗽什么药好使
治疗小儿血管瘤的最好方法
怎么预防小儿牙颌正？
隆力奇的产品有适合肺炎吃的吗
得了间质性肺炎怎么办
宝宝每次咳嗽都是肺炎
新生儿肺炎吃什么药
2岁小儿腹泻绿黄色水怎么办
攀枝花市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿疝气手术后注意什么？
小儿哮喘怎么回事 怎么治疗
小儿脑瘫患者不适合吃什么?
小儿得了肠系膜淋巴结炎怎样治疗
低烧能吃小儿柴桂退热颗粒吗
小儿甲亢
沈阳第四人民医院能看小儿肺炎吗？
请问肺炎恢复期要多久啊？
小儿得了罗圈腿可以治疗吗
十一个月宝宝咳嗽半个月，曾经查出是肺炎住
小儿腮腺炎怎样治疗好？
小儿北京腺样体肥大治疗
肺炎是很严重的病吗?
肺炎好后还咳嗽怎么办,
肺炎药品
什么时候最容易导致小儿脑瘫
宝宝打疫苗后开始犯癫痫病怎么办求医生给
小孩肺炎打什么针好
岳阳市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎最常见的是什么类型的？
机化性肺炎怎么治疗
小儿肺炎可不可以吃土豆
小儿经常肚子痛怎么办?
小儿新天性心脏病治疗方法有哪些？
172.病史咳嗽，有痰发烧昏昏欲睡补充问题1：(2011-01-1814:08:44)我想知道该怎么治真的很担心
北京治疗间质性肺炎的医院那家最好啊？
宝宝咳嗽发烧就一定会是肺炎吗？
小儿肺炎,我女儿咳嗽了差不多一个月，中间有去看过
小儿肺炎如何预防
小儿心律失常表现是什么？
宝宝会吐泡泡就是有肺炎？
小儿肺炎可以根治吗，怎么治效果好？
请问利巴韦林颗粒的小儿用量是多少？
2611.小儿肺炎打了五天吊水症状好了很多为什么又拉肚子，呈水样黑色像喝进去的药，请问是怎么回事？
23天宝宝肺炎唇发紫黑色但呼吸起伏不大用不用输氧
小儿支气管炎怎样治疗效果好
小儿肺炎应结合什么咳嗽药一起治疗
2357.经常咳嗽，医生说是小儿肺炎，怎么治疗
间质性肺炎有没有什么偏方能治？
小儿蛀牙痛什么办法
67岁男肺炎，抗炎药见效，后有间质性肺炎，下一步如何治疗，使
上海第十人民医院能看小儿肺炎吗？
16个月的婴儿，支原体肺炎反复感染怎么办？
长沙市三医院能看小儿肺炎吗？
七个月的宝宝得肺炎怎么办 七个月的宝宝得肺炎怎么？
翻身训练如何做好小儿脑瘫的康复？
肺炎会有什么症状?
小儿癫痫常见的症状是什么呢？
311.请问小儿得了肺炎，挂了好多天的水，是不是不发热了就可以了？
老人肺炎，点滴20多天了，目前低烧，有10天了，还
肺炎可以吃鱼吗？
小儿流行性感冒
肺炎支原体阳性＋和衣原体阴性对身体有什么危害
球形肺炎的治愈时间
小儿手肘关节摔断怎么康复
小儿腹泻怎么办
老年人肺炎出院还觉喘息加重，食欲不振，怎么办
小儿骨型碱性磷酸酶是250什么意思
2211.我问的是小儿肺炎需要不需要检查乙肝三系定量，肾功能常规检查，肝功能常规检查和心肌酶谱常规检查。
小儿紫癜性肾炎找哪家医院看最好
信阳治疗小儿肺炎好评医生有哪些
母亲50岁，医生说是间质性肺炎，怎么治?
小儿骨瘤如何检查诊断？
宝宝1岁7月得了肺炎支原体感染1：80
小儿肾病综合症治疗哪家医院最好
关于小儿肾病综合症的问题
宝宝六个月肺炎
小儿肺炎输地塞米松会使血象增高吗
小儿肺炎可不可以吃猪肉
小儿麻痹怎么治疗吃什么药物
小儿肺炎应该注意什么？
小儿肺炎怎么办 住院几天可以出院
小儿癫痫日常注意什么？
小儿股疝
小儿总是频繁眨眼，怎么办？
出生15天的宝宝，得了新生儿肺炎和病理性黄疸，严重吗、。
间质性肺炎有可能治吗？
小儿扁桃体发炎一般要多久才能好？
1678.于夜间突然高烧伴咳嗽
引起小儿脑瘫的原因有哪些
小儿肺炎一定要输液吗
小儿肺炎。咳瘦，发烧，干咳无啖。
小儿拒食为什么呀
苏州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
303.小儿轻度肺炎需不需要住院打点滴治疗？？
是不是肺炎？怎么治
铜川矿务局医院能看小儿肺炎吗？
小儿小肠疝气可以不用手术治疗吗
两岁宝宝肺炎症状表现是什么样子的呢？
小儿IgA肾病怎么治啊？
小儿肺炎能用盐酸多巴胺治疗吗
特罗凯引起的间质性肺炎纤维有的治吗？
北京治疗青少年间质性肺炎哪个医院最好啊？
小儿脑瘫有哪些治疗方法？
小儿先天性心脏病
小儿肺炎可不可以吃花甲
小儿发烧按摩哪个部位
婴幼儿肺炎需住院多久
小儿退牙怎么办？
吸入性肺炎如何判断与治疗？
小儿肺炎低烧,咳嗽不严重
小儿咽喉炎吃什么药味甜的
小儿肺炎怎么办，用什么药？
小儿骨肿瘤诊断治疗
宝宝发烧是细菌性还是病毒性，严重吗？需要
上海市东方医院能看小儿肺炎吗？
小儿喝什么奶好
小儿肺炎好了口腔里长小白点是什么
西安临潼区人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿过敏性鼻炎及咳嗽
宝宝一个月零八天，肺炎，打了七天针还咳嗽怎么办？
小儿牙齿
广州军区总医院能看小儿肺炎吗？
小儿扁桃体发炎必须吃消炎药吗
小儿肺炎在住院输液为啥还一直发烧
小儿中耳炎耳膜穿孔
十七个月小儿持续便秘
治疗小儿支气管炎用那些药
两个月的小孩得了小儿肺炎与天气热有关系没？
间隙性肺炎
小儿癫痫该怎么治疗？
蚌埠市第三人民医院能看小儿肺炎吗？
先天性小儿多动症能治好吗
小儿有没有慢性喉炎
我家宝宝是得肺炎了吗？，我家宝宝喜欢吃咸的，不喜欢甜
怎么样判断小儿佝偻病？
2404.小儿肺炎支原体抗体IgM阳性，白天干咳吃什么药好?
新生儿肺炎有哪些症状？
site:babytree.com 小儿止咳化痰什么药好
2565.
小儿呼吸系统有什么特点?
小儿常见皮肤病
小儿脑脊索留
1196.刚开始发烧，打三瓶吊针，后吃药四天，喉间有嘶嘶声。
小儿咳嗽气喘怎么办？
小儿鼻息肉肿大怎么治
松原市中医院能看小儿肺炎吗？
儿童肺炎该怎么判断？
肺炎支原体衣原体流感病毒都呈阳性
小儿颅内感染怎么办
我的宝宝肺炎打了9天针为什么总吐 我的宝宝肺炎打了9天针为什么总？
得了肺炎的宝宝又鼻塞咳嗽是不是肺炎复发了
小儿抗磷脂综合征的治疗
八个月的宝宝得了肺炎有什么有效食疗法？？
小儿肺炎支原体感染
机化性肺炎治疗方法
我家宝宝一岁一个月,因为细菌病毒感染引起
宝宝肺炎的症状是怎么样的？
肺炎支原体抗体阳性1:320,偶尔咳嗽。
小儿抽动症怎样的症状表现啊
绵阳市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎能不能根治？
小儿肺炎有哪些种类?，牛奶有帮助睡眠的作用
小儿肺炎是怎么引起的
小儿咳嗽如何治疗
小儿热惊厥
小儿肝功能检查报告谷草转氨酶高
1560.用中医疗法能治疗小儿肺炎吗
小儿上火可以吃复方板蓝根颗粒吗
肺炎什么症状
小儿慢性寻麻诊有哪些症状
咳血请问是肺炎吗
宝宝才六个月大得了肺炎怎么办？
小儿肺炎具体症状有哪些?
肺炎恢复期可以吃珍珠粉去痰吗
小儿腺样体肥大是否要治疗
广州广医一院能看小儿肺炎吗？
2岁小儿厌食
小儿神经科
婴儿咳嗽怎么办
小儿遗尿好治疗吗
小儿听力障碍怎样治疗？
佛山容奇医院能看小儿肺炎吗？
新生儿肺炎症状是怎样的啊，宝宝42天，嘴里有泡泡一样的口水没事吧
宝宝顺产的 出生后14个小时发现严重肺炎 已经送去市医院了 请问 肺炎麻烦吗?
小儿神经元损害
小儿肺炎的治疗 小儿肺炎治疗周期
小儿哮喘防治教育是什么
小儿肺炎可不可以吃紫菜
小儿眼病散光、近视
小儿肺炎肝与心肌受损多长时间恢复
小儿听力障碍药物可以治愈吗？
小儿支气管肺炎治疗
我家小儿现在已经5岁了身体很软走路不稳检查得知是小儿脑瘫这个
宝宝得了肺炎，一直低烧，怎么也看不好。
小儿氨酚黄那敏颗粒应该配合哪些药物
小儿急性支气管炎
1673.谁了解小儿肺炎的护理常规？小儿肺炎的护理常规这个问题好烦啊。小儿肺炎的护理注意事项有哪些？谁知道的呢？
本地哪家医院治疗间质性肺炎比较好啊？
小儿淋巴结有什么偏方
那个医院治疗间质性肺炎会比较好啊？
小儿黄色瘤如何根治？
小儿口蹄疫
小儿耳鼻喉疾病需要去医院复查吗？
先天性小儿麻痹能治好不
小儿癫痫是什么样的？
小儿心肌炎怎么治疗？
上海市同仁医院能看小儿肺炎吗？
小儿龋齿又怎样的特征啊
打小儿头皮针有什么技巧？
关于小儿推拿二马穴
小儿右眼上眼睑下垂何时手术合适？
小儿癫痫是否能治愈，求治愈方法！
小儿支气管哮喘平时吃什么好？
小孩子为何会容易得肺炎呢？
小儿肺炎支原体抗体1:320阴性，怎么治疗
小儿骨肿瘤诊断治疗？
小儿肺热能吃清火栀麦片吗
孩子感冒了得肺炎的几率有多大？
2012年9月29日CT显示肺炎，12月15日CT复查还是肺
小儿午后自汗的治疗
2588.前两天三岁的孩子发高烧39度,流鼻涕咳嗽.大夫说是小儿肺炎感染.烧退了打了两天点滴.今天有事想停天药.
食疗肺炎
小儿缺铁性贫血吃什么好，小儿贫血补什么
小儿癫痫发病很频繁，怎么办？
小儿癫痫怎么治疗好呢？
喘息性肺炎只做雾化可以吗
﻿小儿肺炎怎么才能治彻底
小儿脑瘫应怎么治疗呢？
小儿虚汗用小儿虚汗停颗粒好吗？
儿童的二类预防针肺炎需要打吗
潍坊治疗小儿肺炎好评医生有哪些
请问肺炎在CT看上是有阴影吗？而且很疼
宝宝28天 有点肺炎 有没有事情？
小儿肥胖症如何控制？
间质肺炎如何治疗，到哪个医院就诊好
小儿肺炎应该打针吗
3岁半格林巴利 肺炎 发烧 怎么治
为什么宝宝会得肺炎？
2062.发病有6天了现在还有发烧，咳嗽用了青霉素和头抱。
幼儿支气管肺炎
惠州市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎怎么引起的?
轻微小儿癫痫引起智障低下怎么治疗
小儿麻痹后遗症是什么样
请问肺炎中药治疗一般吃多久就可以了
154.小儿肺炎，小儿肺炎的误区有那些？
【小儿口臭】小儿口臭怎么办
怎么治疗小儿咳嗽变异哮喘
2321.小儿肺炎，血象高用什么药效果好，现在用的头孢，已经四天，效果不好。
小儿红眼病
小儿脑积水应该怎么治疗
肺部有罗音就是肺炎吗
小儿肺炎中药吃了10多天，还有点喘
肺里有痰，轻度肺炎
宝宝得了肺炎能治愈吗？
小儿眼科有时在太阳下闭左眼
肺炎吃什么水果好
喘息性肺炎能不能彻底去根么？
小儿消化内科小儿拉稀会导致什么疾病
小儿感冒怎么预防！
小儿睡眠型癫痫的治疗办法有哪些？
小儿缺铁的表现是怎样的？
小儿7价肺炎疫苗是不是有国产和进口两种，价格是不是不同，两种有什么区别
我母亲得了双叶肺炎，比较严重
小儿泌尿外科
1344.小儿肺炎支原体感染的原因
肺炎病人要做哪些检查
为什么肺炎会吐血
小儿鼻窦炎如何护理
新生儿肺炎在家怎么护理
我女儿得了小儿肺炎
7价肺炎疫苗和23价肺炎疫苗区别？2种都需要注射吗？
如何治疗儿童肺炎持续高烧?
小儿肺炎，咳嗽，鼻塞，
小儿急疹退烧后多久出疹子
小儿肺炎治疗多久
小儿耳鼻喉疾病是鼻炎吗？
怎样鉴别小儿肺炎和小儿肺结核？
什么叫陈旧性肺炎？经常肺部发炎的人会不会
小儿肺炎可不可以吃螺蛳
如何发现小儿斜视
小儿肝病怎么检查
2岁宝宝肺炎疫苗打还是不打? 最好不要打，自费的疫苗都是骗人的
小儿拉稀怎么办?
小儿保健与喂养
小儿耳鼻喉疾病怎么防范？
支原体培养及药敏结果是肺炎支原体培养阴性
小儿黄疸不退是怎么回事？
1476.我家小还很容易感冒，肺炎，请问吃什么药好
宝宝肺炎，喘得厉害怎么办？
小儿有什么安神的药
大人得肺炎会会传染吗
小儿肺炎气喘 雾化治疗 贵不贵
小儿肺炎吃什么药好得快
小孩子得了肺炎要怎么照顾？
小儿精索静脉曲张可以用药物治疗吗
小儿解表口服液可以治疗扁桃体发炎吗
治疗小儿疝气大概花多少钱
治小儿过敏性鼻炎有什么好药？
小儿肺炎吃什么药好
小儿半夜恶心要吐怎么回事
肺炎右肺中叶炎性改变,挂了一个星期水还是
小儿高烧但手脚凉怎么办
细菌性肺炎每天下午发烧
3岁小孩经常咳嗽变肺炎
2331.四个月宝宝有小儿肺炎，是吃母奶，宝宝妈吃了很多麻辣有什么关系没
孩子肺炎发烧一般几天
小儿肺炎能吃鱼吗
小儿中耳炎有没有事？
哪些小偏方有治疗小儿支气管炎的功效
宝宝打疫苗后开始犯癫痫病怎么办
五个月大的宝宝反复感染肺炎 生病哪能一下就好了啊。回家慢慢痒痒
2598.小儿肺炎需要吃什么消炎、还有什么止咳的药
小儿癫痫是如何来的？
小儿咳嗽
宝宝应选择什么样的睡姿啊？宝宝小儿肺炎如何护理？愁死我了。。。。急！
肺炎支原体感染引发哮喘病
宝宝吐小泡沫真的会是肺炎吗?怕怕!
拍ct可以区分肺炎和肺结核吗
小儿脑瘫治疗哪家医院最专业？
小儿支气管哮喘有什么特效药吗
得了小儿支气管肺炎不打点滴还有什么办法
小孩肺炎严重吗
小儿支原体肺炎会不会导致长期流鼻涕
小儿半乳糖血症能吃什么？
八个月的宝宝肺炎
引起小儿癫痫的原因？
吕梁治疗小儿肺炎好评医生有哪些
咳嗽喉咙痒说是肺炎块1个月了吃什么好的快 宝宝还正吃母乳
双肺重症肺炎
小儿白癜风早期症状?
小儿肺炎支原体肺炎和小儿支气管肺炎有什么区别
宝宝出生二十多天得了肺炎而且黄疸还没有退，需要住院治疗吗
最权威小儿脑瘫医院
小儿疝气手术最佳时间是什么时候
小儿退热药有肌注的吗
孩子打肺炎疫苗有效果吗 不打可以吗
如何给小儿服用维生素D
支气管肺炎一定要住院吗？不住院行不行？推拿能不能弄好
小儿3岁7个月,有过敏性鼻炎，..
儿童肺炎需要几天治疗
小孩肺炎支原体感染什么东西可吃
小儿呕吐..
宝宝老是咳嗽会变成肺炎？
小儿眼皮有蓝筋是怎么回事?
小儿厌食要怎么调理啊？
小儿过敏性紫癜性肾炎如何治疗？
兰州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
孩子得了肺炎日常需要注意什么
肺炎会不会引起心肌炎？
小儿肺炎应该注意哪些问题?由什么引起?
小儿脑水肿
小儿气管炎痰多气喘怎么办
出生八天的宝宝得了肺炎住院，医生只说留院观察，肺炎属于严重的病情吗
小儿脑肿瘤
小儿对眼，斜视，弱视的具体表现有什么不同？
宝宝感冒会变成肺炎吗
小儿良性癫痫复查
小儿癫痫病如何确诊
小儿得了衣原体肺炎怎么治？
真菌性肺炎双肺结节影
298.就是咳嗽,晚上比白天厉害,怎么办
宝宝怎么预防肺炎
小儿腿抽筋
小儿小肠下垂胀痛怎么办？
小儿肺炎的护理措施有哪些？
小儿肺炎，反复感染，痰多咳嗽不止。
成人肺炎的早期症状?
儿童支原体肺炎的传染期是多长时间？
小儿肺炎用炎琥宁能行吗,效果好不
小儿肺炎喘怎么办小儿肺炎喘怎么？
小儿食欲不振可能是哪些问题
肺炎支原体呈阴性是什么意思
美赞臣蓝臻奶粉能减少小儿肺炎吗
小儿喉炎需要治疗几天
肺炎吃什么好呢？
多饮,多尿,小儿糖尿病
小儿可以吃阿莫西林颗粒吗
缺血性脑梗塞并发肺炎患者有无方法救治
中医治疗小儿癫痫病
小儿癫痫是怎么引起的？
小儿外耳畸形方法症状有什么呢
间质性肺炎吃什么药治疗
病毒性肺炎要的久能治好
枣庄滕州妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎恢复好的标准是什么
治小儿脑瘫哪家医院治疗效果好？
小儿尿感验几次小便才算康复
得了小儿肺炎家长应该然后护理？
小儿龋齿怎么治疗
宝宝七个多月了，咳嗽，鼻子不通气我们这的医生听听说是支气管炎
肺炎需要动手术吗
新生儿肺炎口周发青急！
宝宝肺炎，有痰怎么办？
治疗小儿支气管炎的办法
幼儿患肺炎支原体
小儿体质差怎么办
今天我家宝宝拍片说是有肺炎，医生说要住院，这真的一定要住院吗？有什么别的方法！
小儿大便异常怎么办
得过肺炎对身体有影响吗
肺炎反复怎么办
618.如何预防及护理
肺炎应该是发烧或低烧的，我家宝宝没有，就是咳，可医生怎么说是肺炎呢？
真菌性肺炎可能有空洞形成吗？
宝宝得了喉喘鸣，该怎么办？
间质性肺炎能活多久啊?间质性肺炎的早期症状是什么?
治小儿血管瘤哪个医院最好？
小孩肺炎住院12天了,还不见好
宝宝呛奶咳嗽是肺炎吗？
寶寶得了肺炎怎么办
小儿肺炎要挂多少天水
小儿发烧白细胞总数少怎么办
小儿便秘怎么样治疗
儿童肺炎问题！ 那最好就是消炎了，平时多给宝贝喝水
1244.高烧38.7度，嗓子有痰，有点喘，全身爱较劲
肺炎需要治疗多长时间
宝宝现在9个月支气管肺炎
小儿肝炎综合症
小儿听力障碍检查报告怎么看？
小儿经常患扁桃体炎怎么办？
宝宝肺炎了怎么办
小儿能吃增加免疫力的药吗
小儿癫痫该怎么用药最好
小儿结膜炎怎么治疗
小儿口吃求帮助
小儿骨折
怎样判断新生儿是否患有小儿痴呆症
小儿多动症有没有辅助食疗方法呢
小儿肺炎严重吗，能治好吗
患了小儿脑瘫该如何治疗啊
小儿多动症的主要表现有哪些
支气管肺炎 我想问问宝宝现在是支气管肺炎能不能洗澡？
2474.小儿肺炎心衰的护理诊断及护理措施有哪些？该怎么样诊断出是不是肺炎呢？
北京治疗青少年间质性肺炎去哪个医院好啊？
肺炎上周在您那看病输液结束后，回家吃药期间晚上咳嗽又加重了
小儿消化不良引起的呕吐要吃什么药?
小儿血管瘤早期症状
治小儿肺炎什么药最有效？
小儿右手力小怎样康复
预防小儿麻痹吃药好还是打针好
小儿便秘应该怎样改善一下呢
小儿癫痫，到底该如何治疗？
975.最近孩子有点肺炎，然后医生给开了点小儿肺炎散，想知道这个小儿肺炎散的作用是什么样的呢？它是怎么起到效果的呢？
宝宝肺炎查血能查出来吗
不发烧,肺有小结节,能是肺炎吗?
宝宝才两个月医生说是肺炎，愁的要命。
小儿支气管咳嗽家庭做雾化用什么药
小儿支气管肺炎食疗是什么？
小儿癫痫的早期症状有什么
小儿疝气多大年龄做手术最好
小儿骨折愈合后有变形
小儿保健知识的了解
小儿腹泄怎么办?
小孩子得肺炎了,医生说要洗肺,洗肺是什么
小儿阑尾炎的表现
小儿肺炎吃什么药比较有效
小儿类风湿性关节炎全身型
肺炎需要多长时间可以治好。？？？
肺炎衣原体显阳性，大半年都没好
小儿脑瘫这个病可以完全治疗吗？
小儿咳嗽怎么办，最好带宝宝去看看中医
肺炎传染吗？邻居家小宝宝不到一岁得了肺炎，如果来玩会传染给我的宝宝吗我的宝宝一岁七个月
有肺炎没治好引发的肺积水怎么治呀
小儿肺炎，肺纹理增强严重吗
小儿脑瘫是怎么确诊的
先天小儿外耳畸形应该如何治疗
小儿睾丸恶性肿瘤
小儿肾积水需要手术吗
小儿鼻炎吃什么
刚出生宝宝的肺炎有哪几种？
1620.请问小儿肺炎的种类有几种啊？小儿肺炎的种类这个问题好烦人：
宝宝需要打肺炎疫苗吗
小儿肺炎吃药后几天减轻症状..
细菌性肺炎气短
治小儿肛肠
先天性喉喘鸣,小儿肺炎,如何治疗
吸二手烟多久会得肺炎？？
小儿心肌病怎么办！
1018.小儿肺炎会传染的吗，听说不会，适合抵抗力有关系的
病毒性肺炎是什么病？怎么治疗？
小儿支气管肺炎这病严重吗
小儿IgA肾病有哪些症状
1207.小儿肺炎哭个不停是怎么回事，该如可解决
小儿肺炎可不可以吃阿胶
小儿遗尿怎样治疗才会好？
2664.您好，小儿肺炎，4周岁，22kg，每日点滴两次，头孢西丁钠2g的药量，想问下药量是否过大。
严重肺炎，有时咳血、喘、肺部有积液，大约3天后体温得到控制
肺炎支原体咳嗽要吃阿奇多久
小儿癫痫发作有哪些的症状呢？
小儿肺炎的种类有哪些？
小儿脑瘫怎么治疗会比较安全一点？
淄博张店区人民医院能看小儿肺炎吗？
支原体性肺炎能彻底治好吗?
这是新生儿肺炎的症状？
宝宝得了肺炎
宝宝五个多月了肺炎住了九天医院还是不见好转，不知道要怎样办了，我是在继续住院还是回家呢
小儿病毒性肺炎怎么办
气紧，出不上气来，不能躺下肺炎，咳嗽怎么治
怎样知道宝宝得肺炎
1728.具体有哪些表现？
要怎么治疗小儿抽动症呐？
什么是肺炎,小儿肺炎如何分类?
小儿支气管肺炎都有咳嗽吗？是不是快好时的症状会有痰，无痰还会反复吗？
小儿过敏性鼻炎的症状有哪些？小儿过敏性鼻炎如何治疗？
宝宝得了小儿湿疹妈妈能吃鱼虾吗？
小儿肺炎临床表现有哪些？
肺炎，需要住院治疗吗？
小儿退烧注射药有哪些
一周岁男孩房缺8mm，两孔，上回肺炎查査发现的，需要手术吗
小儿痉挛症如何确诊？
2442.小儿肺炎低烧流鼻涕偶尔打喷嚏
宝贝两个月了，肺炎还不好，怎么办？
小儿高烧后嘴里烂了怎么办
小儿肺炎用多了药
宝宝发生肺炎的原因有哪些？
小儿肺炎球菌预防针一针725元？谁打过？？安全吗？
小儿腹泻该怎么办？
小儿咳嗽灵口服液是治什么症状
肺炎生活中该注意什么？
2342.小儿肺炎用氨曲南好还是阿奇霉素好一些
肺炎会发展成肺结核吗
小儿漏斗胸除了手术，还有其他治疗方法吗
儿子患有包皮过长，请问小儿包皮何时手术合适？
河南省小儿眼科
小儿肺炎引起的咳嗽无痰
小儿支气管肺炎怎么办？
小儿口吃怎么办？
7个月的小儿肺炎输液后引起腹泻的原因
小儿疝气需要手术治疗么
肺炎是传染病吗？
小儿骨折治疗和咨询
小儿癫痫都几年了，小儿癫痫能彻底治好吗？
小儿扁桃体炎引起干咳用什么药？
重庆哪有治疗小儿脑瘫的医院
宝宝肺炎如何护理？
请问肺炎性假瘤应该怎么治疗
小儿发烧该吃什么药
广州花都区中医院能看小儿肺炎吗？
小儿膝盖痛是缺盖引起吗
宝宝支气管肺炎有什么要注意的？
支原体肺炎是什么?能治好吗?
小儿咳嗽鼻塞是什么原因导致的？
小儿中暑吃什么药
小儿肺炎流鼻涕从希变稠是好是坏
小儿可不可以吃盐酸左西替利嗪
肺纤维化和间质性肺炎的区别是什么，哪个更
小儿良性癫痫能治疗好吗
广州广医二院能看小儿肺炎吗？
重庆小儿癫痫病怎么治？
50宝宝两肺可见斑状物
宝宝肺炎有哪些表现？
小儿骨科康复问题咨询
小儿上吐下泻
肺炎打针还发烧怎么办？
鸡西市人民医院能看小儿肺炎吗？
出生十四天宝宝肺炎了怎么办
小儿肺炎高烧
亲们家的宝宝都接种预防肺炎的疫苗了吗。
2072.请问小儿肺炎能用头孢吗
小儿尿频尿急怎么回事？
小儿中医冬病夏治
慢性肺炎怎么办
肺炎用听诊器能听出来吗？
小儿轻度弱智，应该怎么治疗好呢？
小儿肺炎可不可以吃固元膏
小儿退烧贴哪个牌子好用
小儿牙痛怎样快速止痛
早上吐痰是绿色的有血丝是肺炎还是肺结核
小儿外耳畸形的症状是否导致耳朵失聪
小儿胃肠功能紊乱是怎么回事
小儿抽风会有什么症状
宝宝持续干咳会引起肺炎吗？
小儿疝气和鞘膜积液
得了小儿过敏性紫癜该怎么办？
小儿淋巴肿大挂哪个科
用给宝宝打七价肺炎疫苗吗？
如何预防小孩肺炎。如何去根、
小儿肺气肿如何治愈
衣原体肺炎和支原体肺炎有什么区
治疗小儿支气管炎什么药最有效？
小儿血管瘤想得到治疗方法
小儿经常发烧是怎么回事啊？
小儿中耳炎要吃点什么药？
小儿尿频尿急
2131.治疗期间应注意的问题有哪些？2岁小孩，发烧时断时续，38-39.8度，用药输液已6天
2439.小儿肺炎需要住院挂水每一天需要多少钱？
小儿过敏鼻炎症状一般有哪些？
小儿支气管炎怎样治疗最有效？
小儿水痘痒了涂什么
二个多月宝宝肺炎症状有哪些？
肺炎未治愈会留下后遗症吗
什么是小儿紫癜症状啊
小儿肺炎临床表现有哪些?，发烧，咳嗽，这个症状十分明显的
小儿支气管肺炎用什么药更有效一些
肺炎吃什么药好？
小儿肺炎可不可以吃南瓜
小儿感冒发烧用艾畅小儿伪麻美芬滴剂可以吗
请问小儿咳嗽变异性哮喘吃什么药..
小儿先天性智障怎么治疗
上呼吸道感染支气管肺炎
宝宝支气管肺炎该怎么？
治疗小儿肺炎最佳药物？
宝宝肺炎的早期症状有哪些?
四个月婴儿 支气管肺炎会演变成什么病
在北京怎么治疗小儿脑瘫啊？
小儿肺炎的种类有哪些?，肺炎只有输液才能好的
小儿草莓状血管瘤
这样是不是肺炎的啊？
宝宝肺炎宝宝肺炎是必须住院吗？
小儿血管瘤，红色，无突起
请问小儿黄疸在家怎么观察
小儿血管瘤怎么治疗呢
肺炎支原体阳性是什么意思？什么原因导致的
小儿狼疮肾炎怎么样治疗？
小儿肺炎的表现？
成人支原体肺炎咳嗽的厉害怎么办
1岁小儿尿黄
医生，小儿癫痫病能治愈吗？
2313.小儿肺炎在武汉医院重症监护室每天费用多少？
1521.肺炎会引起呕吐吗?我宝宝的这种现象正常吗?我该怎么办?
小儿泪囊炎有哪些症状
1078.早上起来咳嗽，喉咙有痰。右肺比左肺严重，有呼哧声
小儿流鼻涕吃什么药最有效
小儿肺燥吃什么
宝宝因支气管肺炎住院后就开始拉肚子，现在肺炎好了，拉的臭臭却像蛋花一样，有水水，求解呀
小儿癫痫预防应该怎么做？
小儿脑脊髓炎
我是不是被流感引起肺炎了？
小儿脑瘫怎么检查怎么判断病情？
喉喘鸣加肺炎
572.小儿肺炎早期症状有哪些呢？一直都在咳嗽，还有点发烧，请问是不是小儿肺炎早期症状。求助小儿肺炎早期症状有哪些呢？
孩子过敏性鼻炎 吃小儿鼻炎片有用吗
请问小儿痉挛和小儿癫痫有什么区别？
小儿咳嗽性哮喘怎么办
小儿肺炎吃些什么药
什么方法治疗小儿疝气效果最好呢？
宝宝肺炎不输液能好吗？
没有满百天的宝宝得了肺炎怎么办？加急！！
长春哪家医院治疗小儿脑瘫最好
如何防止得肺炎
江苏哪有治疗小儿脑瘫的医院
小孩肺炎、低烧
小儿咽喉炎用什么抗生素
小儿麻痹症会不会遗传
接种肺炎球菌疫苗
肺炎晚期怎么治，是不是癌症
小儿反复发烧是怎么回事？
750.我儿子2011年5月16日肺炎住院，至今没好，医生说要做CT，我该怎么办/
石家庄赵县妇幼保健院 能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎可以吃什么水果？
安徽小儿癫痫怎么治疗?
小儿转氨酶高什么因素或病因
安阳妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
左上肺炎性改变是怎么回事
1099.小儿肺炎后还要咳多久
医生帮我看看我家宝宝肺炎严重吗
婴儿肺炎如何治疗
小儿睾丸大小不一样是异常吗
小儿肺炎咳嗽吐白色粘液正常吗？
小孩得了哮喘肺炎怎么办?
肺炎有没有其它方法医治
ct结果，双肺炎性病变
我小孩现3周岁治疗支原体肺炎2月不愈怎么办？
小儿脑瘫不适宜吃什么食物
健合儿童雾化器治疗宝宝肺炎有效果吗
宝宝肺炎是由哪些因素引起的？
小儿补钙吃什么好
请问小儿癫痫病应该如何治疗才能够根治?
肺炎，右下下肺感染，一个星期后治疗的，
小儿弱智的康复有哪些关键要注意
小儿用口服头孢药有那些
小儿六岁有白发怎么治疗比较好？
得了间质性肺炎怎么办？
迪巧小儿碳酸钙d3颗粒好吗?
怎么提高自身免疫力，宝宝得了小儿肺炎
小儿肺炎支原体呈阳性怎么办啊？
小儿药疹有哪些症状
小儿发烧39度多怎么办？
小儿肺炎多长时间好
小儿黄疸过高
小儿鞘膜积液手术有负面作用吗
宝宝肺炎要怎么办？
得了肺炎怎么办，吃些润肺的食物，膨化食品不要了
宝宝51天得了肺炎怎么办？
424.宝宝最近偶尔有些干咳，而且睡觉是呼吸声音挺大，好像有些鼻塞的感觉，但没又看到有鼻屎，不知是怎么回事呢
小儿流口水是怎么回事
小儿肺炎注意什么
支气管炎带少许肺炎，输七天阿奇，还是咳嗽偶尔长出气
499.患者年龄：9个月发病时间：6月28日主要表现：咳嗽，踹气，痰多医生诊断及化验结果：小儿毛子炎
小儿哮喘缓解药物有哪些
小儿咽喉发炎引起高烧不退怎么办
2248.请问小儿肺炎后期症状有哪些呢？我不知道小儿肺炎后期症状有哪些，还需不需要治疗呢？
感冒发烧引起的肺炎治好后会有后遗症吗？？
六岁小孩肺炎
宝宝咳嗽引起肺炎会有什么症状吗？很害怕啊。
小儿肺炎可不可以吃酒酿
小儿肺炎如何治疗..
肺炎怎么治愈
小儿急性中耳炎怎么才能治愈？
1079.女儿四岁了，从小就有支气管肺炎，最近感冒了，咳得很厉害应该吃什么药？
小儿肺炎对17-ohp有影响吗?
小儿肺炎咳嗽发热要注意些什么？
小儿麻痹症能不能安装假肢
2037.小儿肺炎怎么引起的，我家小孩现在得肺炎了，请问小儿肺炎怎么引起的，小儿肺炎是发热引起的吗。最近有点发烧。
小儿肺炎如何护理
宝宝肺炎的早期症状有什么？
支原体肺炎的传染性强吗，在通风..
小儿窦性心律不齐
宝宝肺炎好治么？
小儿咽炎怎样治疗?
小儿血管瘤怎么治疗
小儿泪道堵塞怎么按摩？
小儿先心房缺好长好吗
宝宝嘴里吐泡泡是肺炎吗？
小儿肺炎的中医治疗
治疗小儿肺炎哪些药属于激素类
新生儿肺炎一般治疗多长时间有后遗症吗？
支原体肺炎能治好吗？
肺炎衣原体弱阳性怎么办？
小儿仅四肢抖动，是癫痫吗？
小儿过敏性鼻炎吃什么药
三个月婴儿检查支气管炎肺炎，需要怎样治疗
怎样治疗小儿过敏性咳嗽
307.患者年龄：12个月发病时间：2010年5月20日主要表现：咳嗽有痰还有点喘医生诊断及化验结果：肺炎
小儿肠炎轮状病毒感染..
小儿肺热型咳嗽吃啥药好..
1150.孩子发烧39度左右，经医院拍片诊断为病毒性肺炎，打吊瓶7天还发烧，怎么办。。
小儿晚上吵闹！想 知道是什么原因？如何治疗？
小儿夜哭的原因
7岁小孩肺炎.可以吃火龙果吗
肺炎如果不治疗会怎样？
小儿肺炎时体温多少属于正常
小儿脑瘫专业医院在哪里呢？
肺炎哮喘治疗后未见轻
小儿哮喘需要做那些检查才能确诊
怎么治疗小儿脑瘫才能治愈小儿脑瘫？
小儿肺炎可不可以吃河蟹
新生儿肺炎严重吗
小儿麻痹糖丸少吃一次怎么办
小孩肺炎，高烧不退4天
小儿锁骨骨折怎么治疗?
小儿癫痫能治愈吗
小儿脑瘫的食疗
小儿中耳炎鼻窦炎
EB病毒性肺炎如何治疗？
小儿精索鞘膜是怎么行成
宝宝吃小儿麻痹糖丸后能吃奶吗
小儿有消化不良怎么办
肺炎支原体抗体半定量为1:80是不是肺炎
小儿嗓子发炎发烧怎么办
天津第四中心医院能看小儿肺炎吗？
1034.已发烧一星期，高烧不退，白天退深夜体温升高
不咳嗽会得肺炎吗？
小儿要怎样预防癫痫？
小儿神经性抽动症是否可以治愈？
小儿热重流鼻血怎么办
2063.病情描述（主要症状、发病时间）：1岁半女孩单纯咳嗽不发热，持续一周左右曾经治疗情况和效果：
早产儿肺炎
小儿肺炎每个人都会得吗
自费的七价肺炎疫苗有必要打吗？
小儿晕车 是怎么回事  需要去做检查吗
佛山顺德妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
宝宝肺炎了，用健合儿童雾化器做完雾化还需要打针吗
宝宝支气管炎肺炎吃什么药好
小儿尿血是怎么回事
2071.紫雪可以治疗小儿肺炎？
小儿急性咽炎
小儿打了狂吠疫苗后有哪些症状
1589.小儿肺炎住了6天院医生说肺没事了，不过还好咳，医生说可以出院，怎么会事
治疗小儿肺炎的时候要注意些什么？
小儿眼结石能用药物治疗吗
小儿惊厥治疗费用大概是多少
小儿肺炎就必须挂水吗？
小儿鼻梁青筋究竟是寒凉还是食积
肺炎久了有什么后果？
小儿支气管肺炎，那一定得听医生的，不要拖久了
小儿湿疹怎么治疗？可以来个说说么。
七价肺炎球菌疫苗效果怎么样？
怎么能知道孩子是不是肺炎！
小儿脑瘫是什么原因引起..
小儿脑瘫如何治疗会比较彻底一些？
巢湖市第二人民医院能看小儿肺炎吗？
肺炎是怎么的
小儿卤门何时闭合
如何护理宝宝肺炎呢？
240.患者性别：女患者年龄：1详细病情及咨询目的：小儿肺炎治疗本次发病及持续的时间：3病史：无
372.小儿肺炎吃什么药
2563.小儿肺炎咳嗽该怎么办吃奶后会吐发烧37.9有吃药没打针也没打滴
得了肺炎吃什么好
887.患者性别：我女儿8岁，咳嗽一个多月也没好，医生诊断为间质肺炎，吃药也没用。
小宝出生35天小儿肺炎有那些症状
小儿癫痫治得好吗
接种肺炎疫苗好吗
乳酸菌素片能治小儿黄疸吗？
一般小儿心肌炎症状
孩子常感冒发烧,引发支气管肺炎怎么办?
小儿肺炎炎症没消可以做肺功能检查吗?
小儿肺炎用了六天头孢他定和氨溴索
您好，宝宝35天肺炎输了5天液，也不建好，症状就是一直吐泡泡，其他症状没有
这到底是什么病？是肺炎么？
小儿癫痫的症状？
小儿肺炎支气管炎
间质性肺炎饮食疗法
柳州市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
如何正规治疗小儿支原体肺炎
小儿肺炎会引起抽搐吗
727.怎么区分？
威海市立医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎的典型征兆有哪些？
小儿老流鼻涕怎么办?
小儿肺炎恢复期总咳嗽
小儿大叶肺炎怎么办
小儿因消化不良引起的腹泻怎么办
小儿肺炎发烧该怎么办？
小儿肺炎，咳嗽气紧一周
怎样治疗小儿肺炎链球菌肺炎？
小儿外眼病怎么办呢应该？
有宝宝不发烧只咳嗽是肺炎的吗
肺炎支原体弱阳性
什么是佝偻病
阻塞性肺炎及肺不张
小儿上口腔天生腭裂
1840.请问小儿肺炎的症状是什么啊？？？？？？？？？？？
小儿癫痫如何护理？
支气管肺炎后，心跳加快，原来64次，现晨起一动就100多次，
【小儿肥胖】宝宝肥胖怎么办
小儿腮腺炎会反复吗？
婴儿肺炎是什么症状
662.肺炎属于传染病吗？我想问问啊小儿肺炎传染吗？如果传染该怎么防止呢？
请教给宝宝接种小儿肺炎球菌结合疫苗（沛儿）的家长
猴早散是什么药啊？治疗小儿支气管肺炎有效果吗？四个月宝宝能吃吗？
小儿支气管哮喘能完全治愈吗？
小儿肺炎心跳是多少
三个月的宝宝感冒咳嗽，有点轻微肺炎，医生开了药都是不怎么喝,有什么好的方法可以治疗感冒和咳嗽?求赐教！非常谢谢！
北京南苑医院能看小儿肺炎吗？
宝宝肺部有炎症了！
十堰人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿风寒吃百咳静有用吗
间歇性肺炎的主要症状有哪些？好治疗吗？
北京304医院能看小儿肺炎吗？
感冒和肺炎的区别
2136.我儿子四岁了，以前有小儿肺炎，后来又说是支气管炎伴着扁桃体经常发炎，有办法根治吗？急
339.小儿肺炎家长如何护理照顾？
北京哪个医院治疗间质性肺炎效果最好呢？
小儿打嗝什么原因
宝宝最近肺炎了，不发烧，精神很好，有同样状况的宝宝吗
小儿遗尿症用什么药？
小儿不愿吃饭？？
小儿佝偻病的症状是什么
小儿乙型肝炎能治好吗？
老人肺炎反复,该如何治疗?
小儿癫痫的症状有哪些
宝宝三个月肺炎
小儿中耳炎碍事吗？
宝宝是感冒了吗
293.发烧咳喘拉肚子绿色汤带白色疙瘩
小儿自闭症的确诊方法是什么方法
小儿肺炎在恢复期是什么样子？
盘锦治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿癫痫是怎么引起的
儿童肺炎的治疗方法和疗程多长
肺炎的诊断标准是那些呢?
小儿轮病的症状
小儿咳嗽支气管炎能吃猪肝瘦肉粥吗
718.小儿肺炎，带有咳嗽，如何治疗
小儿腮腺炎疼痛难忍发烧如何缓解？
止咳橘红颗粒小儿的剂量是多少？
小儿便秘严重吃什么比较好
3个多月宝宝，检查出来病毒性肺炎，该怎么办？
2289.小儿肺炎恢复期还有一点干咳正常吗？
德州临邑中医院能看小儿肺炎吗？
我爷爷得的大叶性肺炎适合什么治疗方法？
小孩肺炎是什么原因引起的
肺炎支原体抗体查出是弱阳性
小儿肺炎怎么治疗，用什么药
中医是如何治疗小儿中耳炎的？
请问小儿大动脉炎症状有哪些？
我小儿十几天得肺炎怎么办
小儿肺炎会不会传染
肺炎要吃什么最好呢
小儿咳喘怎么办
【小儿肥胖】小儿肥胖怎么办
小儿拉肚子可以吃胡萝卜吗
三岁以下小儿饮食蜂蜜对身体由无
小儿抽动症是什么疾病
小儿10周岁，光呕吐不拉稀，肚子痛。
小儿牙齿烂了
小儿类风湿病该怎么治疗？
什么事是小儿雾化吸入治疗？
南昌江西省中医院能看小儿肺炎吗？
宝宝肺炎抗感染的药物有哪些？
7价肺炎宝妈们有给宝宝打没？
肺炎可以吃燕窝吗？
我家宝贝7个月多了得了小儿支气管肺炎嗓子有痰呼噜呼噜吃药输液都不好怎么办
小儿多动症有哪些具体表现
小儿过敏性哮喘的治疗方法
小儿被蚊子叮咬处肿了怎么办
治疗小儿抽动症北京协和医院和北
病毒性肺炎的治疗方法是什么？
小儿脑炎是怎么引起的？主要症状..
2436.小儿肺炎支原体感染怎么治疗法
小儿骨盆肿瘤
中医怎么治疗肺炎？
小儿高热惊厥多大后才会好..
宝宝肺炎住院
小儿肺炎腹泻要服用什么药物治疗？
治疗小儿北京腺样体肥大的偏方
小儿脑动脉炎
宝宝有打肺炎疫苗，还是会得肺炎的；
小儿肺炎,请问使用什么药最好?
肺炎所致的感染性休克，在治疗时应该扩张血
什么时候事小儿先心病最佳治疗时间?
六个月大的宝宝肺炎的症状有哪些呢？
小儿癫痫的检查和治疗
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，播种网论坛里有.好多妈妈都分享了.
小儿4岁小肠套叠怎样恢复
小儿发烧必须得吃抗生素吗？
肺炎能做爱么
宝宝呼吸嗓子有声吃什么药以前得过支气管肺炎
小儿 咽喉红肿疼痛 什么药
2个半月婴儿，得了肺炎，怎么办？
小儿脑瘫是遗传的嘛
小儿脊柱裂几岁手术最好
小儿(4周岁)头晕呕吐怎么办
小儿反复咳嗽
小儿白血球偏少
小儿脑瘫如何做到有效预防？
小儿乙肝携带应该怎么办？
小儿上感,支气管炎.用什么药直肠推注
宝宝肺炎拍片左下方是写：印象支气管肺炎吗？我一直在怀疑，因为宝宝无发烧，喉咙有呼呼响，有点咳嗽，这是吗？
小儿麻痹症啥意思
刚出世的宝宝肺炎有什么并发症？
431.我的宝宝得了肺炎,不知道怎么治疗了。请问小儿肺炎咋办
这个肺炎会传染吗?
孩子肺炎几天痊愈我的孩子半个多月了复查还是支气管肺炎
小儿癫痫能去根吗？
小儿急性肠套叠是怎么引起的？
小儿口吃是怎么回事
969.经透片双肺纹理增多模糊可见小点片壮模糊影
宝宝两个月的宝宝有肺炎用雾化器？
肺炎的症状是什么
是肺炎吗？会自愈吗？
小儿肺炎可不可以吃玉米
小儿发育不良有哪些表现？
小儿肺炎输了五天液后出现呕吐不吃饭
小儿斜视怎样治疗与护理？
小儿脸上起湿疹，用什么药？
2岁孩子上午打了流感疫苗和23价肺炎疫苗
乳腺癌放疗后引起放射性肺炎怎么办？
小儿呕吐吃什么药
哮喘宝宝半夜突然咳嗽喘呼吸急促怎么办
小儿皮疹怎么办
小儿哮喘急发性怎么治疗
小儿肺炎可不可以吃绿豆粉皮
奶粉会让宝宝得肺炎吗？
宝宝肺炎老挂水怎么办？
新生儿肺炎是怎么治疗的
小儿糖尿病的症状
小儿腺样体肥大扁桃体肥大
有哪些治疗小儿抽动多动的方法
小儿血小板骤降
小儿出血性疾病是什么病？
宝宝得肺炎吊水后精神不好
小儿夜间咳嗽有痰怎么办
小儿两肺纹理增粗.是什么病
怎么预防儿童形成肺炎
五个月先心宝宝肺炎一定要住院治疗吗
小儿肺炎咳呕吐
小儿扁桃体肥大
小儿哮喘反复发作怎么办
小儿多少度是发烧
514.发烧，咳嗽，有点拉肚子
肺炎支原体培养阳性
肺炎疗程和治疗方法？
2101.小儿肺炎能吃白葡奈氏菌吗
小儿便秘可以用哪些药
小儿脑膜炎会不会有后遗症
安阳滑县妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
1547.小儿肺炎会传染给大人吗
中山市中医院能看小儿肺炎吗？
小儿龋齿的因素或病因
三个半月宝宝咳嗽，喉咙有痰怎么办？
知道小儿湿疹的症状是什么吗
小儿肺炎打针后得过敏性紫癜
小儿眼底病的检查方法有哪些？
请问一下 什么药治疗小儿肺炎最好啊？
小儿肺炎怎么办 住院几天可以出？
1101.反复发烧烧了四天，伴有严重的咳嗽
2583.有时干咳，无痰，有时有痰，吃过小儿阿奇，进口的，无鼻塞不塌喷，嗓子又红舌苔厚，
病毒性之前管肺炎
肺炎如何治疗
小儿感冒和咳嗽药哪些含有激素
小儿抽动该作哪些检查
哪家医院针对间质性肺炎治疗的好啊？
小儿急性肺炎严重吗?
浙江义乌小儿整形哪家好
漯河市第二人民医院能看小儿肺炎吗？
北京治疗小儿脑瘫到哪家医院好？
刚出生的宝宝肺炎有什么并发症？
小儿夜间哭闹是怎么回事？
小儿反复感冒如何治疗
小儿癫痫求助
小儿髋关节滑膜炎反复发作怎么办？
小儿睡觉时和睡醒后咳嗽厉害怎么办
小儿哮喘主要危险因素包括什么
小儿肺炎、手足口病
小儿肝病症状都有哪些
小儿癫痫时期高烧怎么办
小儿急疹传染是疹子还是高烧
肺炎吃什么药好呢？
1400.我儿子出生45天肺炎刚好，但是一直鼻塞我该怎么办？
孩子得了支气管肺炎
不咳嗽，呼吸有点困难，胸部痛，会不会是得了肺炎
什么是支肺炎?
小儿鼻炎的症状及治疗?
可能小儿鼻腺样体肥大
小儿扁桃体炎后感冒咳嗽吃什么药呢？
小儿感冒,退烧的良药有哪些?
小儿肺炎链球菌肺炎应该做哪些检查？
小儿肺热平胶囊可以拆开吃吗
小儿发烧症状咨询
小儿高热惊厥反复发作怎么办
下列哪项最有助于诊断金葡菌肺炎
776.患者性别:女患者年龄:60天问题描述:小儿感冒有肺炎口吐气泡
小儿癫痫治疗的原则是什么？
您好，老人有肺积液能治好吗肺炎多长时间能
小儿心肌病，怎么办？
西安西京医院能看小儿肺炎吗？
普通肺炎会转变成慢性肺炎吗？
九月大宝宝肺炎刚好又流鼻涕怎么办？
小孩肺炎抽搐应怎样救
孩子得了急性支气管肺炎
小儿打鼾怎么办
肺炎支原体抗体阳性是怎么产生的
北京间质性肺炎哪家医院治疗的最好啊？
小儿髋关节血性坏死
检查细菌性肺炎，细菌为肺链球菌，也做了药敏试验，如何用药？
小儿肺炎何时好？快痊愈时还咳嗽吗》
1岁2个月宝宝细菌性肺炎，大人也肺炎，需
小儿肺炎过后是什么症状？
小儿内分泌科
小儿拉肚子发烧该用什么药
宝宝肺炎必须输液吗？
1676.治疗小儿肺炎的偏方有哪些？治疗小儿肺炎的偏方这个问题好烦啊。小儿肺炎有什么偏方？谁知道？
这样的症状是小儿肺炎吗？
两岁宝宝打了七价肺炎能不再打23价肺炎吗？
肺炎,小儿肺炎的症状是什么?
小儿内热外寒型感冒如何防治
能不能治好小儿癫痫啊？
小儿肺炎怎么治疗，我现在在安徽
请问70多岁的老人得肺炎。严重吗？
请问一下小儿肾病怔须注意那些方面　谢谢！
7价肺炎疫苗有必要接种吗
小儿急性喉炎偏方
2346.病情描述（主要症状、发病时间）：
小儿糖尿病的治疗方法
宝宝总是咳和打喷嚏是感冒了吗？
贵阳市第六人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿支气管哮喘该如何长期规范用药？
小儿咳嗽怎么区别是咽喉炎还是扁桃体炎
小儿不思饮食
小儿肺炎如何治疗效果更加
连云港治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿肺炎一定会发烧吗
急急！！小儿支气管肺炎
小孩子肺炎老是治不好怎么办？
小儿斜视如何治疗
两岁宝宝是不是支气管哮喘？
肺炎能转化为肺癌吗？
轻度肺炎怎么办？
【小儿感冒药】小儿感冒药哪种好、怎么选
四岁小孩最近得了肺炎病总爱舔嘴
支气管肺炎到底要怎样治疗
小儿支气管炎的危害有哪些？
小儿肺炎怎样用药？
小儿肺炎护理问题
如何为小儿选择止咳药？
10个月宝宝患了肺炎输液的第3 .4天比最初还要严重
肺炎支原体igg阳性是什么意思？
新生宝宝肺炎有哪些临床表现？
请问治疗小儿肺炎的详细偏方，谢谢
小儿血管瘤属于哪科
心膜炎，支原体肺炎，二十天还反复发热
14岁儿童肺炎住院5日了反复发烧是否属于正常病理表现
治疗小儿支气管炎方法
927.小儿肺炎早期症状有哪些？小儿肺炎早期症状这个问题好烦啊。小儿肺炎有什么症状？谁知道？
1103.小儿左侧肺炎
小儿咽喉炎怎么治?
西安陕西省中医医院能看小儿肺炎吗？
宝宝肺炎可以吃什么水果？
小儿手足口病，反复发烧怎么办
支气管肺炎好后还需要继续吃药吗？
我做CT说我有肺大泡。陈旧性肺炎请问我该如何治疗
小儿哮喘是如何确定的？
小儿肺炎求助
小儿六岁扁桃腺常年肿大,经常发烧
15个月的宝宝小儿肺炎挂了五天水后,一直昏昏欲睡怎么回事,夜里还...
肺炎能喝川贝枇杷膏吗
小儿惊吓吃什么药好使
襄阳治疗小儿肺炎好评医生有哪些
济宁兖州人民医院能看小儿肺炎吗？
常州溧阳市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺热和肺寒的区别
小儿耸肩是什么症状
宝宝肺炎好了以后可以接种肺炎疫苗吗？
小儿胆碱能性荨麻疹怎么治疗
孩子肺炎总咳嗽
小儿脱发的原因
小儿急性咽炎会引起高热抽搐吗
孩子肺炎怎么办？
小儿肺热的症状有哪些
小儿得了癫痫日常该如何护理呢？
1576.小儿肺炎挂了10来天点滴,医生也说没必要再打了,仍痰多咳嗽这是为什么呢,我该怎么办啊
结节病引起的间质性肺炎，之前因为心肌炎一直在吃激素
1789.我家宝宝10个月了，今年正月的过一次肺炎，以后每次感冒吃药都不吃不好，最后又发展成肺炎。怎么办啊
想想都愁的头疼，宝宝肺炎还没好！希望宝宝的病能快快好起来
小儿脑瘫最多见的症状
小儿肺炎的免疫治疗
小儿支气管炎怎么治？
宝宝得了肺炎，一般要多少天才会好？
、我小孩支气管肺炎、如愿10天、治愈出院、现在还有点咳漱、我
肺炎后续治疗
我的小孩子九个月了感冒咳嗽了一个月了怎么办
1390.小儿肺炎支原体感染是咋引起的?
新生儿吐泡沫或液体就是肺炎吗？
弥漫性肺炎！！！
小儿左手功能差可能是臂丛神经损伤
特发性间质肺炎怎么治
肺炎40天还低烧
宝宝肺炎是什么症状？
治小儿遗尿的简易有效方法
小儿积食发烧与感冒发烧有什么区别
肺结核与肺炎有什么区别
宝宝感冒了 咳嗽容易引起肺炎，亲要注意了！
小儿琥玘罗红霉素有几种
小儿眼睛干涩 经常眨眼是怎么回事
肺炎能治好吗需要多长时间
小儿惊风怎么办
你好医生，小儿肺炎怎么处理呢？
小孩肺炎有什么症状
小儿肺炎能吃什么水果
小儿口服液能直肠给药吗
小儿肺炎痊愈后又发热
宝宝九个月要打肺炎7介吗？
2383.您好，小儿肺炎，小儿麻甘颗粒可以代替清宣止咳颗粒吗？
970.小儿肺炎怎么办啊？
一岁宝宝肺炎怎么办？
小儿淋巴结吃什么才能消失
小儿腹泻是病不是病呢
小儿先天性髋关节脱位(X片)
小儿癫痫吃什么食物好啊
小儿肺炎的症状 头和身上很热 爱哭闹 不耐烦
小儿支气管炎的中医治疗
1069.患者性别：男患者年龄：1.6岁详细病情及咨询目的：小儿肺炎饮食本次发病及持续的时间：一个星期　病史：无
小儿支气管炎
请问一下小儿肺炎有哪些症状
小儿过敏性鼻炎如何再生活中调理？
1097.初期小儿肺炎吸啖好不好，吸的次数有没有限至，多久可以好！
如何治疗小儿肾病综合症才好
4岁小儿肺炎只发烧怎么办?
小儿遗尿为何难以入手？
小儿三个月喘气困难不发烧是啥原因
1246.小儿肺炎可以吃什么水果
小儿肺炎_小儿肺炎专家们你好，我作为一名1.7周岁男童...
请问小儿遗尿看什么科？
88岁老人重症肺炎
八个月宝宝肺炎有什么症？
小儿肺炎宝宝有宝宝得肺炎吗？
如何进行宝宝肺炎的护理？
宝宝从鼻子里呛奶会得肺炎吗?
小儿惊风过后有什么症状
孩子肺炎吃什么好
小儿轻微脑瘫能治好吗
小儿发烧，四肢凉但脸上发烧
宝宝支气管肺炎不吃奶怎么？
肺炎症状及治疗方法请问小儿肺炎怎么治疗最好
4岁小儿为什么左边乳房结实,有点疼痛?
小儿肺炎有哪些种类?，这个还是找医生比较好，我觉得
小儿耳鼻喉疾病怎么样护理？
小儿肺炎口服液可以化痰吗?
小儿支气管肺炎如何治疗？
北京哪家医院治小儿癫痫好
宝宝睡觉鼻子不通是什么病啊？
肺炎是怎么形成的？
广安市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎近九天
小儿痉挛失调症脑发育不良怎么治疗？
四个多月的宝宝得了肺炎怎么治疗？
宝宝得肺炎后，腹泻，食欲不振，怎么办？
2304.小儿肺炎病好吃什么来提高身体抵抗力
小儿癫痫，吃中药可以吗
请问小孩肺部有罗音是肺炎还是哮喘？
小儿便秘如何治疗
间隔性肺炎
小儿定喘口服液可以治哪些小儿的状况？
小儿肺炎支原体支气管炎应如何治疗？
小儿肺炎可以吃虾吗
三个多月宝宝肺炎
一个月的宝宝支气管肺炎严重吗？
小儿支气管炎，喉咙痰很多
小儿咳嗽是哮喘吗
咨询小儿癫痫病 怎么医治的好
小儿癫痫失神性发作
小儿为何会头痛
小儿肺热原因
肺炎种类怎么区分
小儿面瘫能根治不
小儿癫痫确诊及用药
小儿得肺炎严重么？
小儿抽动症如何治疗？
小儿夜里磨牙
3岁小孩患有病毒性肺炎，诊治已有大半月，仍未见好怎么办？
1866.小儿肺炎护理计划有哪些啊？请专家详细来为我解答小儿肺炎护理计划
小儿肝内胆管结石饮食方面应注意哪些？
小儿肺炎平时要注意什么？
小儿支气管肺炎会转化为小儿肺炎吗
小儿肺炎可不可以吃红萝卜
2585.小儿肺炎连续发烧一个月是怎么回事
小儿肺炎的症状 如果是肺炎会发烧的。。
大叶肺炎肺部阴影一般多长时间才能消失?
肺炎怎么医治能好
小儿肺炎可不可以吃糙米
小儿扁桃体炎用什么药？
宝宝是肺炎引起的发烧 如果医生确定是肺炎，建议听医生的！
小儿一岁半睡觉出虚汗怎么回事
小儿间歇性外斜视怎样治疗？
间质性肺炎支气管扩张
150.一岁三个月肺炎输液六天好转，罗音没有有痰的声音，有没有必要再输液吗？
1550.小儿肺炎治疗时间一般是多久？
小儿吞食异物后有何症状
2150.小儿肺炎治疗后肚帐怎么办
小儿颞叶颠痫该怎么治疗呢
小儿哮喘的症状
小儿尿漏容易修补吗？
小儿支气管哮喘能治疗好吗？
427.患者性别：女患者年龄：10发病时间：3月19日主要表现：反复发烧医生诊断及化验结果：肺炎
小儿肺炎可不可以喝菊花
小儿外耳畸形的出现给孩子带来了什么不方便
宝宝肺炎好了如何保养？
现在宝宝得了肺炎最主要的是怎么做啊？
你好，请问小孩四十天了，但是体重没有长，而且肺炎住院一直不好
请问支原体肺炎多久才能治好?
小儿龋齿有何口服药物
628.小儿肺炎病情观察的要点
小儿阑尾炎手术费用多少
21天的新生儿肺能听到罗音能判断是肺炎吗？
小儿脑瘫临床表现怎么判断病情好坏？
肺炎支原体抗体呈阳性属于肺炎吗？
小儿听力障碍导致的病因都有什么呢
小儿佝偻病在哪治疗最好
小儿脾气暴躁怎么办
小儿咳嗽哮喘有没有特效办法
小儿肺炎输液用青霉素有效吗
2068.前段时间咳嗽.发烧打了几天点滴好了.跟住又是咳嗽.喘气加重.喉咙里伴有很多痰.现在又打了几天点滴不见好转
小儿肾病综合症的食疗有哪些？
小儿肠系膜淋巴结肿大吃什么食物好
宝宝肺炎,不严重怎么昨天打的针吃的药,今天又咳嗽的厉害了呢,还流鼻涕
小儿外眼病怎么治？
应该如何预防小儿脓疱疹
小儿肠梗阻什么症状..
小儿癫痫复发怎么办？
小孩子咳嗽支气管肺炎
小儿肺炎支原体抗体阳性 怎么治疗？
银川宁夏人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿睡觉时正常体温是多少度
儿童肺炎应怎样饮食？
求助小儿肺炎早期症状有哪些呢？
小儿肺炎一年得了两次
儿童得了小儿多动症怎么办？
小儿癫痫伴有精神障碍怎么办
什么是小儿厌食症？
宝宝肺炎发烧怎么治疗？
1569.小儿肺炎药住院吗？吃药能好吗？
小儿肺炎总是反复怎么办
如何区别小儿病毒性感染与细菌性感染
小儿走路一瘸一拐怎么回事
有过小儿肺炎的要打肺炎疫苗吗？
小儿手足口病反复发烧
半岁小孩，小儿湿疹，
小儿肺积水是怎么回事
你好，请问小儿肺炎是什么症状
小儿输液反应如何处置？
小儿舌苔白腻
宝宝肺炎会有什么症状
小儿基底细胞痣综合征
小儿支气管炎,怎么治疗?
小儿龋齿几岁就可以时候治疗..
肺炎该怎么治疗
小儿慢性肾炎怎么治
关于肺炎的问题
1017.小孩子得了肺炎了，之前对这个病不是很了解，想知道小儿肺炎都是什么症状？
肺炎怎么办
小儿肥厚型心肌病
947.你好，我的孩子高烧得了小儿肺炎请问一下小儿肺炎传染不传染呀
宝宝腹泻10多天了
小儿伪麻美沙芬滴剂是什么味道
小儿肺炎不挂水行吗
宝宝打小儿麻痹，百破，白喉，百日咳，肺炎疫苗:有没人打过五联啊？有没不良反应？只打四针，普通的要打十二针。
婴儿得了反复吸入性肺炎能否治好？
小儿肺炎可不可以吃蘑菇
小儿肠胃受凉，怎么办？
小儿患有肾病应该怎样治疗
小儿心肌炎咨询
常州妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿哮喘的最佳治疗方法
昆明延安医院能看小儿肺炎吗？
肺炎与肺气肿有什么区别
小儿肺炎引起的原因
二十六天的宝宝肺炎传染吗？
小儿感冒以及艾畅的使用
小儿得了罗圈腿可以治疗吗？
小儿泪道堵塞什么原因能造成的？
小儿肺炎症状反复
小儿脑瘫的自然疗法
孩子6周岁半，自去年国庆节患大叶性肺炎如何治疗？
小儿拉肚子用什么药
小儿肺炎可不可以吃黄花菜
宝宝发烧会导致肺炎？
宝宝多大就不得肺炎了
61.小孩9个月肺炎引起败血症还有颅内感染有危险吗要治疗多久
小儿食积发烧怎么办
小儿双清颗粒对儿童感冒效果好吗
支气管哮喘小儿怎么治？
小儿先天血管瘤怎么治疗
3个月的婴儿患了肺炎怎么办
小儿肺炎，合
小儿肺炎可不可以吃芝麻
小儿斜弱视的日常处理办法？
小儿IgA肾病要怎么办？
怎样鉴别小儿肥胖,小儿肥胖跟哪些相似疾病相似?
小儿癫痫需要怎样治疗
1岁小儿手足口病发烧的问题
小儿肺炎的种类有哪些?，发烧，咳嗽，这个症状十分明显的
小儿七价疫苗需要打么？是防止肺炎的，但很贵。
小儿疝气能否不手术治疗
小儿发烧灌肠用什么药
小儿咳嗽不用消炎药效果是不是差些
小儿尿白严重吗？
小儿白细胞值过高会有什么问题
宝宝48天出气有点粗，是肺炎吗？吃些什么呀？
德阳中江县人民医院能看小儿肺炎吗？
广元市中心医院能看小儿肺炎吗？
小儿黄疸问题
支原体感染的慢性肺炎
小儿肺炎是什么引起的
小儿肺炎可不可以吃蛤蟆
简直性肺炎
七价肺炎疫苗是什么?价格超贵,宝宝11个月真有必要打吗?
小儿嗓子引起高烧吃什么药？
小儿双眼出黄色粘稠眼屎怎么回事
支气管肺炎如何用药
小儿怎样补钙安全
6岁小儿左眼远视散光50度,右
上火‘感冒。肺炎
小儿肺炎怎样彻底治疗？
三个月宝宝支气管肺炎怎么护理
1709.小儿1个月大肺有咯音心音时快时慢呼吸困难
小儿脑瘫是什么原因引起的呢？
小儿哮喘如何控制？平时应注意什么？
小儿肺炎能用鲜竹沥口服液吗
小儿肺炎用药有那些注意事项？..
小儿支气管哮喘ppt
小儿四维葡钙颗粒好不好啊
小儿脑瘫矫治手术
小儿常见的肾脏疾病有哪些
小儿内热怎样调理
2312.小儿肺炎输液上吐下谢怎么办？？
得过肺炎还打不打肺炎疫苗？ 那就不打啦，应该是接种了也没有效果的
新乡辉县市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎是怎样引起的？
小儿遗尿的治疗方法
小儿肺炎可不可以喝柠檬茶
小儿肺炎发烧不退
小儿肺炎的治疗方法
宝宝发烧反反复复，都烧到38°5怎么办
老年人肺炎如何治疗
小儿舌系带较短,几岁作合适
北京小儿脑瘫治疗
小儿腱鞘炎怎么治
小儿吃多了拉肚子恶心怎么办
7个月宝宝肺炎多长时间能好呢？
怎样知道宝宝是不是得了肺炎
宝宝20天了，16天的时候查出有支气管肺炎。喂药三天了，能好吗
肺炎住院治疗不见好转
小儿癫痫发作时会有哪些症状呢？
小孩子肺炎
小儿做胸片影响身体健康吗？
一岁小儿大哭时眼睛出血。请问是什么病
小儿肱骨髁上骨折手法复位
小儿便秘有良方没
肺癌引发间质性肺炎还能医治吗
治疗小儿癫痫之前需要哪些专业检查
如何区分小儿肺炎与感冒？
小儿热感冒怎么办
小儿衣原体肺炎如何治疗？
小儿血管瘤长的越长越大
小儿肾病综合症
小儿支气管肺炎用什么雾化吸入药？
小孩支气管肺炎怎么办
三岁小儿肺炎
肺炎是怎么引起的
小儿腹股沟斜疝怎么治
小儿肺炎为何发烧反复
肺炎要如何防治？
小儿肺炎以什么为特征
小儿肺炎可不可以吃黑鱼
请问支气管肺炎能根治吗
我以前得过肺炎，是不是以后一感冒咳嗽就很
南京小儿湿疹渗水怎么办？
请问贵医院小儿痉挛性脑瘫能用..
2381.您好，您刚才说用静肪注射敏感抗生素来治疗，请问这样治疗要持续多久呢？谢谢
请问小儿急性鼻炎有哪些症状？
2462.希望能解答我的疑问
小儿厌食，怎么办呀？
中医治疗小儿癫痫最好的医院——北京中海中
宝妈们有何良药？
宝宝得呢支气管肺炎怎么办 50天的宝宝得呢支气管肺炎？
1306.现在的小儿肺炎这么难治疗么？
小儿肺炎吃什么好
幼儿肺炎如何治疗？
6个月的宝宝白细胞偏低是什么因素或病因？
小儿肺炎现在已经不喘不发烧,轻微咳嗽,还用住院吗
小儿肺炎的护理要注意什么?
小儿癫痫病发作怎么办
先天性喉喘鸣，肺动脉高压，先心病，肺炎，怎么治疗
2325.小儿肺炎医生说不能吃鸡蛋，鸡肉，肉汤，那能吃些什么？
小儿肥胖治疗前的注意事项?
小儿手上湿疹怎么办
小儿听力障碍的症状？
我家宝宝前1个月得过一次肺炎.可这次就发烧37.5怎么又是肺炎啊？该怎么解决？
我想咨询小儿脑瘫的治疗
1579.有喘声，喘声重，发热，半有咳声。
小儿七星茶颗粒可以经常喝吗
2196.医生，您好。在家如何治小儿肺炎。过敏体质。谢谢。急？
小儿中耳炎物理治疗是什么？
小儿癫痫如何确诊？
小儿肺炎，咳嗽，高烧不退，请儿科专家帮忙！
小儿肺炎可不可以吃毛豆
小儿抽风因素或病因
求助！小儿心律失常
小儿氨酚黄那敏颗粒 为什么不能
小儿眼睛充血红肿，怎么办，急
小儿斜视弱势远视【小儿斜视弱势远视】
小儿感冒与肺炎如何区分？
新生儿咳嗽两声是肺炎吗？
小儿闹觉
小儿肺炎的用药建议，这个还是找医生比较好，我觉得
小儿风寒咳嗽的食疗及不能吃什么
小儿眼底病是什么病引起的？
小儿虚汗用桂枝加附子汤要多久
小儿肺炎初癒打喷嚏鼻塞怎莫办？
小儿肺炎引起低烧不退
7价肺炎疫苗有必要给宝宝打吗?会不会有副作用?
小儿外耳畸形是否会导致孩子失去听力
忻州市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿斜颈手术有多大危险
宝宝3个月多肺炎
肺炎恢复期吃什么好
怎样治疗小儿癫痫？急需。。。。。。
小儿肺炎有支原体感染
小儿肺炎可不可以吃西柚减肥
7个月已打了一针7价肺炎,还会得肺炎吗?
知道小儿湿疹症状是什么吗
小儿吃母乳拉肚子怎么办
小儿痉挛能手术吗
治疗小儿扁桃体肿大充血怎样推拿
治疗小儿佝偻病的最佳方法？治好时间？
三个月宝宝肺炎症状有哪些？
盐城妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎住院期间又感冒,鼻塞流涕!
小儿肺炎什么症状的？
326.小儿肺炎怎么治疗有什么方法
小儿结核能不能根治
小儿口手足病前期是什么症状
小儿缺铁性贫血喝奶粉有用吗
小儿感冒怎么办最快最有效
宝宝颅内出血吸入性肺炎
小儿外眼病频繁是何原因？
普通感冒会引起肺炎吗
小儿肺炎治疗过程中呕吐腹泻正常吗？
小儿苔癣怎么引起的
小儿肠胃型感冒的症状是什么？如何根治？
小儿发烧 搓哪里 出汗
我宝宝得过肺炎，现在还需要打肺炎疫苗吗？
5个月宝宝肺炎能抽痰吗
【小儿包茎】什么是小儿包茎
儿子到底是哮喘还是支气管肺炎
女儿小儿脑瘫，急！
小儿晚上睡不实什么原因?
小儿支气管肺炎需要住院吗
晋城高平市人民医院能看小儿肺炎吗？
怎样预防宝宝患肺？
小儿老咳嗽 尽快治疗呀，小孩子不能拖的，小心拖出肺炎就麻烦了
HIB疫苗用不用打啊 ！？一般都多少钱？我们这158元。
月子里小儿肺炎怎么样治疗
坏死性肺炎
小儿得糖尿病有没有中药可以治疗
小儿发烧引起抽风如何治疗
小儿肺炎心跳加快，呼吸急促，高烧39度
小儿肥胖症怎么合理减肥？
孩子十岁肺炎支原体阳性咳嗽
小儿颅内静脉血管瘤怎么治
1670.小儿肺炎让打免疫球蛋白
小儿肺炎支炎体抗体怎样治疗
小儿脊柱裂有哪些表现？
小儿流浓鼻涕
婴儿3个多月今天去看说肺炎，大家给看看
肺炎孩子的饮食，注意什么？
宝宝5个半月，偶尔咳嗽
1720.病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：
小儿肺炎该如何治疗呢
肺炎预防针 宝妈有给宝宝打吗？
得了衣原体肺炎需要注意什么
洋葱假单胞菌肺炎应该怎么治疗？
小儿肾病综合征该怎么办
小儿吃疳积药有什么食物是不能吃
郑州河南省省立医院能看小儿肺炎吗？
421.去医院拍片说是患了肺炎，这几天一直打点滴可还是不见好，白天偶尔咳嗽几声到夜间咳嗽加重，我该如何治疗？
宝宝得过肺炎可以接种肺炎疫苗吗？
小儿遗尿症怎么样治疗
【小儿捏脊】小儿捏脊有什么用
小儿肺炎打完针还高烧
肺炎吃什么比较好
小儿咳嗽用什么药好？
如果是肺炎，医生听诊能听出来吗
成年人，肺炎好后，为什么还会咳嗽？
肺炎到医院需要检查什么项目，检查前注意什么？肺
如何判断小儿麻疹
治疗小儿过敏性哮喘
小儿癫痫可以治愈吗？？
母亲帕金森晚期坠积性肺炎又有褥疮卧
淮南市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
肺炎对小孩而言危险性大吗？
小儿支气管肺炎中医怎么治疗？
胸部CT双下肺肺炎，右上肺小结节
小儿肺炎能吃橙子吗
小儿眼睛有异物怎么办？
宝宝头部发热 可以给宝宝推推，网上有小儿推拿
宝宝肺炎不咳嗽是正常的吗？
宝宝6个月半拉 拍片有轻微肺炎怎么办？？
请问名医：小儿哪些牙齿要换，哪些不会换？
小儿退烧办法
小儿得了咽炎怎么办？
小儿肺炎输着液发起烧来怎么回事
小儿肺炎支原体弱阳性治疗要多久？
肺炎康复后该如何调理
乳腺癌化疗7年后，现在检查出间质性肺炎（肺转移）
复方锌布颗粒和小儿柴桂退热颗粒还有小儿咽
小儿外耳畸形何时治疗最好
羚羊角胶囊能控制小儿高热惊厥吗
小儿支气管肺炎咳嗽不多了为什么肺部听见有点喘了
平时如何预防小儿肺炎的发生？
支气管炎就是肺炎吗？
十一个月小儿便秘怎么办
小儿肺炎可不可以喝肉类
3岁宝宝肺炎吃什么药
看肺炎上海哪家医院好
小儿肺炎的预防有什么高招
如果宝宝是肺炎那么是不是每次咳嗽都是肺炎啊
13岁近年来频繁发作肺炎咋办？
小儿地包天怎么正畸治疗？
间接性肺炎
小儿麻痹症的前兆是什么？
小儿肚胀应吃什么食物
病毒性肺炎会自愈吗
左下肺炎性假瘤是什么性质的病
三明市第二医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎治疗后仍有罗音,是否没有痊愈?
宝宝肺炎必须要住院吗？感冒流鼻涕咳嗽没有发烧
小儿眼睑下垂挂哪个专家门诊?
1774.小儿肺炎支原体吃阿奇霉素疗程
小儿疾病问题 那可多了，比如肺炎、鼻炎、哮喘之类的都是有可能的
小儿肥胖症做哪些检查？
小儿肺炎会引起厌食症吗
小儿盗汗怎么办
肺炎临床症状都有些什么？
小儿初期腹股沟疝气，磁疗疝气带..
70岁,男,间质性肺炎,如何治疗
请问，干细胞移植能治疗小儿弱智吗？
宝宝得了肺炎怎么办？ 挂了几天，我宝宝上次得肺炎输液输了14天。
宝宝肺炎预防针需要打吗？
宝宝肺炎可以添加捕食吗
小儿哮喘诊断标准是什么
小儿烫伤引发真菌瘤.如何治疗
什么是肺炎?
小儿哭腔溃疡怎么办
小儿急性胃炎应该怎么办?
小儿湿疹用什么方法快又好
小儿咳簌怎么治疗
558.我家宝宝和有小儿支气管肺炎的一起吃了米粉，一起玩，会被传染吗？这两天发现有点鼻子噻，还留鼻水，请问这是吗？
小儿肺炎有呼噜做雾化有用吗?一次多少钱
小儿哮喘分为几期
小儿运动性哮喘怎么办
六个月的宝宝用打肺炎疫苗吗
小儿癫痫一般会出现什么样的症状呢？
5个半月的宝宝得了肺炎怎么办才好？
宝宝肺炎怎么办呢？吊了几天水，好了三天又来了，还要吊水吗
2571.新生儿喉软骨发育不全和小儿肺炎怎么分辨
支原体感染伴有轻度宫颈糜烂，现
宝宝感冒咳嗽
小儿眼底病是怎么回事？
小儿腹泻有炎症用什么药
怎样治疗小儿癫痫
小儿吃什么食物补补肾气
小儿咳嗽是怎么回事?
肺炎严重吗 医生说宝宝有肺炎  我很担心   请问肺炎是怎么回？
606.抗病毒方面用喜炎平好还是痰热清好?
容易呛奶的宝宝容易患肺炎吗呢
40天宝宝总是哆嗦怎么办
小儿脑瘫怎么样治疗最好最给力？
2306.小儿肺炎已经输液了一周，但咳嗽，流涕，不思饮食，肺部洛英消失，可闻痰鸣，中医怎么治疗
宝宝肺炎可以吃虾吗？
小儿肺炎的症状有哪些
小儿气管炎可以喝沐舒坦吗
宝宝吸入性肺炎有什么症状
宝宝不打肺炎球菌可以吗？
年纪46岁，医生诊断是肺炎炎性假瘤，现在
三岁小儿鞘膜积液什么时候手术？
小儿哮喘能否吃胎盘?
不知道宝宝肺炎的早期症状是怎样的？
小儿心脏房间隔缺损
宝宝才出生16天就得了肺炎，每天输液我好心疼他，我好难过，哭了好几次了、都怪自己没照顾好宝宝
肇庆治疗小儿癫痫的最好医院？
453.你好，我的孩子最近有点感冒和咳嗽想治疗肺炎的症状和治疗我怕耽误病情
小儿肺炎的护理及今后的调养
小儿母体感染艾滋病，多少年发病?
请问这是肺炎症状吗 咳嗽，痰多，持续2周以上就可能是肺炎感染了
小儿癫痫有什么症状表现呢
小儿肺炎一般多久才能好？
曲霉菌肺炎
小孩支原体肺炎是由什么原因引起的
新生儿感染性肺炎小孩出生10天，有咳嗽、
宝宝得了支气管肺炎怎么办
2399.小儿肺炎还在治疗，有些咳嗽，但不是很厉
小儿肺炎咳嗽几天了,现在吃药做雾化
小儿肺炎恢复期怎么护理，该怎么饮食？
你的宝宝感染过支原体肺炎？
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，发烧 宝宝没精神 看着很可怜
小儿睡觉流汗多
小儿三周岁，说话声有沙哑，是什么原因。
小儿肺炎在家如何护理？如何预防？
传染性非典型肺炎目前怎么治疗。
56岁患吸入性肺炎,住院三个星期治疗无效果怎么办？
哪家医院治疗间质性肺炎比较好啊？
小儿斜弱视怎么治疗？
小孩得了肺炎。请问要输液多长时间,现在已经输
小儿气管炎严重吗
细菌性肺炎什么时候能真正恢复到发病前的状态?
病毒性肺炎
邢台威县中医院能看小儿肺炎吗？
小儿急性腮腺炎
小儿疝气上海儿科医院手术费多少
小儿小脑发育不全怎么办？
小儿肥胖是由什么原因引起的？
治疗继发性小儿癫痫的方法
小儿癫痫病怎么治疗最好的？
小儿乳突炎该看什么科，谢谢！..
小儿肺炎可不可以吃香肠
小儿癫痫，五个月的时候的癫痫
盐城第一人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎能用风油精吗
曾经得过支原体肺炎会有抗体吗？还会再次感染吗？
小孩肺炎住院都半月了就是不见好
小儿漏斗胸的治疗具体情况
小儿疝气病症
2572.4岁，近半年无感冒史，上幼儿园上火，
小儿肺炎再次感染怎么办
8个月孩子，肺炎，打针好还是输液好，妇幼要求输液，小儿张药打针
得了肺炎怎么办，应该不会那么轻易就肺炎了吧，
哪里治疗小儿脑瘫好
1149.刚开始感冒是出现呕吐现象，经过几天后由气管炎变成小儿肺炎.
昆明那个医院治疗小儿多动症？
1711.小儿肺炎在医院打点滴头孢，热毒宁，已经五天，丝毫无好转迹象
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，肺炎就是宝宝总是咳嗽不止
肺炎有什么特征..
1067.打了吊针没有明显改善,希望告知应该怎么样做才会有所好转
1142.小儿肺炎支原体1比320打了一天红霉素一天阿奇请问还用打点滴吗
宝宝2个月了，这几天早上起来有点咳嗽，不知道是不是肺炎
小儿牙科
417.一直也就没打过育苗。现在有这个病了怎么办？
小儿胃食管反流
小儿癫痫怎样治？
宝宝肺炎的临床表现症状有哪些呢？
小儿癫痫要怎么治疗呢？
是不是肺炎
大叶性肺炎伴支原体感染，早上和临睡时咳嗽的时间
为什么小儿会得精索囊肿
小儿扁桃体炎吃什么药最有效果?？
支气管肺炎怎么治好得快？
小儿过敏鼻炎怎么治疗？
318.我的小孩是肺炎，现在正在注射头孢曲松钠1.0和阿奇霉素0.1已经有五天了,今天第六天是否有必要接着打。谢谢
小儿肺炎可不可以吃葡萄籽油
小儿肺炎可不可以吃淀粉
小儿咳嗽是不是支气管炎
小儿炎炎肺炎要挂小儿内科还是外科
1107.孩子得肺炎，咳嗽痰多，医生不给用止咳化痰平喘药物，只是一味消炎，这种治疗方法对吗
小孩肺炎咳嗽吃什么好的快
宝宝肺炎好后老拉肚子，便便时带屁出来，医生说肺炎会导致肠胃紊乱，最近几晚睡到半夜老是不停翻来翻去，是肚子胀气吗？
宝宝14个月得肺炎了 点滴了十多天 据说以后感冒就爱肺炎 会吗
肺炎的有没有？
小儿间质性肺炎在家要怎么护理
宝宝得了肺炎怎么办？
小孩支气管肺炎和肺炎有什么不一样?
初生婴儿肺炎有什么症状
小孩子得肺炎怎么办?
小儿肺炎刚好45天又发烧了！
小儿肺炎的反复发作
小儿高热用酒精擦浴有哪些部位不能擦
10岁小孩肺炎怎么办..
中医治疗间质性肺炎那家医院会比较好啊？
小儿过敏鼻炎治疗方法有哪些呢？
“小儿疳积”怎么样治疗
2029.宝宝现在一岁零2个月，都咳嗽了4天了，今天说是肺炎，但我不想吊水，该怎么办呢？有更好的办法吗？
3.5月宝宝肺炎好了,但还有咳嗽,经常好似有东西顶住,拍背缓解，但
小儿大约什么时候长里面的大牙
小儿肺炎可不可以吃黑豆
我家宝宝7个月肺炎在医院住了5天4夜今天回家突然就不要妈妈看到
小儿哮喘如何治疗和护理
小儿肺炎可不可以吃黄油
小儿肺炎可不可以吃鱼油
支原体肺炎治疗方案
一岁宝宝肺炎该怎么办好呀？
小儿孤独症的治疗
宝宝一岁半，肺炎不住院可以好吗
小儿肺炎咳嗽
小儿肺炎用什么药都不管，怎么办..
淮安涟水人民医院能看小儿肺炎吗？
600.不发烧，喝奶后有咳嗽，有呕吐现象，平时不咳嗽，医院检查后认为是肺炎。
小儿癫痫病怎么治疗才能好啊？
小儿腹泻呕吐低烧抽搐
想问下治疗小儿感冒偏方是什么？
小儿咳嗽问题1
九个月小孩得肺炎什么症状
请问10岁左右的儿童患肺炎是否需要吃一年的药？什么药？究竟是
肺炎总是复发
新生儿肺炎出生十多天宝宝得肺炎怎么？
小儿肺炎是什么症状
小儿心律失常怎么办？！
小儿睡觉为什么打呼噜有什么办法
支原体肺炎治愈后怎样中药调理提高免疫力？
肺炎的早期症状有哪些啊？
小儿夜间多汗是缺什么？？
363.患者性别男:患者年龄五岁:主要症状咳嗽:化验检查结果没有:治疗十余天
小儿过敏鼻炎中药治疗怎么样呢？
宝宝47天大,感冒加咳嗽引起轻度肺炎,该怎么办?
小儿哮喘的因素或病因
小儿支原体感染可以中药治愈吗
小儿窒息1到5分钟
求解，新生儿肺炎有什么症状？
小儿甲亢有哪些症状
188.新生儿出生一个月了，有小咳嗽，可以吃药吗？ 
小儿肺炎最快治疗方法
患了肺炎平时多注意什么？
小儿咳嗽可否喝琵琶叶汁??
宝宝支气管肺炎怎？
肺炎后如何保养
病毒性肺炎传染吗？
小儿支气管哮喘有什么好方法治愈？
小儿肺炎后遗症应该怎样调理
有打过23价肺炎的吗？有必要打吗？
小儿支气管哮喘怎么预防和治疗
小儿直肠息肉脱落以后有后遗症么
怎样治疗小儿自闭症,
小儿咳嗽饮食应注意哪些 吃点同仁堂的小儿止咳片试试，都说挺好用的。
小儿面瘫是什么原因引起的
小儿过敏性鼻炎有哪些危害？
小儿疝气怎么治疗？
小儿突然厌食怎么办
小孩支气管炎伴肺炎
肺炎支原体抗体阳性（1:160)
小儿禹齿怎么治疗
小儿皮肤过敏
小儿听力障碍筛查的目的是什么？
小儿尿道下裂怎么办
小儿上火厌食怎么办吃维生素
1778.这种肝和心肌的损伤会有后遗症吗?还需要再查吗?如需要再查要隔多长时间?
宝宝是否一定要接种肺炎疫苗？
小儿眼球震颤怎么治疗
宝宝痰多肺炎怎么办？
小儿癫痫还可以学习吗？
肺炎为什么会反复?
肺炎腹泻严重怎么办
小儿脑瘫注意事项都有哪些呢？
小儿发烧用什么样的药效果最好？
求助：“小儿肺炎球菌结核疫苗”有没有必要打？
宝宝睡觉喘粗气是肺炎吗？
小儿爱眨眼是怎么回事呢？
小儿隐性脊柱裂要怎么治疗
小儿口吃如何治疗
早期小儿癫痫的症状有哪些表现？
小儿得气管炎如何根治？
小儿先天性髋关节脱位术后
十堰太和医院能看小儿肺炎吗？
有没有预防小儿支气管肺炎的疫苗
小儿肠系膜淋巴结炎应注意什么。。。
宝宝支气管肺炎,有啥药 医生说是就是喽，打针消炎快些
小儿肺炎会复发吗
肺炎疫苗（惠氏）接种多少钱 是7价肺炎吗？我家宝宝有接种了哦
风湿免疫疾病引起的间质性肺炎求助？
小儿房缺的治疗那种方法好
我儿子是不是小儿肺炎？我都搞不懂了
小儿受惊吓什么表现
1岁半小儿肺炎治疗2周
7个月宝宝，心肌酶高
854.我家月嫂去探望她肺炎住院的干儿子，会不会传染我二十天的宝宝？
小儿隐睾什么时候手术
4个月宝宝肺炎引起心力衰竭
小儿肺炎发了
新生儿宝宝肺炎不治疗会不会自己好起来啊？
我因肺炎吊坑生素氨曲南等十七天对身体有影响吗
小儿龋齿会有什么并发症吗？
右肺中叶肺炎
小儿肺炎可不可以吃红薯
间质性肺炎【间质性肺炎
如何使用小儿复方退热栓？
宝宝肺炎，不怎么吃东西怎么办？
新生儿肺炎应如何治疗?
小儿肺炎的用药建议，那就尽量给宝宝吃热的事物吧
迪巧（小儿碳酸钙D3颗粒）价格是多少？
1301.你好，我姐姐的孩子才3天，感染了肺炎，医生说要留医院隔离治疗，不知道有没有别的方法？
1379.女6周岁已输腋7-8天了仍很咳怎么回事
小儿咳嗽总治不好是怎么回事
小儿腮腺炎会感染大人吗
浙江哪有治疗小儿脑瘫的医院
1531.小儿肺炎咳嗽咱办用什么
2个月的宝宝得肺炎可以趴着睡吗？
小儿体温37.3度是发烧吗?
小儿肋骨外翻属于哪个科
小儿肾炎吃什么中药好.
汕头市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎初期有哪些症状？
小儿肺炎严重吗，如果输水要多少天？
小儿爱抓锁骨位置的皮肤
小儿奶癣怎么治
八个月宝宝肺炎不愿喝奶粉怎么办
小儿牙肉出血是什么原因?
怎样判断婴儿是否得了肺炎
间质性肺炎患者如何提高免疫
小儿马牙不退怎么办？
金华东阳市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎可不可以吃木瓜
难道真是肺炎？？？求助
小儿肺炎怎样治疗
小儿肺炎咽峡炎输液后低烧腹泻起疹子该怎么
1864.咳速好几天了，不发烧，吃药（蛇胆川贝口服液）利巴韦林，不管用，今天去打针，静脉，不知打的啥药，不见效果
小儿肺炎复发？
小孩肺炎是怎么引起的
请问肺炎支原体抗体结果是:阴性是什么意思
小儿癫痫吃什么药好？
小儿尿少尿频是什么原因
小儿热惊厥能治好吗？
小儿支气管哮喘怎样根治？
宝宝得肺炎大概多长时间才能好呢？
小儿肺炎_小孩儿三岁，前天晚上发烧，最高烧到四十度，抽...
小儿肺炎灌肠治疗管用吗
得了小儿脑瘫这种病怎么治愈
小儿癫痫的症状是什么？
小儿肺炎好后，时有鸣音，呼吸急促
小儿要怎样预防雀斑？
小儿肺炎什么办我儿了烧起了肺炎怎么？
小儿多动症眨眼 失眠 厌食
小儿麻疹是什么样的症状?(急)
有没有宝宝打肺炎疫苗的？？
全国哪里医院治疗间质性肺炎好
中医治疗间质性肺炎哪家医院比较好啊？
咨询一下我这个症状是肺炎还是肺癌
1724.小儿肺炎和气管炎二三个月全好
小儿便秘消化不良
小儿乙脑疫苗需要每年都打吗?
支气管肺炎的宝宝如何护理？ 不一样的，肺炎比较严重，要特别小心、
新生儿支气管肺炎，有好多痰。x光显示肺纹理增多增粗。打几天头
厦门中医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎两岁有什么疫苗吗？孩子去年冬天就得过三次，今年有的了一次，能打什么疫苗
重症肺炎与生气有关系么？
604.谁知道小儿肺炎是什么症状？小儿肺炎是什么症状这个问题好烦啊。小儿肺炎的主要症状是什么？谁知道呢
宝宝喉咙有痰呼噜呼噜的 怎么才能好 会不会得肺炎啊
腺病毒性肺炎用中药可以吗？
圈子里有没有宝宝得肺炎住院的，一般需要多久才能回家？
9个月大的宝宝得了肺炎。怎么配药做雾化？
小儿慢性咽炎偏方
小儿脑瘫传染吗北京怎么治疗？
小儿过敏性紫癜是什么表现？
小儿咳嗽怎么进行康复呢？
宝宝肺炎，过于哭闹不能配合治疗
1932.小儿肺炎吃什么消炎药比较好？小儿肺炎吃什么消炎药这个问题好烦啊。十一个月小孩肺炎吃什么药好？
小儿肺炎出院后咨询
宝宝小儿泪道堵塞怎么办？
小儿听力障碍我们如何护理
小儿补钙补锌需要多久？
小孩肺炎咳嗽发烧怎么办
1657.想知道用什么药效果好
小儿16个月食欲不振干呕嗳气打嗝
宝宝得肺炎要怎么护理
刚出生的宝宝有肺炎会有危险吗
小儿癫痫如何才能确诊呢？
小儿哮喘的治疗方法有哪些
小儿肺炎可不可以吃鸡尾虾
小儿常吃婴儿健脾散可以吗？
小儿肺炎反复怎么办？
小儿肺炎可不可以吃冰淇淋
怎么样使小儿身高增长
小儿遗尿严重了怎么办呢？
肺炎支原体抗体阳性
小儿肺炎是什么症状?流鼻涕咳嗽不会...
20个月发烧咳嗽肺炎怎么治疗
儿子患有小儿包皮过长，请问何时手术比较好？
肺炎吃什么药好的快
小儿糖尿病护理，食谱
肺炎有传染吗？
小孩子为什么容易得肺炎
什么偏方可以治疗小儿慢性荨麻疹
小儿轻度肺炎 這麼小就貧血啊，問醫生可能比較好。
小儿变异性哮喘平时要注意什么?
小儿癫痫的病因是什么？
上海岳阳医院能看小儿肺炎吗？
七个月大的宝宝打了肺炎疫苗发烧了怎么办？
肺炎用什么药最好
小儿肺炎，支气管哮喘的防治
小儿肺炎用听诊器能听出来吗？
2020.正月到现在每个月都要打针怎么办
小儿肺炎支原体感染是否带有传染性
几个月的宝宝肺炎症状怎么样来判断呢？
小儿癫痫病的病因是什么？
65岁女性，间质性肺炎
小儿肠胃炎吃什么饭
小儿止咳贴贴多久
抚顺市中医院能看小儿肺炎吗？
小儿癫痫会影响宝宝的智力吗？
你好（：间质性肺炎怎么用药物，用哪些药。是不是很贵 ）
关于七价肺炎。请问七价肺炎预防针一定要打吗？
小儿脑瘫怎么治？
小儿急性鼻炎会引起哪些并发症呢？
北京治疗小儿哮喘较好的是哪家
小儿发烧断断续续两天了怎么办
小儿肺炎为什么输阿昔洛韦
小儿肺炎及支气管肺炎怎么治疗省？
小儿内斜视怎么医治
谁有治小儿肺炎的经验？
宝宝肺炎住院了、怎么办？向过了这一关的宝妈求助！！！
坠积性肺炎如何治疗用什么药？
宝宝出生才二十八天老是吐奶，是不是得肺炎了，嘴巴还吐泡泡
小儿干咳吃什么药
小儿哮喘性肺炎
皮肌炎间质性肺炎
宝宝七个月肺炎支原体感染用药后体温过低
小儿哮喘能吃羊肉吗
小儿肺炎 发烧 手脚发紫
三岁小儿尿床怎么办
由于肺炎，抗生素过敏，用大量激素冲击，导致肌无力，肠紊乱，腹
小儿遗尿症如何治疗
小孩得肺炎严重吗？能治好吗？
一般小孩肺炎几天能好
小儿脑膜炎症状有哪些
裸花紫珠分散片 是治疗肺炎的吗？
小儿多动症去哪里治疗
908.一个星期前，咳嗽带痰，现在不咳嗽了，但呼吸时听到喉咙有异物，一直在打点滴，现在却成了肺炎了
小儿用 多索茶碱和氨茶碱哪个好
大量咯血凭CT和完整的检验报告能否判断是肺炎还是肺结核呢？
小儿肺炎肺不张输液后吐怎么回事小儿肺炎肺不张输液后.....
小儿肺炎可不可以吃米汤花
小儿鼻塞怎么办
小儿脾胃不和什么原因
小儿龋齿是怎么引起的
小儿肺炎散饭前吃可以吗
小儿肺炎求治
我儿子一岁了得了严重的支气管肺炎改怎么治
1026.男三岁，感冒一起的，到医院挂水有一星期还没见好
小儿骨科疾病是否需要手术？
小儿尿床怎么办
小儿麻痹症是怎样得的
2452.流清鼻涕、咳嗽较重、喘、拉肚子、不吃东西、发病时间一个星期左右
45天宝宝肺炎复发了？不想去医院怎么办？
小儿复方鸡内金散一般吃几天有效
新生儿肺炎与吸氧
小儿出冷汗怎么办
小儿肺炎用头孢哌酮钠治疗一周，效果不明显
小儿吃烟怎么办？
小儿小肠疝气
我一个朋友得了肺炎，整个肺都被感染了，现在医院都不收，还有治
2岁宝宝肺炎支原体感染怎么办
按摩治疗小儿癫痫病效果怎样
小儿癫痫怎么治
2281.小儿肺炎有什么症状，早期症状都是什么样，我女儿发烧反复，偶尔流鼻涕咳嗽，已经第四天了
小孩得肺炎用什么药治疗
德州临邑县医院能看小儿肺炎吗？
支气管肺炎打头孢和氨溴索氯化钠能好吗
宝宝大便干燥喝小儿清火宝还是上火怎么办
有哪些小儿癫痫的症状表现
小儿癫痫吃什么药
小儿肺炎要住院吗
594.沙眼不正常，咳嗽不停，不发烧
宝宝咳嗽怎么办?
3岁半宝宝反复间断发烧
新生儿刚出生30分钟，医生说可能是吸入性肺炎可以治好么？
支气管肺炎最少输多少天液谢谢了
小儿肺炎可不可以吃鲍鱼
小儿过敏干咳吃顺尔宁可以吗
小儿七星茶颗粒多大的小孩可以吃
86.一般小儿肺炎要打点滴需要多少天。
1377.小儿肺炎是不是易出汗
如何彻底的治疗小儿脑瘫这病呢？
请问成年人得了肺炎该怎么治疗？
633.发热后高热惊厥，咳嗽，喘。肺炎
肺炎，积水
小儿肺炎的中医治疗 发烧，咳嗽，这个症状十分明显的
月子里抽烟会导致宝宝肺炎吗
经常抽烟的人也会得肺炎吗？
孩子肺炎出院还有必要再做一次ct吗
小儿肺炎，咳嗽，有痰，怎么治？
肺炎会转变成肺结核吗？
小儿晚上哭怎么回事
可以做小儿肠镜吗
小儿面瘫能食疗嘛？
为什么七价肺炎疫苗价格如此高?
小儿缺钙怎摸治疗，急。 什么叫间质性肺炎方法 ?
得了大叶性肺炎，严重吗？
肾病综合症对小儿发育有什么影响？
小儿得肺炎要怎么办呢？
小儿鼻塞不通气
新乡市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎有什么征兆？
小儿发热
小儿惊风
男孩10周岁小儿少关节关节炎
小儿遗尿能通过药物治疗吗？
小儿恶心怎么办
5岁小儿遗尿（第五腰椎隐性脊柱裂）
宝宝支气管肺炎该怎么办？
最近感冒引起肺炎
济宁市中医院能看小儿肺炎吗？
小儿腹泻身上并出现皮疹怎么办
小儿抽动症有什么症状
两个月宝宝肺炎的早期症状都有哪些呢？
小儿肺炎好后怎么照顾
小儿久咳不愈怎么办？
小儿缺钙会影响走路吗
小儿发烧吃什么药
一岁九个月的小孩得了肺炎，治疗了20多天停药后，小孩老出汗但
杭州市肿瘤医院能看小儿肺炎吗？
小儿咳嗽？
小儿弱势可以彻底治愈吗？
请问如果是肺炎的话，肺部阴影多长时间能消失？
五岁男孩肺炎胸闷
小孩肺炎没发烧要住院吗
肺炎多久会好
亚宝透皮技术可信吗？能治疗小儿肺炎吗？
宝宝有必要打肺炎疫苗？
小儿肺炎可不可以吃苦瓜
小孩肺炎都有什么症状啊
新生儿肺炎会复发吗
孩子得肺炎大概看多久好？
小孩发烧咳嗽得了肺炎，然后又抽搐晕过去了几小时，醒过来就不会说话和认识人了怎么办
肌张力低下型小儿脑瘫容易治疗吗
肺炎有潜伏期吗？
病毒性肺炎。吃药打针吃中药都没有见好。怎么办？
小儿体虚多汗
七个月宝宝经常有咳嗽并有痰粘膜状
一岁孩子肺炎要不要住院
宝宝肺炎心疼呀。。。。。。
细菌性肺炎高烧不退怎么办？
619.小儿肺炎如何治疗？我儿得肺炎已经很久了，流鼻涕，咳嗽。
小儿支气管哮喘需要预防什么？
宝宝偶尔咳几声是肺炎嘛？
宝宝一个月零七天得了轻微肺炎能治痊愈吗？
宝宝肺炎的症状
大叶性肺炎
小儿被母体传染梅毒怎么办
小儿发烧呕吐，病毒感冒怎么治
我孩子咳嗽快两年了 原来肺炎支原体阳性
小儿肺炎 能用布洛芬吗
新生儿肺炎没有治好能不能出院
2218.你好，请问小儿肺炎多久会痊愈
小儿脑瘫，怎样治疗
这是不是小儿疳积，不是又是什么
小儿过敏性紫癜用哪些方法治疗
宿州治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿发烧 如何判断是病毒性还是细菌性
小孩肺炎怎么办
揭阳市人民医院能看小儿肺炎吗？
我家宝宝1个月跟有肺炎的宝宝共同用一个奶瓶会得肺炎吗
1585.我有一个可爱的宝宝，最近他不舒服我想咨询一下小儿肺炎疫苗要连打4针才有效是吗？
小儿肺炎多长时间能痊愈？
小儿发烧抽搐对以后有没有后遗症。
小儿心律失常咨询！
宝宝前几天感冒了，吃小儿酚黄那敏颗粒两天还没好，今天又开始咳嗽了，吃了小儿化痰止咳颗粒，还是不行，现在咳的他很难受！
小儿厌食症的偏方治疗方法
一岁小孩肺炎但是不发烧
小儿支气管肺炎严重吗
两岁小儿龋齿怎么治疗？
小儿抽筋
怎样辨别小儿急诊
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方
小儿得了急性胃肠感冒吃什么药
441.：肺炎咳嗽已经打了半个月的针的肺子已经没有水泡音了但是还咳嗽厉害有时候还发热
494.我家宝宝14个月，昨天和患有肺炎的宝宝共用一个杯子喝水，会被传染吗？
得过肺炎，23价肺炎疫苗用打吗？
孩子肺炎输液了八天,第七天高烧大夫听了说肺听诊挺好应该是交叉...
2408.医生你好，请问小儿肺炎反复发热要吃什么药？什么药管用？
宝宝咳嗽会引起肺炎吗？
小儿肺炎输液用什么药好
小儿糖尿病的治疗..
小儿肺结核的症状是什么
小儿听力障碍如何治？
小儿肺炎发烧该怎么办啊？？
小儿发育不良
小儿脸黄
得了小儿龋齿应该注意什么？
隐球菌肺炎传染吗
2461.小儿肺炎高烧不退还有心机损害吐血
小儿双肺呼吸音增粗是什么原因
宝宝吸入性肺炎
肺炎病人能喝牛奶吗？
癫痫再次复发的原因？小儿癫痫的早期症状
淄博桓台县人民医院能看小儿肺炎吗？
发育迟缓和小儿脑瘫有什么区别？
小儿肺炎可不可以吃西瓜
发烧影起肺炎
感冒能引起肺炎吗
请问一下小孩肺炎咳嗽吃什么药好？医生让输液治疗，需要输液吗？请各位网友给些建议。
2319.小儿肺炎，肺部有絮状物，不发烧，偶尔咳嗽，胸部有呼噜声
大人得了肺炎需要注意什么
1828.肺炎需要长时间好啊,怎么治疗效果不是很明显啊
2484.
小儿肛瘘是不是必须手术？
细菌性左上肺炎怎么治？
小儿听力障碍需要治疗吗?？
小儿保赤丸的作用
小儿发烧抽筋怎么办
小儿哮喘临床缓解期怎么处理的
七阶肺炎疫苗有没有必要打？
小儿外阴炎的治疗方法
女儿十岁，肺炎，持续发烧，咳嗽
小儿多动症对智力发展有影响吗
小儿睾丸发育不良需要补肾吗
怎么治疗小儿癫痫？
小儿O型腿在哪可得到全面治疗？
小儿咳嗽可以用生姜红糖水治疗吗
小儿扁桃体炎的根治办法？
2287.小儿肺炎会引起发烧吗，退烧之后还会反复发作吗
支气管肺炎怎么治疗好
新生儿肺炎四天能治疗好吗？
小儿漏斗胸的病因有什么
小儿腹痛
小儿血管瘤的治疗方法
如何判断宝宝是否的了肺炎？
肺炎如何可以治疗才好?
小儿哮喘如何治疗
请问各位宝宝有打七价肺炎的预防针吗？
该怎么办？小儿经常咳嗽？
小孩有肺炎应该注意什么？
请问小儿肺炎治疗需要多久？
像是细菌性肺炎引起的脊柱侧弯？
支原体肺炎恢复期，还咳嗽，流鼻涕怎么办？
小儿脑炎能治好吗
小儿脾胃不和有何禁忌
你好！小儿肺炎。该怎么预防，
鼻炎还是肺炎
小儿尿路感染用药多久
小儿厌食吃什么药有用？
达州市中心医院能看小儿肺炎吗？
小儿脑瘫希望专家帮帮患儿
小儿手脚身上脸上长红点是什么
间质型肺炎怎样医治
小儿胃畸胎瘤
1264.小儿已经三个月了,住院了三次都是肺炎,老人说是因为吸入凉气引起的.
小儿颅内感染这些病怎么治疗
小儿肺炎可不可以吃芦笋
小儿咳嗽有痰怎么办食疗
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，干嘛要找偏方，普通是药膏就行了！呢福清
小儿面瘫不能吃什么水果啊
小孩子肺里有炎症是肺炎吗？
肺炎是什么病
小儿癫痫病如何判断？
小儿支气管肺炎用药
小儿遗尿是什么回事
宝宝咳嗽怎么办？ 亲，给宝宝喝小儿止咳糖浆
20个月的宝宝得肺炎了，我心痛死了
蜂蜜能治疗支气管肺炎咳嗽吗
治疗小儿脑瘫的医院是哪家的？
小儿哮喘
新生儿宝宝二十几天鼻子呼呼的声音是不是肺炎啊
HIB有必要打吗？
小儿腮腺炎怎么反复复发？
小儿耳鼻喉疾病怎么治疗？
小儿疝气到底能治好吗
小儿过敏性哮喘不宜吃什么？可以治愈吗？
小儿感冒颗粒好吗
1岁7个月，支原体肺炎，是否还需继续点滴？
小儿小便时刺痛带血是什么病
2岁小儿尿急怎么办
小儿嘴唇长泡怎么办?
小儿白细胞减少怎么办
小儿耳鼻喉疾病有解决方法吗？
小儿隐睾手术9岁还能做吗
小儿淋巴结炎看哪科好
小儿高烧不退怎么办
小儿肺炎真菌感染 肺部发生时变可以治好么
小儿肺炎，妈妈能不能吃虾能不能吃
小儿打肺炎链球菌针还会容易得肺炎吗？
生活小常识4岁小儿发烧怎么办
小儿高热惊厥的临场急救措施
小儿皮肤搔痒该怎样治疗？
最近天气太冷了，如何做好小儿感冒预防工作？
小儿肺炎 是什么 我请求懂的朋友帮忙 我的孩子才16天啊 我不想让她受罪
小儿肺炎是否传染
究竟怎么判断肺炎啊？
小儿肺炎的护理注意事项有哪些?
肺炎支原体检测，阴性代表什么情况？
肺炎好治吗/有点严重
宝宝是肺炎引起的发烧 宝宝着凉会发烧，感冒也会发烧
小儿一型糖尿病
小儿肺炎医生告诉多拍背可孩子不让怎么办
小儿感冒厉害会引起肺炎吗
不怎么吃东西怎么办？
治疗小儿肺炎有什么中药或偏方，我一般会给宝宝吃安儿宁的，挺管用的。
泉州市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿便秘，怎么治疗？
广州市红十字会医院能看小儿肺炎吗？
潍坊安丘市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎治疗后。急急
宝宝发烧得肺炎的症状是什么？
小儿尿液有些发黄发白什么原因?
小儿麻痹症传染吗？
廊坊市人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿扁桃体炎该怎么预防？
45天的宝宝肺炎症状都有哪些呢？
怎么样治疗小儿多动症
小儿病毒感染发烧怎么办
小儿肺炎有什么症状，如何治疗
X光检查是急性支气管炎，印象是肺炎
王氏保赤丸能治疗小儿轻微的腹泻吗。
我是不是得了肺炎
小儿缺铁性贫血吃什么好？
疫苗Hib,指的是什么疫苗？
1802.你好.我女儿3月大。前半月因小儿肺炎在医院输液8天后回家,但是在这两天出现咳嗽伴有微弱气喘声！不吐奶！
小儿一睡觉就咳个不停怎么回事啊
小儿癫痫中医怎么治？
尊敬的主任，79岁老人，牙十分疼痛，患有心脏病糖尿病高血压中
间质性肺炎，肝肾衰竭怎么办
小儿经常便秘怎么办？吃什么好？
小儿是否能吃酸奶
宝宝得了肺炎，不想吃饭
小儿秋季腹泻伴随发烧两天了，怎么办
上海海光医院治疗小儿血管瘤好吗..
1784.病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：
小儿急性支气管炎治疗多长时间能好
小儿七价肺炎球菌结合疫苗该不该打？
小儿化脓性扁桃体炎
小儿肠炎的临床症状有哪些?
小儿下颌骨肿瘤
肺炎治好两个星期还是咳嗽
宝宝鼻塞呼吸困难怎么办？
小儿什么时候吃退烧药
支原体肺炎
宝宝患肺炎的征兆有哪些？
小儿白细胞扩散
满月宝宝肺炎是什么症状
小儿肺炎肺炎高烧不退怎么？
郑州市中心医院能看小儿肺炎吗？
宝宝抵抗力差怎么办？
常用的消除小儿肺炎的土方法有哪些...
各位宝妈们，请问有知道小儿支原体肺炎抗阳性要多久才能转阴吗？
患过小儿麻痹症会影响性生活吗
小儿肺炎有痰怎么办
11个月婴儿。支气管肺炎
小儿乳白色小便
小儿打鼾怎么回事
小儿继发性癫痫有哪些症状
反射小儿癫痫用什么办法治疗好呢？
小儿肺炎打针后不吃饭怎么回事
过敏性鼻炎偏方,小儿过敏性鼻炎?
1914.小儿肺炎好转后小孩不吃饭，我女儿1.3岁肺炎康复后不吃饭（在医院吃饭正常刚出院就不吃饭了）到底是怎么回事？
小儿肺炎有什么好的治疗方案？
关于肺炎 住院前几天烧不退
小儿颈部淋巴结肿大
小儿腹泻，应该怎样治疗最好
小儿癫痫和脑瘫的区别
帕金森晚期 重症肺炎 如何用药
可以常喝小儿七星茶吗?
肺炎会死人吗？会留下后遗症吗？
小儿咽痛需服用抗生素吗
小儿疝气术后
昆明市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
婴儿肺炎好了后喉咙响是怎么回事
848.是否继续点滴.还是用中药促进炎症吸收就可以了.谢谢
宝宝肺炎
新生儿重症肺炎，能治好吗？
小儿早发哮喘
小儿无法站立，是什么病？怎么治疗？
小儿先天眼病
小儿癫痫该怎么好
小儿多汗是什么原因
间质性肺炎对哪些抗生素最敏感，具体如何治疗
小儿遗尿能治好吗？
小儿浮肿心包积液原因
小儿肺炎合并心衰治疗
小儿肺炎可不可以喝雪莲
宝宝两个月了，乱动的时候有点呼吸急促。一
小儿肺炎心率多少正常?
小儿肺炎早日期没有发烧该住院吗
小儿神经性源肿瘤
小儿肺炎需要做支气管镜吗?
小儿多动症，8岁男孩，怎么治疗
小儿眼底出血如何治疗
孩子干咳鼻塞不发烧是不是肺炎支原体感染
小儿肺炎支原体阳性
小儿手脚心发热怎么回事
有什么原因诱发小儿癫痫呢
小儿尿道下裂怎么进行治疗
小儿支原体肺炎能喝复方福尔可定吗
小儿胸椎畸形哪家医院治疗最好
宜春樟树市人民医院能看小儿肺炎吗？
1915.想求小儿肺炎吃什么食物。经常老是感冒，肺部感染，发烧，体质较差，你好，请问小儿肺炎吃什么食物好得快呢？
小儿反复发烧37.5怎么办
肺炎的并发症一般有哪些？
小儿轻微尿道下裂需要做手术么
小儿头发为什么变黄
835.老咳嗽，有痰。老是一咳嗽就没完。
小儿肺炎可不可以吃香蕉
小儿脑瘫是怎么回事呢
是否是小儿哮喘倾向!
三个多月宝宝肺炎出院后回家一直晃头
小儿得了中耳炎怎么办
预防小儿支气管哮喘该怎么做
小儿开始麻疹的症状是什么
宝宝3个半月了,得了肺炎,该怎么办?
小儿高热惊厥如何治疗
小孩支气管肺炎用什么偏方
小儿扁桃体发炎发烧按哪个穴位退烧?
小儿患了疝气该怎么治疗啊？
肺炎支原体阳性1：40严重吗
肺炎支原体抗体阳性1：160严重吗
怎么判断支气管炎还是急性肺炎？
新生儿ABO溶血病，有肺炎，脑部有淤血
小儿感冒如何联合用药?
宝宝肺炎宝宝有肺炎还需要在打肺炎吗？
我女儿1岁4月高烧39，拍片显示有肺炎，吊3天点滴无任何好转
宝宝八个月支气管肺炎，雾化、吊瓶都用激素可以吗？有副作用吗？
怎样检查确认是不是得了小儿脑瘫呢？
咨询小儿病症
小儿肺炎用错药
类肺炎性胸腔积液是怎么回事儿？
高原反应产生肺炎医好后咳嗽不止吃过很多药不见效
头孢克洛分散片 小儿 吃几天 细菌
2269.小儿肺炎好了还需要再吃药巩固吗
我女儿五个月,患上小儿毛细支气管肺炎,在保健院治序了五.六天没有效果怎么办
小儿皮肤干燥怎么办？
宝宝二十天肺炎引起发烧38度，怎么治疗效果好的快一点
2377.小儿肺炎支原体感染途径有哪些？
跪请求:左下叶背段节段性肺炎请帮分析一下
小儿铅超标怎么办
小儿发烧会引起癫痫吗？
小儿希望医生们帮帮我、
怎么办两个半月宝宝肺炎？
小儿痱子如何治疗
小儿痢疾反复
宝宝肺炎有什么症状
小儿肺炎可不可以吃雪蛤
球形肺炎治愈后有胸闷感
有宝宝得过肺炎的吗？宝宝得这个病很严重吗？多久才能好啊？
拍片子显示肺部有斑片阴影究竟是不是肺炎？
小儿腮腺炎抹的药是?
小儿鞘膜积液怎样根治
神威牌小儿化痰止咳颗粒怎么样
小儿包皮的手术时间
怎么样预防小儿先天性心脏病..
小儿肺炎治愈后要注意些什么？
肺炎支气管哮喘肺部张腾舌头去皮
肺炎用什么药好
拍胸片婴儿诊断为肺炎
有毒化学气体吸入性肺炎,肺损伤,肺气肿,
得了肺炎了该怎么办啊？
细菌性肺炎如何疹治
小儿流鼻血是怎么回事
小儿高热惊厥会留下后遗症吗？
宝宝肺炎和积食的区别 大家怎么辨别？？？
亲们，给宝宝打了肺炎疫苗了吗？
小儿换牙时能吃鸭蛋吗
小儿支气管哮喘北京哪里可以治愈？
小儿肺炎可不可以吃人参
小儿七价肺炎球菌结合疫苗需要打吗，860元哦
274.患者性别：患者年龄：10月发病时间：4月初主要表现：咳嗽，气喘医生诊断及化验结果：过敏性肺炎
不明原因肺炎
7价肺炎球菌要打吗？什么时候打好？
小儿肺炎散好还是肺力咳
小儿过敏性哮喘推拿有什么好办法？
弥漫性间质性肺炎怎么治疗？
怎样应对小儿胃肠型感冒？
宝宝没有肺炎有支原体感染？
肺炎怎么治疗效果好
小儿支气管炎怎样治疗
小儿嗓子有痰且呼噜，可以给宝宝推推，网上有小儿推拿
什么是干酪性肺炎
武汉哪有治疗小儿脑瘫的医院
小儿缺铁性贫血症状有哪些？
小儿肺炎可不可以吃芒果
四个月宝宝肺炎输液好了，还有点咳嗽怎麽办？
支气管肺炎与肺炎区别
小儿肺炎胸腔积液
肺炎会传染吗
小儿过敏性支气管炎可以用盐酸二氧丙嗪颗粒加小儿定喘口服液吗？
小儿夜里咳嗽该怎么办
小儿抽动症能自愈吗？
商洛治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿外阴红疹，不知道是什么？
小儿癫痫的类型有哪些
滥用抗生素对小儿有哪些危害？
小儿病毒性感冒吃什么药效果好
肺炎有哪些常识
小儿哮喘与小儿支气管哮喘的区别
一个月大的婴儿肺炎是什么引起的,要注意什
小儿包皮无痛切除术
小儿癫痫病的危害一般都有哪些
小儿眼底病手术有危害吗？
小儿痫病会有什么症状
肺炎注意什么
宝宝和肺炎的人接触后一周查出来是肺炎是传染的吗?
厦门治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿发热但是觉得冷,是什么原因
小儿肺炎如何预防和治疗
发烧会引起小儿麻痹，和肺炎吗
小儿呕吐腹泻，
我想知道治小儿肺炎最好的药
小儿咳嗽服银黄颗粒，晚饭可以吃鱼汤饭吗？
为什么患了肺炎包细胞却不高
小儿慢性鼻咽炎的治疗
小儿感冒咳嗽怎么办?
五个月宝宝肺炎刚好十天又咳嗽了怎么办
小儿口腔溃疡
19个月小儿晚上睡觉不好
1537.小儿肺炎，拉肚子，发烧，脖子哑！
小儿发烧39.6对脑子有影响吗
小儿外眼病需要找那个科室就诊?？
小儿糖尿病的护理
宝宝支气管肺炎不发烧怎么办？
小儿鼻窦炎的症状
小儿支原体肺炎的治疗方法及治疗周期
小儿吃了硫酸锌会引起尿频吗
小儿便秘及厌食怎么办？
369.母亲是糖尿病患者,这跟儿子得肺炎有关系吗
1388.请问专家,除了尽量避免感冒,家长还应该怎么办?听说可以做肺修复,要怎么做?还有其他更好的措施吗?
肺炎支原体感染?
小儿骨科疾病和脊柱疾病的诊断及治疗
小儿口足手病用什么药
小儿病毒性脑炎抽筋是怎么回事..
支气管肺炎的宝宝如何护理？ 支气管炎属于肺炎，一般是输液加上服中成药治疗。
怎么治疗小儿智力低下
小儿咳嗽能吃西瓜吗
小儿癫痫病是怎么患上的呢？
小儿髋关节脱位如何治疗效果好
宝宝肺炎有哪些症状
宝宝现在肺炎可以吃鱼肝油吗宝宝最近得了肺炎？
小儿肺炎颗粒好吗???!??
小儿肺炎怎么好的快
小儿脑瘫肌肉痉挛是怎么回事
小儿肥胖，应如何减肥？
小儿多动症心理治疗法效果怎么样
小儿肺炎好之后怎么好吐泡
小儿肺炎用头孢硫米好还是先舒好
2330.小儿肺炎医生让打这个药、免疫球蛋白对肺炎有特效吗
宝宝嗓子里有痰,还发烧,会是肺炎吗?
小儿慢性肾炎的治疗
小儿支气管肺炎吃什么水果好
我想确认这是不是肺炎病
小儿肺炎点滴红梅素几天能见效
小儿止咳土办法
小儿癫痫怎么治疗好？
小儿肺炎发病是状态
小儿退热糖浆和红霉素一起吃可以吗
2308.性别:女年龄:4.6病史:无小儿肺炎衣原体的预防和治疗问题补充：
南宁广西人民医院能看小儿肺炎吗？
宝宝是不是肺炎啊？
小儿斜弱视且经常眨眼
小儿肺炎早期症状有哪些？
两岁宝宝肺炎怎么办
肺炎一般多长时间痊愈？会有后遗症吗？
小儿出血性疾病是什么？
小儿肺炎怎么处理
小儿脑瘫冶好的机会大吗？
小儿腹泻后，出现39度的高烧
小儿肾虚食疗吃什么效果好和快
小儿支气管炎吃什么药
小儿脸上起红疙瘩
2096.小儿得了支气管肺炎可以喝奶粉吗？
小儿耳鼻喉疾病是怎么引起的？
1240.发烧，咳嗽无痰，呼吸声音粗
795.小儿肺炎的前期症状是怎么样的，只发烧有吗？
小儿哮喘能根治嘛
我右肺大叶肺炎，用药25天，现感觉右肺轻
请问 那里可以治疗 小儿抽动症吗
小儿肋缘外翻是怎么回事,要不要紧?
新生儿宝宝怎么判断有没有肺炎？
小儿血管瘤费用需要多少钱
怎么治疗小儿手足口病
小儿白血病m3治疗后晨起无力
安徽哪有治疗小儿脑瘫的医院
小儿喘息性支气管炎怎么治?
小儿支气管炎如何治疗最好
新生儿肺炎·以及缺氧
小儿支气管炎怎么治
小儿湿疹治疗的方法有什么
永州市妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
肺部有阴影，疑似肺炎，治疗了一
小儿尿道下裂怎么办？
小儿肚脐贴怎么洗掉
小儿脑瘤手术后能活多久?
2095.小儿肺炎能彻底治愈吗？
小儿患有肾病中医治疗如何
小儿惊吓发烧呕吐这是怎么回事呢？
肺炎性假瘤术后阴影未能完全消除是什么原因
河源妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
小儿麻脾症裸关节，脚关节疼痛
小儿肺炎的食疗
1669.我的儿子得了肺炎，在医院住了十多天，现在出院了，请问要怎么样康复治疗呢？谢谢！
小儿哮喘与支气管炎区别
小儿半夜咳嗽是怎么回事？
小儿肺脓肿有哪些症状
小儿高热惊厥的护理查房..
小儿先天舌系带一头连接舌尖，一头连接牙龈。
VK１需要打吗 如果是免费的是一定要补打的，自费的可以不打
宝宝肺炎怎么办
请问医生肺炎用这样的药有效吗?
喘息性肺炎的护理
发烧会不会引起肺炎啊
两个月宝宝肺炎好治吗？
小儿肺炎造成心衰，抢救后输氧和一些抗生素
什么叫小儿麻痹症？
为什么小儿要慎用喹诺酮类药物？
刚满月宝宝如果肺炎症状是什么？
2263.新生儿肺炎，请问大概需要治疗几天？费用大概要多少？
小儿血管瘤在哪个科，电话是多少，谢谢
最近宝宝老是吐奶。不知道怎么回事了。
小儿心律失常有什么特点
小儿肠胃炎可以吃红薯吗
孩子得了肺炎饮食上应该注意什么？
宝宝经常呛奶怎么办？ 宝宝奶嘴是不是大了啊，换个小点的吧
宝宝10个月偶尔咳嗽喘气粗
小孩肺炎的表现是会怎样的
三岁男孩一感冒就会引起支气管炎或肺炎，是
小儿高烧不退咋办
1302.打吊针4天了不见好,干咳,好像有痰,白天咳,晚上不咳
小儿口臭血腥味怎么办
小儿包茎包皮
38天宝宝肺炎！需要住院吗？会打吊针吗？
小儿嘴角疮怎么治？
8个月宝宝感冒，支气管肺炎，愁愁愁！！！！
小儿支气管肺炎会复发吗？
小儿肺炎可不可以吃黑糖
小儿虫牙痛怎么办
小儿睾丸肿瘤
宝宝打肺炎疫苗都有什么反应？
小儿肺炎可不可以吃鸭子
小儿肺炎，希望得到该怎么诊治。
小儿肺炎打针会引起小脑脑干萎缩吗
8个月的小孩能做雾化治疗支气管肺炎吗?
小儿扁桃体肿大能吃什么水果
小儿癫痫如何治疗？能不能治愈？
1、小儿磨牙是什么因素或病因造成的？
小儿急性肾炎血尿会反复吗
1422.有十天了,发烧咳嗽,一直在医院住着,发烧不断
小儿急性肾衰的护理措施
预防小儿肺炎的疫苗宝妈们打了吗？
气管肺炎怎么治
小儿支气管肺炎能治愈吗
宝宝肺炎是有些什么症状？会发烧么？
小儿喘息型肺炎后期请问我该给他用镇咳药吗
支气管肺炎吃什么药好
一周岁宝宝能吃小儿夜啼颗粒吗
小孩肺炎一定要打针吗？
哥哥患上严重的精神分裂症，最近又得了肺炎，使得情况更糟糕，现
两个婴儿拍胸片，提示右下肺炎症，肺部有斑点状阴
八个月宝宝得了肺炎能吃什么食物
小儿糖尿病可不可以根治
小儿多动症的临床表现是什么？
小儿先天性泪囊炎严重吗
陕西哪有治疗小儿脑瘫的医院
宝宝现在十五天，感冒了，鼻塞，呼吸困难怎么办！！！！
小儿疝气的治疗
两个月宝宝 肺炎 咳嗽怎么办？
小儿有眼袋怎么办
孩子肺炎好后嗓子总是吭吭的，好像清嗓子一
朝阳中心医院能看小儿肺炎吗？
宝宝如果得肺炎是什么征兆？
小儿脑瘫应该怎么治疗会比较安全一些？
小儿肺炎吃头孢克肟颗粒一天好转,停药两天再复发,还能继续吃吗
新生儿复杂性心脏病，未满月又患重症肺炎，何时能手术
肺炎性假瘤在临床上有什么表现？
轻微小儿波动正
小儿电解质紊乱能引起抽搐吗
间质性肺炎，吃醋酸泼尼松有效吗？这个病多长时间才能痊愈，怎样
柳州市中医院能看小儿肺炎吗？
小儿疝气用疝气带好吗,用哪个牌子
小儿半夜哭泣，请问这是怎么了？
小儿肺炎到底要怎么治疗啊，已经半个月了，还在咳嗽，真怀疑医生有没有对症下药，已经打可快十天吊水了，都没见有多大效果
经过检查得了球形肺炎，一定要住院治疗么
好娃娃小儿化痰止咳颗粒还能吃吗
用听诊器能听出宝宝有没有肺炎啊？
婴儿吸入性肺炎
肺炎好了出院之前有必要做血液检查吗？
小儿白癜风治疗选择什么药物
小儿夜啼
小儿肺炎打过青霉素以后拉的绿色的泡沫怎么回事
有要打‘小儿肺炎疫苗’的宝宝吗？
预防小儿癫痫的正确方式
最近宝宝偶尔吐口水泡泡和咳嗽，看有些宝妈说有可能肺炎，不能把，，宝宝精神状态挺好的呀？
小儿脑瘫治疗的药物哪家医院有？
最严重的新生儿肺炎
小儿肺炎使用什么抗生素肺炎
如何治疗小儿脑瘫
请问小儿肺炎的症状有哪些啊？
1279.是不是嘴里吐吐沫就是小儿肺炎?
怎样区别小儿吐奶和溢奶
2479.请分析一下小儿肺炎的主要症状有什么？
小儿龋齿牙痛怎么办
铅高对小儿有什么危害？
成都市金牛区人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿多动症用教育的方式能纠正过来吗
我家宝宝被诊断肺炎住院，怎么办？
左侧肺野下肺野背段及后基底段见点片状密度增高影，局部肺血管细
宝宝现在1岁了，肺炎疫苗用不用打，打几针
肺结核,肺炎,肺癌,区别
497.我家宝宝得了肺炎，看了快两个月了，药也没断吃，也拍了片子，说只是纹理较多，请问有没有好办法？
小儿癫痫护理有哪些技巧
小儿支气管炎喝药能好吗
小儿清肺化痰颗粒 小儿清咽颗粒 可以一起吃吗
广州天河区妇幼保健院能看小儿肺炎吗？
克洛己新干混悬剂 小儿吃多少量
为什么有的宝宝打完肺炎疫苗还会得肺炎？
宝宝肺炎怎么办宝宝肺炎看了好多天总是不好？
小儿麻痹症会遗传吗
请问小儿脑膜炎怎么治疗？
小儿肺炎_我姑娘快三周了开始拍片子的时候是左肺部肺炎然...
小儿从床上摔下来会诱发癫痫发作吗？
一感冒就是肺炎
小儿腹泻该如何治疗？
小儿骨软骨瘤用手术吗
小儿肺热清颗粒
大同市三医院能看小儿肺炎吗？
小儿癫痫的危害是什么？
小儿眼睛看电视总是斜着的
商丘睢县人民医院能看小儿肺炎吗？
怎样区分宝宝得的是肺炎还是感冒
宝宝支气管肺炎，饮食要注意什么？
小儿肾病饮食上应该注意什么
2223.我的小孩今年1岁。前几天老是咳嗽，检查是肺炎，我想用中医的方法治疗，用什么东西调节，
小儿肺炎可不可以吃水果
肺炎如何资料
小儿贫血怎么治疗
小儿脑瘫治疗的医院哪个好？
小儿便秘如何是好？？
小儿肺炎能洗澡吗
小儿先天性巨结肠手术
小儿轻度肺炎怎么解决？
如何才能知道宝宝得肺炎了
小儿肺炎做雾化吸入治疗后咳离害咋回事
宝宝50天左右肺炎怎么办！很严重吗！会好吗
小儿肺炎衣原体感染
发烧了是不是就代表宝宝有肺炎了？
肺炎吃什么才可以治好
五个月大的宝宝肺炎怎么办？
宝宝们一般是什么时候打肺炎预防针？
小儿肺炎要输液几天喘咳嗽输液五天现在好转
1444.小儿肺炎治疗过程是怎样的？小儿肺炎治疗过程这个问题好烦啊。什么是小儿肺炎症状小儿支原体肺炎的治疗方法
肺炎疫苗要不要打
小儿鸡内金散是什么药？
怎么知道未满月的宝宝得了肺炎
小儿急性胃炎症状是什么
宝宝吐泡沫会是肺炎吗？
商洛市中心医院能看小儿肺炎吗？
小儿感冒颗粒和艾畅哪个好？
幼儿性肺炎是什么呢？
症状 头晕 3天  体征 心律不齐  临床诊断  后循环缺血
一般小孩为什么会得肺炎疾病？
宝宝肺炎应注意什么
儿童细菌性肺炎症状有哪些
1284.小儿肺炎发烧咳嗽怎么办？
九个月宝宝肺炎这么办？
孩子19个月，发烧是支原体肺炎，住院治好后，3天后又发烧
小儿弱智患者可以吃什么
小儿盗汗吃什么药
小儿癫痫饮食方面要注意哪些问题？
有宝妈知道支气管肺炎吗
小儿去火有哪些食物
小儿发烧可以吃葡萄干吗？
小儿心肌炎的症状表现有哪些
宝宝52天支气管肺炎怎么办
骨化三醇胶丸用于小儿补钙吗?
小儿干咳嗽食什么奴
小孩子肺炎是什么引起的？有什么危害？宝宝现在8个月大
得了小儿哮喘怎么办
慢性肺炎只吃中药可以治愈吗
1岁半女宝宝76cm，体重23斤
小儿支气管肺炎的治疗
小儿肠病性肢端皮炎？
间质性肺炎能治吗？
小儿癫痫病的早期症状有哪些
8年前换肾后又肺癌化疗后得了重症肺炎
宝宝肺炎有什么症状的呢？
940.我是一名乡村医生。小儿肺炎有好的治疗方案吗
七个月宝宝肺炎是怎么一引起的啊？
1949.小儿肺炎高烧，无咳嗽，怎么治疗？
.肺炎是什么病
小孩5个月得了支气管肺炎吃什么药？
小儿发烧40度怎么办
60天宝宝支气管肺炎后痰多
小儿髋关节发育不良怎么办？
肺炎孩子护理的时候注意什么？
小儿神经心理检查报告单是怎么回事？
小儿骨肿瘤怎么治？哪里能治啊
下叶内段肺炎治疗通常多少天才能康复？
小儿手足口病症状
不到一岁的小孩治个肺炎需要多少钱?
革兰阴性杆菌肺炎应选用什么抗生素
白细胞不高怎么会发展成肺炎
宝宝咳嗽很厉害 肺炎要打点滴，小儿咳嗽非常要紧，不要轻视。
肺炎引起了肺纤维化能治好了么？
小儿盗汗的因素或病因及治疗
六个月宝宝有点感冒要咳嗽吃什么好
小儿耳鼻喉科
小儿出牙晚没事吧？
有没有宝宝打肺炎疫苗的？
小儿退热栓多久起作用
小儿癫痫怎么治疗啊？
炎性假瘤或机化性肺炎并纵膈多发淋巴结肿大
小儿膝盖疼
小儿夜间磨牙是怎么了？
小儿肺炎怎样才算全愈
请问下:肺炎支原体抗体和肺炎支原体抗体滴度mp-ab
1928.我好担心
小儿支原体肺炎有什么症状
小儿斜视并发弱视怎么治疗？
小儿七价肺炎有没有必要打?
支气管肺炎合并肺炎支原体感染，在郫县人民医院就医12天出院，
小孩肺炎片子已经正常化验血样也正常出院之后都快好了然后这...
小儿支气管肺炎什么情况下能出院
小儿呕吐，肚子疼
小儿长白发
如何预防小儿肺炎支原体复发
大蒜可止小儿拉肚子吗
小儿外耳畸形可以整形吗？
咳嗽是肺炎快好的症状吗？
小儿癫痫需要手术么？
小儿舌头上有溃疡怎么办
1519.请问如何区别小儿肺炎和支气管炎？问题补充：
小儿科咨询
小儿肝母细胞瘤治好率
小儿肺炎肝脏损伤怎么治疗
急性酒精中毒感燃肺炎，肺上有痰病人呵不出
35.我的娃娃刚刚6个月得了肺炎
小儿脑瘫手术治疗要多少钱
宿迁沭阳县人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿癫痫如果没有发病的时候，可以诊断吗？
宝宝支气管肺炎口服什么抗生素效果好
肺炎疫苗7价23价是什么意思？
小儿秋季腹泻严重
小儿怎么会得中耳炎呢？
小儿咳嗽怎么办？
腺病毒肺炎怎么办
小儿患脑tan 有哪些症状
小儿扁桃体化脓低热怎么办
小儿肺炎的情况
小儿多动症应该如何预防？
临汾市第四人民医院能看小儿肺炎吗？
中医如何治疗小儿先天宽关节脱位
小儿乳糜尿怎么回事
浓鼻涕可不可以吃小儿氨酚
小儿癫痫小发作能治好吗
小儿咳嗽痰鸣如何按摩穴位缓解
肺炎严重
小儿外耳畸形的治疗注意事项？
宝宝五个月，做胸片检查是支气管肺炎，喉咙似乎有痰似的轰轰轰的声音，其他正常，怎么办？
手术治疗小儿脑瘫
怎样及时预防小儿红眼病?
小儿长大牙
小儿维生素c缺乏病有哪些症状小儿维生素c缺乏病症状尤其是小儿
小儿两岁十个月肺炎吃甚么药
小儿肺炎，用药后咳嗽有痰，怎么办
8个月的宝宝打小儿肺炎疫苗，有什么疫苗反应吗
小儿一侧隐睾怎么办？
小孩肺炎,住院几次都是回家两三天复发该怎么办?
小孩子的肺炎怎样能彻底治好啊?
小儿6岁了还流口水
小儿腹腔淋巴结炎怎办
小儿面瘫怎么治疗
肺炎是否会传案
2岁半小孩。得了肺炎。。
53.我儿没一岁，患了肺炎，医院检查出白细刨增加。怎么医治呢？？？/谢谢
小儿肺炎怎么处理呢？
小儿癫痫的病因有哪些？
52天宝宝肺炎需要住院吗
小儿白细胞正常值是多少
儿童 支原体肺炎 阿奇霉素 有口服吗
小儿肺炎 输液5天 还需要服用环酯红霉素多久
牡丹江第一人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿脑瘫需做什么检查
婴儿肺炎都有哪些症状?
小儿痒疹怎么治疗
小儿包茎是什么
肺炎疫苗预防哪种肺炎？ 打了也不一定能杜绝，只是预防，
葵花牌小儿咳喘灵颗粒和止咳化痰颗粒
小孩肺炎可以中药调理吗
月内宝宝得小儿肺炎严重吗
什么是新生儿黄疸肺炎，危害严重吗
小儿佝偻病 还是应该去医院系统检查了再下结论
2个月的宝宝这样的症状是肺炎吗
1212.请问：我宝29个月，患肺炎刚治愈，现胃口不好，精神很差，且易发脾气，不知何因？
支气管炎肺炎吃什么药能快点好
儿童支气管肺炎怎么治疗
小儿晨起咳嗽
小儿脑瘫是什么因素或病因引起..
宝宝支原体感染肺炎怎么治疗宝宝支原体感染肺炎怎么治？
小儿肺炎青霉头胞不能用打什么
小儿怎么保健？
黄冈治疗小儿肺炎好评医生有哪些
肺炎的血常规
小儿肺炎反复咳嗽两月
小儿消瘦
我家宝宝三个月得了肺炎，我不忍心孩子打针
小儿肺炎是怎么引起的？小儿肺炎应该如何预防？有无疫.....
1146.发热，化验项目代码是MP，结果是1：40，是不是肺炎支原体感染。肺炎支原抗体的参考值是多少谢谢
小儿先心病，请大夫给一些建议
小儿流脑疫苗和流脑a疫苗是一样吗
小儿哮喘有什么好方法？
肺炎有些什么病情反应？
不发烧的小儿肺炎是什么症状?
小儿麻痹症治疗需要多少钱
小儿反复感冒久治不愈怎么办
小儿半乳糖血症如何治疗？
小儿麻痹症
小儿肺炎的治疗是怎么样的呢？
正常小儿乳牙开始萌出的时间是
癫痫会不会有小儿的啊？
宝宝咳嗽厉害怎么办，可不可以喝小儿糖浆
小儿支气管炎与哮喘
小儿肺炎的症状 发烧 宝宝没精神 看着很可怜
小儿支气管肺炎的最佳治疗方法
2315.患者详细病情及咨询目的：小儿肺炎支原体抗体为检测为阳性病史：容易患感冒,感冒就会咳嗽,支气管炎.
2251.请问小儿肺炎后期症状有哪些呢？我不知道小儿肺炎后期症状有哪些，还需不需要治疗呢？
求医小儿眼屎多
小儿湿疹怎么办
小儿肺炎支原体阳性,白天老是干咳,晚上正常
孩子支气管肺炎，赶快是消炎药，打针注意别感冒
宜昌治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿肺炎问题？
支原体肺炎为什么老咳嗽
小儿肺炎喂奶怎么注意？
打完小儿麻痹疫苗能吃益生菌么
小儿患有肺炎需要打点滴吗
小儿皮肤科
小儿口腔疾病
小儿间歇性癫痫哪治的好
宝宝的鹅口苍怎么好不了？
宝宝周身烫测体温37.要紧不该怎么办？如果有肺炎是啥情况？
3个月的宝宝干咳、拒奶、吐奶、爱呛奶是不是得了肺炎哦？
小儿肺炎的中医治疗 都是因为现在的环境差引起的，多喝水，多注意卫生。
小儿大便为绿色怎么办！
小儿急性喉炎该吃什么药物
请问五个月的宝宝得了肺炎怎么办？
间质性肺炎
急性肺炎怎么救治
嘴里偶尔吐唾沫，有时伸舌头---这一定是肺炎嘛？？？？
二个月的宝宝肺炎会呕吐吗？
肺炎会咳血吗
小儿脑瘫产生的具体原因是什么？
小儿肾母细胞瘤
2559.小儿肺炎是怎么引起的，肺炎期间需注意什么
什么是小儿腹泻？
9岁小儿应有多高
小儿肺炎可不可以吃辣椒
帮帮我和宝宝吧!!小宝宝6岁发烧肺炎平时注意什么
小儿太田痣能治好吗
宝宝肺炎刚出院，爱流鼻涕，是不是还没康复？
细菌性肺炎应该用什么药物？
小孩支气管炎肺炎 支气管炎会转变成肺炎~~~~~~~~~
北京哪家医院看小儿心脏病好
小儿消化不良拉稀怎么办
小儿支原体肺炎输阿奇霉素两天右耳听力下降怎么办
宝宝五个月支气管肺炎怎么办？
肺纤维化和吸入性肺炎怎么区别？
治疗间质性肺炎的好医院是哪里的啊？
陈旧性肺结核肺炎怎么治疗
宝宝呛奶咳嗽是肺炎怎么办？
打了HIB疫苗还有必要打七价肺炎球菌疫苗吗？
小儿尿频什么因素或病因
北京治疗小儿鼻息肉手术的医院？
肺炎是什么症状
治疗小儿癫痫的偏方..
春季如何预防宝宝肺炎？
小儿先天性心脏特殊检查有哪些？
小儿支气管炎如何判断是否痊愈
2380.你好！小儿肺炎吃什么好点？要注意些什么？
小儿肺炎疫苗
小儿肺炎可不可以吃高丽参
小儿伤食症状有哪些
小儿中耳炎怎么回事？
你好请问支气管肺炎要多久才能治愈
间质性慢性肺炎的病因？
哪个医院治疗间质性肺炎比较好啊？
肺炎引起的并发症都有什么？
有什么方法可以让它少发作？
1658.30天小儿肺炎引起的鼻塞怎么制疗
小儿肺炎治疗后仍有罗音是否没有痊愈?
小儿肺炎的饮食
肺炎、支气管炎区别
小儿脑瘫治疗方案
小儿龋齿需要多久能治疗好？
治疗小儿癫痫最好的办法是什么
修正小儿肺宁颗粒
1270.
小儿感冒咳嗽能吃鸡蛋吗？
小儿肥胖症怎么办呀
小孩肺炎应补充维生素吗
小儿咳嗽吃什么药合适呢？
小儿肺炎，咳嗽
小儿退热药哪个好
如果得了宝宝肺炎严重吗？
1510.小儿肺炎，住医院医生说好了为什么拍片肺纹增多增粗这样是不是正常
小儿肺炎输液后发烧能吃退烧药吗
幼儿为什么咳嗽和发烧就是小儿肺炎呢
大叶性肺炎康复期的治疗用药及注意事项？
听说小儿咳嗽分肺寒和肺热，怎么区分？
怎么办才好 宝宝又肺炎了宝宝又肺炎了？
宝宝感冒发烧肺炎是怎么得的？
小儿牙根长牙
小儿肠息肉术后需要休息多久?
小儿大便干燥吃什么
小儿七珍丹的用法用量
31.你好，我女儿6岁、医生诊断肺炎、已经高烧5天了、真在接受住院治疗，效果不明显，请问一般要烧几天才能退
306.具体药物有哪些
小儿肺炎怎么预防？
小儿中耳炎主要有哪些危害？
宝宝肺炎有什么返反应
小儿湿疹用什么药
小儿细菌性肠炎怎么治
打了HIB疫苗还有必要打七价肺炎球菌疫苗吗?
我的小孩三岁了，只会叫爸爸妈妈，动不动就感冒、咳嗽、进而成肺
重庆治疗小儿肺炎好评医生有哪些
儿童大叶性肺炎问题
小儿麻痹后遗症的治疗
肺炎一直咳嗽
小儿肺炎，但不发烧
小儿肺炎后，痰多
281.九岁小孩肺炎治疗三天后体温正常,但咳嗽较多且有痰鸣音,怎么办?
小儿盗汗见于什么病
小儿黄疸如何观察严重不严重
小儿血管瘤九院求医挂号
小儿舌苔黄什么原因
宝宝支原体肺炎恢复期又感冒发烧怎么办
小孩肺炎吃什么菜好
小儿晚上睡觉磨牙
小儿健脾胃吃什么
小儿出水豆发高烧怎么办1岁男孩
肺炎吊水时能用复可托吗
1917.请问小儿肺炎监护，家长可以看望么
什么是小儿脑瘫应该怎么治疗才好？
小儿发育迟缓正
阴部痒能否用小儿醋酸地塞米松
吸入性肺炎应当住院吗
幼儿发烧咳嗽，首先用湿毛巾敷额头及头部再去医院
四个月宝宝肺炎咳嗽流鼻涕怎么办？
小儿咳嗽变异性哮喘中医治疗
小儿泪道堵塞做激光手术能通吗？
2个月的宝宝得了肺炎 怎么办
宝宝的肺炎还没好！
宝宝得肺炎
小儿疱疹性咽峡炎吃什么药
小儿肾脏疾病的早期信号
小儿皮肤病
2447.快三个月的宝宝开始小儿肺炎在医院挂了七天针好了后回到家开始拉肚子，，现在又发烧38.7度还吐了两次怎么办
小儿肺炎能根治吗？怎么治比较好？
小儿内伤咳嗽怎么办
1723.孩子8个月，前两天感冒了，后来发展成肺炎，现在用药后好多了，请问小儿肺炎不能吃什么？
宝宝咳嗽有痰怎么办一直咳会肺炎吗
孕妇应该如何预防小儿脑瘫？
小儿外耳畸形我们要怎么预防
支气管肺炎挂了盐水为何还有轻微咳嗽
1158.患者性别：男患者年龄：5个月详细病情及咨询目的：小儿肺炎多久会退烧本次发病及持续的时间：2-3天病史：无
1980.宝宝现在的情况是不是体虚呢?能用什么中药调理身体呢?
赣州市人民医院能看小儿肺炎吗？
肺炎好难缠
满月宝宝肺炎住院大概多少钱啊？
治疗铜绿色假单胞菌肺炎的最好方法是什么？
小儿动脉倒管未闭
小儿支气管肺炎怎么护理？
四十天的宝宝得了支气管肺炎怎么？
医生，宝宝健脾胃，小儿醒脾养儿颗粒好不？
小儿肺炎可以吃保婴丹吗？
一个月的小孩肺炎怎么办
肺炎支原体衣原体阳性打阿奇10天
小儿迪巧碳酸钙好吗
小儿消化吸收不好
天津患者询问小儿湿疹的原因有哪些
宝宝肺炎必须住院吗，肺炎都有什么症状呢
双肺炎症
我孩子得了肺炎，还很严重怎么办？
宝宝有点咳嗽，以前得过肺炎，害怕咳成肺炎，咋办？煮罗卜水能吃不？
求助:医生看都没看就说肺炎
小儿感冒流鼻涕咳嗽
高烧不退，会引起肺炎吗？
小儿癫痫症的偏方
4岁宝宝肺呼吸音粗是怎么回事？
双肺炎性病变
小儿癫痫会对孩子的智力产生影响吗？
支气管肺炎上周刚出院,出院的时候一切症状都消失,这周出现咳嗽
八个月宝宝咳嗽能不能吃药 可以的，但要吃中药，西药不能吃哦。多喝水
2003.针对三个月的小儿，由感冒引起的肺炎该如何预防？
宝宝老是呛奶，会不会感染了肺炎？
15天的宝宝肺炎怎么办的呢？
1718.半年之前有过急性肺炎，半个月已好
小儿睡觉爱受惊什么原因
小儿支气管炎病症有哪些呢??
宝宝肺炎中医如何治？
武汉同济医院能看小儿肺炎吗？
小儿秋季腹泻症状表现是什么？
小儿大腿外侧软组织肿块如何检查？
小儿脾胃积热怎么调理
小儿黄疸有什么症状？
怎样合理有效的预防小儿多动症
小儿心理学
小儿脑瘫后遗症是什么？
宝宝感冒了，肺炎，看着她打吊瓶真的好心疼
右上肺炎性病变
小儿肺炎都有哪些症状？
小儿斜视手术
患过肺炎的小孩还用打肺炎疫苗吗
支原体肺炎弱阳性在生活饮食上要注意哪些
疑似大叶性肺炎是否为结核病
如何发现宝宝得了肺炎呢？我儿子最近一直咳嗽但是不发烧也不喘，会是肺炎吗？怎样发现宝宝得的是不是肺炎呢？
未满月月的小孩肺炎应该挂哪个科
宝前几天得了肺炎输了九天液基本好了，过几天后喉咙有痰，有一点咳嗽，流鼻涕怎么办
小儿牙龈红肿
小儿隐性脊柱裂怎么治疗
周岁宝宝发低烧半个月了，检查说是肺炎，掉了五天水也没有好，怎
表弟今年15岁是一名小儿脑瘫患者曾经在当地医院检查刚诊断是小
小儿口腔溃疡吃什么药最好
小儿肾虚
小儿支气管肺炎怎么治
小儿肺炎腹泻怎么办
支气管肺炎 发烧咳嗽
江门治疗小儿肺炎好评医生有哪些
小儿斜弱视有什么方法可以改善？
356.具体该如何做？
213.宝宝患肺炎已经有很长一段时间了,用了好多药物治疗都不怎么好转,请问有没有什么偏方呢?
肺炎是怎样引起的?有什么病症?
宝宝七个月肺炎低烧36.8度拉绿色大便
1699.我家姐姐的孩子不舒服，去医院看了下是小儿肺炎，医生说可以回家输液体，请问大家小儿肺炎输液阿奇和红霉素哪个好？
幼儿肺炎能吃大枣吗
小儿肺炎会留后遗症么
小儿神经性抽动症怎样治疗
新生儿肺炎要做什么治疗
小儿复方黄安甲恶坐颗粒和小儿安分黄那敏颗粒和妈咪爱一起能喝吗
得了肺炎怎么办，如果是肺炎是需要打针的
宝宝得肺炎必须住院么
小儿柴桂退热颗粒是退烧药吗
小儿髌骨发育不良
孩子肺炎支原体抗体阴性，还需吃药吗阿奇
突然发烧头痛，继后有点轻微气短，偶尔会头痛，是肺炎吗？
宝宝肺炎住院一周，为何一到晚上就哭个不停？
1926.由于近两个月来一直感冒不怎么见好，感冒药一直在吃，孩子没发烧，就是偶尔咳嗽，喷嚏多，流鼻涕。
小儿腹腔积液严重吗？
治疗小儿尿道下裂哪个医院最权威，
小儿抽动症能治愈吗？
小儿肺炎怎么治疗最好
支气管肺炎是支气管炎还是肺炎。治好后怎么预防啊
你好我老公得了间质性肺炎有什么药可以治疗的吗有肺气泡肺气肿呼
小儿过敏鼻炎按摩治疗怎么样呢？
小儿胰腺炎有什么体征
小儿肾病综合症可以吃优卡丹的小儿氨酚烷胺颗粒吗
左下肺炎症，左侧胸腔积液
小儿患水痘的治疗及护理
两个月的宝宝的肺炎是什么症状呢？是不是有些肺炎不会发热？如果没有及时发觉宝宝得肺炎那后期有什么表现呢？
2657.你好，1个月大的婴儿经常吐泡泡，感觉上呼吸音比较重，是不是小儿肺炎的症状？
急性肺炎的症状有哪些？
1251.我想知道小儿肺炎吃什么药好？
枣庄市儿童医院能看小儿肺炎吗？
你給宝宝打过857元的肺炎疫苗吗？？？
小儿不咳嗽有没有可能得肺炎
台州市中医院能看小儿肺炎吗？
如何预防宝宝肺炎的发生？
宝宝得支原体肺炎和心肌炎怎么治疗
小儿肠胃炎吃什么药好
小儿脑瘫可以不治自己好吗？
怎样才能确诊i肺炎呢
小儿寻麻疹是怎么回事儿？
小儿先天心脏病，不能接种那些疫苗？
小儿感冒咳嗽
支原体肺炎这种情况我们该怎么办
细菌性肺炎会传染吗
1865.打了4天点滴病情严重喘咳嗽
宝宝前段时间肺炎刚好，现在又伴有轻微咳嗽！小儿咳嗽偏方不但效果无，而且更严重一些
小儿下巴红色斑块
小儿癫痫吃药能治好吗？
小儿先天性心脏病该怎么治？
小儿化痰止咳哪个最好？
小儿弱智中医能治吗，怎么治
小儿骨折用手术治疗吗？
2543.宝宝刚开始只是咳嗽，后就喘，有很多痰，三个月宝宝能吃小儿肺炎散吗？三个月宝宝肺炎吃小儿肺炎散的方法？
小儿肺炎患者很容易感冒，还能治好吗
小儿肺炎前三天晚上反弹
小儿急性喉炎，发烧怎么办
急！宝宝肺炎出院时，双肺呼吸音稍粗
小儿回春颗粒治什么
小儿脚底脱皮怎么办呢？
治疗小儿脑瘫的医院排名哪家好？
2个月大小儿喉咙有痰吃什么好
肺炎会转成肺结核吗？
肺炎怎么预防？
小儿肺炎是怎么形成的？
肺炎与肺结核怎么区别？
小儿白细胞少是什么原因？
小儿龋齿我小儿有好几个牙齿都坏了到七八
2231.小儿肺炎要住院多少时间才会好。已挂水五天了，咳嗽反而加重了，痰也多了。怎么会事？
小儿癫痫病不宜吃什么
有多少宝宝打肺炎七介疫苗的？
男7岁小儿扁桃体炎
小儿打呼噜怎么治
小儿感冒鼻塞怎么办
小儿鼻炎有什么症状
小儿尿路感染怎么办
刚出世的宝宝肺炎怎么办？
2486.怎么预防再次肺炎
1856.患者性别：女患者年龄：11个月发病时间：2010年3月主要表现：咳.气喘医生诊断及化验结果：
小儿四个多月，得肺炎，不去医院治疗，对宝宝危害大吗？喉咙一直有痰，该怎么办才好？
小儿氨黄那敏颗粒治流鼻涕吗
哪家医院治疗小儿脑瘫效果好？
小儿扁桃体肿大怎么办
大叶性肺炎是否能根治？
小儿遗尿的中医治疗要用哪几种药
支原体肺炎如何诊断和治疗？
怎么检查是不是小儿风湿免疫疾病
小儿捏脊何时进行好？
小儿龋齿病因是什么？
2444.宝宝出生十五天住院九天有小儿肺炎出院后还是有痰怎么办？
小儿肺炎的诊断?
小儿癫痫能治好么
小儿的咳嗽
支气管肺炎用药青霉素头孢
幼儿肺炎的治疗
支原体肺炎治疗起来是否麻烦？
小儿羊角风怎么治疗有效果？
哺乳期宝宝肺炎吃什么好？还有宝宝有痰！
小儿癫痫的早期征兆有哪些？
支气管肺炎（小叶性肺炎）血项高
小儿髋关节疾病怎么康复？
小儿白血病的危险信号是什么？
求慢性肺炎良方
慢性阻塞性肺炎急性发作是什么病严重吗？
如何治疗小儿高热
小儿半夜哭泣是怎么回事?
宝宝肺炎的症状？
小儿肺炎化验结果
小儿肝病 天天头疼，腹痛，口臭，眼睛发黄
小儿患支气管哮喘表现什么症状？
小儿肾积水严重吗.怎么治疗
小儿肺炎可能是小儿肺炎替朋友挂号
小儿手足口病初期应注意哪些？
中医能治疗小儿肺炎吗
小儿肺炎会留下厉遗证吗?
关于小儿肺炎
小儿癫痫该怎么办
反复下呼吸道感染，应选择哪种肺炎球菌疫苗
小儿肺炎高烧三天有哪些后果
小儿丙肝怎么治疗
北京哪里有治间质性肺炎的医院啊？
小儿外耳畸形的治疗效果是什么？
小儿腹股沟斜疝术后护理..
小儿发热在家怎样辅助退热
小儿经常流鼻血怎么办？
宝宝验血单说宝宝WBC偏高及有贫血
有蚕豆病可以打小儿七价肺炎
宝宝吐口水泡泡正常吗？
如何解决老年糖尿病垂体功能不全反复重症肺炎
宝宝得肺炎会传染吗？
小儿支气管肺炎的护理有哪些？
宝宝是不是一定要打小儿肺炎预苗？
小儿尿骚是怎么回事
小儿清解颗粒九个月能吃吗
小儿支气管哮喘护理
小儿手出汗，手裂，脱皮怎么治
这种症状是小儿内热吗？
小儿支气管炎很严重，怎么办？
620.右上肺阶段性炎症并不张？
小儿辅食肝和什么同吃有营养
小儿肺炎，请问哪种药物的治疗效果好？
小儿隐匿性阴茎伴包茎如何治疗
1014.一个星期前开始咳嗽.无痰，请问这是肺炎吗？如果是小儿肺炎，我们该如何诊断呢？
没有肺炎症状！
小儿发热腹泻，怎么办
小儿解感颗粒不良反应
【小儿中暑】如何判断宝宝是否中暑了
小儿腹泻是哪里的原因？
宝宝要打肺炎疫苗吗？ 没有必要，肺炎病毒都在变异，打了疫苗也不管用
小儿髋关节发育不良怎么办
小儿急性肾炎急性期日常护理注意事项
各位宝妈们，我家宝宝一个多月了咳嗽，医生说有点肺炎，大家知道肺炎好看吗，给点意见，谢谢
小儿耳聋怎么治结果
小儿胃热怎么做
小儿肺炎会引起发烧吗
小儿支气管肺炎多长时间可以治愈
关于肺炎疫苗 肯定得打呀，肺炎是宝宝最爱得的病咯．
小儿大便带血是什么原因
新生儿肺炎、肠炎
小儿泪道堵塞怎样能治好？
吸入性肺炎的治疗
小儿疝气和隐匿性阴茎如何治疗
663.小儿肺炎，带有咳嗽，如何治疗
小儿外眼病眨眼睛是为什么？
11岁小儿近视700度还会增加吗？
小儿肺结核症状
呋麻滴鼻液小儿能用吗？
小儿先天性颈部血管瘤能治吗?..
太原山西大医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎可不可以吃当归煮蛋
可用中药医治小儿支气管炎
小儿癫痫病的原因
小儿患有肺吸虫病怎么办?
南京哪有治疗小儿脑瘫的医院
现在的小儿癫痫能治好吗
宝宝支气管肺炎，有痰咳不出，怎么办
北京小儿脑瘫的起因应该怎么治疗才好？
60天婴儿小儿肺炎该怎么办
小儿癫痫在多大能检查出来？
咸宁市第一人民医院能看小儿肺炎吗？
小儿肺炎会否传染的问题
宝宝两个月有必要打肺炎疫苗吗？
4岁宝宝得了肺炎，如何治疗？
小儿遗尿用什么方法效果最好
小儿肺炎可不可以吃莲藕
求肺炎中医疗法
小儿舌苔厚、白怎么回事？
左侧肺炎
肺癌晚期放化疗的后遗症阻塞肺炎的治疗法
小儿接种疫苗怎么收费多少钱?
小儿厌食症怎么判断好？
女40岁嗓子痒咳嗽是肺炎吗怎么办
小儿上吐下泻是什么引起的
女儿得了间歇性肺炎
2373.小儿肺炎疫苗有必要打吗？还有打小儿肺炎疫苗要多少钱呀？
脑血管瘤大出血脑疝手术后肺水肿肺炎
一岁半宝宝患脑瘫癫痫，该怎样治疗
"我们家里有人得了肺炎
咳嗽引起肺炎如何治疗3各位医生你们
医生诊断并不是肺炎，也需要吊水吗
你好宝宝肺炎好了，回家还是咳嗽，有痰，鼻
53天的时后得支原体肺炎住院打针3个半月又是肺炎我
小孩都八岁了经常感冒而很容易转变为肺炎
小孩肺炎用红霉素挂水几天才降下来是怎么回
肺炎一般挂几天水？会不会复发
前年前小孩子得肺炎，医好后，就一感冒就咳
反复的肺炎
我女儿血小板一直高于300
小细胞肺癌放疗，化疗后糖类抗原125增高54
小孩肺炎会严重吗有什么比较好的比较快
治疗肺炎反复的方法是什么
宝宝4个月零21天
孩子咳嗽两个月了总没好
"咳嗽2个月，有黄色浓痰
4个月的孩子的肺炎发热不易退查白
肺炎怎么去治愈好呢？
两个月前ct查出肺炎
很多年了，手经常发抖，比如写字时夹菜时。
孩子得了肺炎该怎么办啊？？
小孩肺炎输几天水检查没事了但是还有点咳嗽
宝宝5个月咳嗽
五个多月宝宝咳嗽感觉嗓子有呼呼声能是肺炎吗
小儿肺炎是怎么形成的呢？
小孩今年四岁三个月了，支原体弱
我老公咳嗽了一段时间经检查是肺炎须如何治
肺炎-痰感染金黄色葡萄糖杆菌，用哪种口
肺炎引起的左浓胸
小儿手足口病
肺炎要注意哪些饮食?
"单纯咳嗽没有肺炎
肺炎需要打几天吊瓶，吃药需要多少天可以痊
弗郎西丝菌肺炎是一种什么病？
肺炎钙化是怎么回事请回答
宝宝一个月了，17天的时候感冒咳嗽肺炎，
八个月宝宝肺炎治疗后为何长期偶尔有低烧
9岁儿童做扁桃体切除后有何不良后果？是否
小儿化痰颗粒如何服用
患了慢支伴随胸口疼
吸入性肺炎的症状是什么，如果婴儿2个月大
先天性甲状腺功能减低症
"婴幼儿肺炎没治会有什么后果
请问医生肺炎和支原体肺炎在..
小孩得了肺炎会不会传染的呢？
呼吸声大，喘长气
"脑外出血
最近连续5天厌食干呕，才查出肺炎
小儿大叶肺炎需要多久才能康复
我儿子肺炎一直不好怎么办
我因为淋雨而发烧，得了肺炎，左下肢肺炎，已挂点
什么是老年人院内获得性肺炎？
"我的总直间胆红素高(高两倍)
扎肺炎针晚上洗澡夜里发烧
在框中输入您想要咨询的问题…肺炎好了，咳
一岁小孩得了肺炎，现在打青霉素有用吗？对
五岁的孩子得了肺炎怎么治疗好点..
背部灼热疼不知道什么原因
孩子肺炎反复发作怎么办
肺炎可以吃荔枝吗
我家宝宝快5个月，下半夜咳嗽特别厉害
医生诊断说是肺炎，拍x光的说可能肺里卡了东西
八个月的宝宝先天性心脏病可以手术吗
还肺炎打了六天针了，体温还不退，打的是红
孩子九个月了身材矮小手指短小
婴儿十六天有肺炎且凝视
肺炎，今天第四天，有到贵医院开过药吃，胸
8个月宝宝有时低烧是脑炎？
长期吸氧好吗
三周岁儿童肺炎疫苗需要打吗
肺炎病的主要解释，与一些重要的原因。
药过敏着该怎样治疗男。九个半月来自山西临
肿瘤生物疗法的原理是什么
吸一年的二手烟会不会得肺炎
3个半月宝宝，3星期前肺炎，按计划免疫程
2个多月的宝宝鼻塞，咳嗽，口腔有粘液怎么
打完肺炎疫苗就吃感冒药有影响吗
接种了肺炎疫苗，已经有好几天了，
我家宝宝五个多月了，出生半个月的时候得过肺炎现
宝宝两岁肺炎输液两天，感觉呼吸时有痰
幼儿动脉导管未闭
六个月宝宝轻微肺炎咳嗽怎么打四天针都不好
孩子咳嗽，不发烧，去年检查有肺炎
哪种蜂蜜能够增强免疫力？能够止咳？
新生儿反复肺炎
孩子早先是肺炎可是输了12天液体还是咳嗽
6个月婴儿体温37度正常吗
孩子肺炎刚好又发烧了到底是怎么一回事
新生儿肺炎，新生儿消化道出血
急宝宝发烧
孙子闹抄，就去看医生，查出的结果，
我家宝宝是因为呛奶引起的肺炎，抽血查血象
孩子一岁两个月，检查有肺炎，请问嘴唇程紫
十六天宝宝小叶肺炎，轻微的，需要吊几天水
感冒就会得肺炎，每次都是这样
大便像鼻涕，老是吐泡泡，
家里8个月女娃，肺炎反反复复快2个月。中
怎样提高宝宝的免疫力
心脏里有个小孔
小孩肺炎好了，这几天又咳嗽了，怎么办？
宝宝属于先天愚型的哪一个类型有办法减轻病
感冒就会引起肺炎，反复几次了？
你好，，我家宝宝流鼻涕咳嗽，快一个月=了
平时心跳比较有力，四年前有过轻度肺炎
肺炎要怎么治疗效果好呢
发烧，38度多一点，已经烧了五天，大叶肺
宝宝一定要接种七介肺炎疫苗吗？去年接种过
婴儿轻微肺炎
安吉利的主要作用是
肺炎吃点什么好得快呢？
肺炎究竟怎么治疗好啊？
我因喝醉酒后高烧三十九度一天一
孩子6个月有点咳嗽。孩子嗓子有点哑
请问11岁儿童肺炎已发烧五天打
邻居得了肺炎会传染给我孩子吗？
流了很多鼻血这是为什么
2岁孩子肺炎
小孩睡觉前、起床前总咳嗽
输液室有人打喷嚏，咳嗽会不会交叉感染，我
"刚才那个小孩三天连续夜间发热的
"宝宝头两侧发热
我经常咳嗽，有痰，得有大约3年了吧，曾经
"小孩子一感冒就容易患上肺炎
呛奶导致肺炎，而且吃饭不是太好用奶瓶吃奶
宝宝反复咳嗽怎么办
有点肺炎。嗓子里有痰
对了我小孩4个月时得过肺炎，听..
扁桃体肿大切除哪种手术创伤小？
左右乳房上面总是疼，总感觉一阵一阵的疼
宝宝嗓子有痰呼噜发一次烧是否去医院检查一
喘息严重的孩子，是不是患有肺炎病症？
您好！宝2岁，半岁起频繁肺炎、支气管
我现在是肺炎恢复期，昨天检查肝功总蛋白定
肺炎忌吃什么食物呢？
长时间吸烟引起了肺炎
感冒引起肺炎住院一星期后
一个月内3次肺炎，治疗之后都还可以
两个多月的宝宝可以喝梨水吗？
走路气很急，喘的厉害。
小孩五岁，因这几天咳嗽肺炎每天打点滴，今
小儿肺炎小孩半岁诊断为肺炎，打了先锋和抗
45天的婴儿总是反复咳嗽，，去医院听肺部
两个月零三天婴儿冷到引起咳嗽会导致肺炎吗
先心病，广东省人民医院手术费大概要多少？
小孩肺炎发病2012年9月，主要肺炎。老
患上肺炎的疾病，饮食注意什么？
肺炎都是有哪些东西引起的呢
肺炎，有痰，38度左右
盐酸莫西沙星片能否和新康泰克红色装同时吃
宝宝得了肺炎好了之后还咳嗽
打完消炎针为什么感觉到心慌?
临床上肺炎都是什么样的呢？
右下肺肺炎，晚上发烧6
结核性的胸膜炎出现胸膜粘连该怎么治，用激光治疗可以
小孩脑瘤，发热，发高烧前几天肺炎。已经治
新生儿白细胞一直降不下来，住院23天，腰
孩子三岁了感冒引起脑炎和肺炎请问食物吃点
新生儿肺部胸片结果咨询
7个月宝宝麻疹并肺炎
肺炎的宝宝是怎么引起的啊？
患上了肺炎如何能治好啊？
肺炎与肺结核有什么区别？
请问肺炎是不是咳嗽会痛还有痰呢..
免疫力到底该怎么样增强
肺炎住院十二天也不发热也不咳嗽能生院吗
小儿肺炎使用激素停药后发烧怎么处理
支气管炎引起的肺炎、咳嗽如何治疗
肺炎患者吃什么对身体好呢？
男孩两岁，17号开始发烧咳嗦，体温39度
我发烧四天，时而低烧时而高烧
怎么治疗肺炎更好？
宝宝两个月，咳嗽，鼻塞，轻微流鼻涕，有肺
"和女儿一样
"孩子得了肺炎
得了白血病该怎么办到哪儿治，
一般孩子患了肺炎要如何去治疗？
小儿肺炎这种疾病会不会传染呢？
你好孩子4岁了肺炎输了5天水了还
小儿得肺炎呼吸困难对吗？严重吗
宝宝打了肺炎疫苗第六天发烧了跟打疫苗有关
老年人持续低烧
宝宝拉肚子怎么办好？
医生您好，我家二岁小孩气管异物取出后患肺
咳嗽两三周肺炎挂五天水白天还是有点咳不挂
是否要动手术?各位医生..
新生儿，哭的时候声音很小，嘶哑
宝宝7个月了肺炎正在输液，现在有点发烧
胸片大夫说肺炎，但无症状，可不可吃一些消
巨细胞弱阳性
咳嗽之前是感冒，现在透视结果是..
孩子肺炎，我天天和孩子在一起会被传染吗？
怎么样的检查可以知道是得了肺炎呀？
呼吸粗，查肺炎。哭，身上紫。闹，喂奶先闹
医生：您好！哥哥的体检报告，上面显示是左
甲流转为肺炎怎么办，是否有生命
咳嗽流鼻涕
咳嗽久了会不会成肺炎?
9个月的宝宝肺炎用住院吗？两个月时得过支
41天婴儿肺炎刚出院6天，这两天伴有咳嗽
宝宝出生20天、嘴里有泡泡、
抗生素是什么？肺炎服用阿莫西林可以吗？
"特重型颅脑外伤脑积水
支气管炎会引起肺炎吗
宝宝经常感冒四岁宝宝经常感冒得肺炎怎么
孩子有肺炎吃什么食物好些
星期三拍片确定得了肺炎
咳嗽出血怎么办，肺炎会传染吗
60天的小孩得了肺炎打人血白蛋白起作用吗
两个半月的宝宝肺炎还没恢复好
小孩得了肺炎出院已有二十多天了平时体温在37度今天
肺炎在治疗，但是一直有反胃，吃不进入东西
肺炎，胸膜炎。还胸闷。憋气。这..
小孩子得了肺炎应该注意什么呢？
四岁小孩肺炎已经输液十四天
宝宝现在9个月了
孩子肺炎都应该检查什么？
这是在医院拍片后，检验报告单
脑溢血病发症
宝宝5个半月，体重15斤患有支气管炎，用
几年前得了肺炎，没完全治好，现在肺炎治好
左胸上方疼咳嗽，有点喘
得了肺炎应该怎么办？
肺炎病是怎么引起的，孩子还咳嗦
宝宝昨天接种的肺炎疫苗，洗澡后，接种疫苗
先是发烧拉肚子'后是肺炎'肺炎好了拉肚子
我女儿反复发作肺炎到底是过敏还是体质差
感冒咳嗽3天了吃药不好检查发现肺炎干咳嗽
儿童可以吃哈士膜油吗
肺结核为什么发烧
肺炎输液后头疼怎么办
我家宝宝七个月了前段时间得了肺炎这才过了
我女儿10岁初步确诊为非淋巴性白血病现在感染肺炎请
输液、吃药后还是高烧不退39.3
七个月宝宝得了肺炎，咳嗽很严重
十四个月大宝宝肺炎出院时需要做什么检查才
毌亲83岁了，夲地医生检查是肺炎总是挂水
肺炎肺结节（间质性）支气管扩张
一岁的小孩做完心脏手术后有点肺炎症状咳嗽
肺炎呼吸科你们设有呼吸科吗
怎样提高我的食欲
我家宝宝得的是肺炎在医院打点滴为什么不给
你好，我爸爸现在得了aids，不知道什么
宝宝拉血检查大便是消化不良该怎么办
肺炎请帮忙
请问宝宝两岁得了肺炎使用头孢，匹胺钠与替
一个月的小孩肺炎怎么办、有什么好的办法吗
什么症状是患了肺炎了？
感冒流鼻涕咳嗽拉肚子
小孩子咳嗽是不是肺炎？
经常经常咳嗽，声音嘶哑，痰多
婴儿肺炎肺上有气泡
肺炎输液后呕吐，喝水也吐，拉肚
"你这能看了肺炎引起的肋肩神经疼吗
我一个大的小孩发烧后是肺炎.现在我儿子又
儿童肺炎的治疗
肺炎严不严重？怎样治好得快？男朋友得了肺
无力贫血发肿肺炎
"一老人肺炎住院滴注抗生素5天
导致孩子得肺炎的原因有哪些啊
宝宝的咳嗽
你好，肺脓肿手术有危险吗？
九个月宝宝支气管炎咳嗽怎么办
肺炎的主要引起原因是什么呀？
宝宝十个月如何确认是肺炎还是结核肺部有
肺炎有点低烧，咳嗽
两个月宝宝喝奶呛到咳嗽，拍片轻度肺炎挂水
哺乳期妇女得肺结核如何防止传染小孩?
得了肺炎最近一直打针，晚上睡觉流汗好多是
婴幼儿肺炎发烧38度两小时退烧、这样会得
宝宝可以吃高丽参吗？
肺炎和支气管炎的表现是什么
用于治疗肺炎的“美林”是什么药..
肺炎患者比较适合吃什么食物？
两个月的婴儿老是咳嗽，吐奶，怎么办？前面
支气管炎伴肺部感染
肺炎打完吊针后开始有屁多且臭的现象，一直
他以前得过肺炎的他们都说是可能..
用什么药物延长生命？
三岁半男孩总是感冒，什么原因
刚刚出生4个月的男婴发现有肺炎好医疗麽
小儿得肺炎很严重吗？
肺炎打针打了一周连吃药一起还是没好感觉整个人都要虚
新生儿有肺炎能打乙肝疫苗吗
肺炎大概要治疗多久才能好？
我的宝宝4岁医院检查肺炎还有咳嗽医生
肺炎心梗心衰呼吸困难怎么冶疗
小儿肺炎吃啥呢么水果有好？
喉软骨软化症
婴儿症状是：起初发热，然后昏迷吐白沫
得了肺炎病严重了会怎么样？
肺炎能吃瓜子吗肺炎能吃瓜子吗
女孩6周岁白城市医院说肺炎不排除结核
小孩前段时间肺炎，看好了，这几老是吐痰，而且吐
抗链球菌超标
刚满月的宝宝肺炎呼吸困难输氧气成活率有多
10个月宝宝肺炎打完点滴后开始拉肚子
宝宝的黄疸
老年人得了肺炎治好后会不能干重活吗
右肺散炎症
我在西京医院检查是机化性肺炎
"照顾过肺炎病人能照顾小孩吗
肺炎有什么禁忌的食物和行为
肺炎好了一星期后又有点咳嗽了。
宝宝呛奶导致的肺炎有什么方法治疗
为什么宝宝一感冒就肺炎
宝宝肺炎今天输了阿奇开始拉肚子到晚上开始发烧是什么
咳嗽引起的肺炎吃些什么药呢？
肺炎.咳.发烧.严重吗？三个多月，
宝宝肺炎两个月的宝宝，偶尔咳嗽，有时喘气
小儿肺炎的注意问题一般有什么？
宝宝讲一个月今天查的双肺炎要住院不
小儿肺炎恢复期可以吃樱桃和弥猴..
臀部疼，走路疼还拐，感觉两腿没劲儿，3
四个月宝宝肺炎，咳嗽，痰多，呕吐
大叶型肺炎患儿应吃什么
三个月宝宝肺炎打针引起的腹泻吃思密达和妈
我老公急性肺炎住院，为什么出院之后还是浑身无力
没有你说的腹痛尿痛啊，体温上午量的36.
我哥哥车祸引起脑干受损，昏迷34天，磁共
宝宝六个月，男
新生儿肺炎有关出院后的日常护理
宝宝得了肺炎，又咳嗽又发烧
ll度1型房室传导阻滞
残气增高气道阻力增高
小儿腹泻为白色奶瓣状..
如果病人在没完全治好肺炎和心衰
宝宝耳朵后面淋巴结肿大
肺炎打什么针吃什么药
我的孩子一开始是轻微的咳嗽就开始吃药，吃了一周
宝宝肺炎住院治疗了9天，为什么回家后还是
肺炎能复发吗
男孩八个多月昨天下午接种了七价肺炎的疫苗
您好宝宝出生52天喝水不小心呛到会引发肺
"我母亲得病都一年了可是还是没好
"两个月的婴儿鼻塞
小孩子八岁，不咳嗽就是发烧，检查是肺炎
肺炎怎么治，咳嗽咳不起痰，胸闷，我吃药不想打
肺炎引起的胸口和胳膊上臂痛
肺炎打头包过敏咋办..
住了9天院，回家吃了三天头孢，还是有点咳
老人肺炎刚出院咳嗽就复发了怎么办
为什么肺炎支俘体那么难治
肺炎早期如何治好啊？
14天新生儿肺部感染是肺炎吗
宝宝感冒了嘴里吐泡是怎么回事
请问肺炎通常需要打几天吊瓶吃点什么口服药好
全身关节和肌肉酸痛和乏力
孩子因支氣管肺炎住院針掛後六小時後突然發癢出現紅片
孩子昨天上午发烧医生说是肺炎输液用头龅可
"糖尿病在治疗肺炎过程中
有关肺炎的疑问
得了这种肺炎能完全吸收吗
我家小孩刚40天，现在检查出肺炎
我家宝宝有没有自愈的可能？
小孩肺焉是怎么回事，严重不严重啊！不是肺
"肺炎发烧已消除
怎样才能快退烧
30多天宝的宝宝检查脑袋有点积水还缺氧
4个月加10天，小宝宝如果是肺炎怎么办呀
请问间质肺炎能治好吗
"医生你好!七个月宝宝37
肺炎治疗后复查结果是双肺纹理明显增宽是什
你好！我小孩得肺炎有
怎么判断小孩高烧是否是肺炎或是其它器官炎
"肺炎引起的胸积水会传为什么还要服用抗结核药物
患上肺炎的话饮食注意什么？
我肺炎已好，但每次查支原体都是1：320
肺炎与肺癌的表现有什么不一样？
一个月的宝宝心脏有杂音
请问新生儿18天光发烧会引起肺炎吗？
请问医生得过肺炎要怎样预防再次感染啊？
住院期间宝宝嘴巴在病床上留血了会不会传染
儿童心脏长在右边等于先天性心脏病吗？
怎么让自己患上肺炎？
新红热加肺炎该注意什么
请问小孩肺部有罗音是肺炎还是哮喘？
孩子得了肺炎应吃什么好应注意什..
之前是肺炎最后一次检查查出来是肺癌晚期现在还能治好
右肺中叶综合症的治疗
阿奇霉素使用后逐渐出现心脏疾病
宝宝十一个月经常喉咙发炎，怎么办
最近一用力吸气就想咳嗽
肺炎，咳血，
毛支气管炎肺炎感染咳嗽
支乞管肺炎
宝宝肺炎恢复期，一天还咳两三声
怎样解决每年冬天的咳嗽
小孩子肺炎会引起并发症吗？
我家宝宝6岁，肺炎好后感觉胸闷，特别是运
溺水引起的肺炎
低烧一直不下各项检查一切正常
宝宝七个月因肺炎输了七天液现在吃药呢但痰
间质肺炎
宝宝得了肺炎出院偶尔还会咳嗽感觉刻地好累
肺炎输液后肚子胀气以前得过胃病
中年人得了严重的肺炎要不要紧
宝宝24天了，十一天的时候肺炎住院治疗七
小孩发烧4天了，去医院检查说是病毒性感染
您好、我姨妈总咳嗽、白色痰、请问、是什么
宝宝先肠胃感冒，后来又得肺炎好后咳嗽干呕
二尖瓣关闭不全，心律失常一室性早博
注射疫苗发烧
宝宝21天喉咙有痰，口鼻周围发青是肺炎吗
我的宝宝有肺炎.在医院治疗十天.回来喉咙
孩子拉肚子一直不好，该怎么办，是什么引起
哪种病菌导致的肺炎呢？
肺炎用药怎么不见好
一岁半的孩子咳嗽发烧37.4度一直不退如
得肺炎能喝姜茶吗
宝宝老是生病是跟环境有关系吗？
肺炎，住院7天不发烧了，还是浑身没劲，头
我家孩子从出生到现在一直消化不好
重症肺炎并呼衰的死亡原因
孩子从两岁半开始身体一直不好，上呼吸道反
昨天开始，宝宝开始上吐下泄
我儿子四周岁了咳嗽有一个月了医院检查是肺
孩子九岁急性肺炎严重医院不收怎么办
我家孩子得了肺炎是什么引起的呢？
孩子感冒烧成大叶肺炎现在发烧38度有
肺炎怎么治疗的好？
只胸闷是肺炎吗，没化验
大夫请问什么是肺炎？严重吗
请问痰多该怎么办？
肺炎通过什么方法才能得到治疗
ct报告左肺上叶舌段右肺中叶索条是否需要服药或做进
肺炎会引起痛吗？
发烧一个礼拜
肺炎的孩子那种方法治疗才好
孩子8岁打针吃药8天还发烧37.7度！
前几天我在医院查出肺炎打了一个星期的点滴可是因为工
肺炎的孩子，饮食怎么调理？
小儿肺炎如何护理孩子起居？
肺炎已经输液半个月了，可高烧还..
"肺炎一个星期发现
八个月宝宝，轻微肺炎
气短咳嗽吐黄痰
发病将近2个有，只发冷不发热，不咳嗽，诊
你好婴儿3个月肺炎双重病病菌多久会康复会
请问现在好娃娃止咳化痰的药还可以吃吗
我前几天得肺炎了，点滴十几。近几天下午体
"4岁幼儿得鼻窦炎
今天感觉宝宝有点喘不知道是不是肺炎又犯
肺炎患者可以吃花旗参乳鸽吗
宝宝41天了。23天时诊断肺炎。住院治疗
手术后又患了肺炎会影响伤口的愈合吗
肺炎怎么治疗效果好一些
好三岁男孩感冒咳漱肺炎能喝康芝松牌止咳橘
请问孩子得了肺炎是不是会发烧？
如何预防小孩子得肺炎？
宝宝肺炎输液后有拉肚子现象，也不吃奶粉
关于咳嗽的问题
小孩吃了口香糖怎么办
治疗肺炎好的中医方法
孩子咳嗽老不好，就怕把肺咳坏了或咳出肺！
脾的增大平时有什么症状？有危险吗？
小孩肺炎发烧怎麽办
中年人得了肺炎，需要尽快医治
孩子一喝粥就卡是怎么回事
44天小儿普通肺炎，要住院吗
。医生。我咳的肺炎。现在不咳了
老咳嗽右肺不通是怎么回事
肺炎怎么治疗和预防
肝硬化发烧
小儿稍微咳嗽嗓子发哑，呼吸有时候稍微快点
舌头下面唾液里有透明的小泡泡..
肺炎为什么会发高烧，怎么也退不下去
小孩经常咳嗽
小孩6岁昨天扁桃体炎引起咳嗽，无痰并且发
请问肺炎能吃油腻的吗？
心肌炎和肺炎
严重肺炎是否还能救治
肺炎的治疗周期
肺炎怎么会咯血？怎么又会复发？
35岁输液5天后腿无力不能独立行走
12、3岁的女孩子，有肺..
精神委靡拍片有肺炎尿规查到8个白细胞和颗粒
肺炎该怎么治疗才会最快最好？..
健康良好刚出生的2300克足月小样儿
宝宝得了肺炎该打什么药
孩子得肺炎会有哪些表现啊？
"流感合并肺炎
有先心，5.1单孔。继发型，。肺炎后来成
咳嗽，饮食不好，低烧15天，肺炎用头胞他定，输了9天该怎么办那
3个月的婴儿心脏房缺同时有肺炎，
七个月大的宝宝四肢长红疹，怀疑是药疹
咳嗽发烧，持续低烧，肺炎，支原体，休息不
告诉我宝宝肺炎咳嗽怎么办
反复发烧检查是肺炎怎么办
肺炎感染是那种病会有很虚弱走路都需要人扶着或者用车
六个多月女宝咳嗽，喘，吃的正常，不发热，
咳嗽，右肺中叶肺炎
孩子得了肺炎生活起居应该如何改善比较好？
我家孩子七岁，两个前得了一次肺炎，打了十
新生儿心肌酶过高早产一个月现有肺炎
咳嗽嗓子疼，痒，干咳，咳的连续，家里有宝
孩子得肺炎，打9天针还有痰鸣音
b轻度地贫，中度贫血
9岁孩子肺炎吃什么药好的快]..
"岁小儿2岁多南翔医院检查肺炎住院9天
初诊为肺炎，己输三天液体(头包等三种药)可晚上躺下
咳漱总感冒
宝宝肺炎尿血
孩子得了肺炎后注意什么事啊？
有时咳痰有粉色状
体温到晚间有点高
新生婴儿二个月了没长肉，好瘦是什么原因？
安定的使用?
"我女儿四周岁了
去年肺部严重性肺炎昨天咳嗽咳出跟肺部一样的颜色还带
儿子三岁半总是反复发热反复发热
宝宝两岁半了，请问防肺炎疫苗必须打吗
咳血是癌症吗？
肺炎的症状都有什么？
庆大酶素口服对肺炎有治疗作用吗?
宝宝总是反复发烧，是不是幼儿急疹
"小孩心脏有杂音伴心衰
干咳无痰不发烧吃什么要有效.
宝宝前一段肺炎现在体温不定有时36度有时
住院多久可以出院？
老年性肺炎
肺结核的问题
我得了肺炎，一般是否需要吊针15天？头孢替安可
慢性支气管炎能否根治
你好、请问肺炎会传染吗？
老是肺炎反复好几次该吃什么药..
肺炎康复中～免疫力低总感冒请问丹溪玉屏风适合中年妇
宝宝嗓子有痰还咳嗽宝宝嗓子有痰还咳嗽宝宝
肺炎肺炎可以喝冷的东西吗？可以少量抽烟吗
刚出生的婴儿得了肺炎。非常严重会传染给大
胸膜有声音
您好医生我想问下小孩肺炎肺积水只吊针没药
诊断肺炎，已经输了三天液
小孩感冒发烧会引起肺炎吗
我以前得过肺炎下支所管感炎感现在有时觉得好象气
咳嗽是否能咳出肺炎？？？
我家宝宝支气管肺炎肺炎在医院九天了还是咳嗽痰多好怎
进一次医院检查后基本属于支器官肺炎和支原体阳性刚发
胃出血.肺炎倒汗翻个身到汗轻些
咳嗽不发烧也会引起肺炎吗？
宝宝拉肚子带水吃什么药好
肺部感染是不是肺炎？..
出生时呛羊水了就容易得肺炎吗
三岁的孩子感冒成支气管炎转为肺炎咋办？
肺炎要怎么治疗好的快些呢
得了肺炎吃什么食物好
宝贝感冒引起的肺炎，输液了5天
经常感冒，肺炎，支气管炎，抵抗力差。感冒
医生让做的检查都做过了，说是肺..
发烧不咳嗽发烧到40度不退烧在医院查说是肺炎引起的
肺炎会引起孩子咳嗽吗？
儿童肺炎的治疗偏方有什么？
您好我家小孩肺炎做了透视没事了可现在
肺炎有哪几种？那种会传染
睡觉不呼噜，醒着呼噜有痰也不咳嗽
我咳嗽引起肺炎打了五天针还有点咳嗽和胸闷
一岁小孩晚上一点咳嗽
二个月宝宝咳嗽肺炎，治疗20几天怎么还咳
孩子因肺炎住过两次院，支气管炎、喉炎也经
一周前肺炎输液这两天发现大腿上有疙瘩痒痒那种疙瘩是
宝宝这几天偶尔咳嗽，吃的都正常，精神也正
"确诊肺炎14天
宝宝两周岁了，喉咙有痰，有点喘应该怎么办
13天的宝宝咳嗽，鼻涕是肺炎吗该
我肺内感炎，还争厚；小时候得过肺炎没治疗
肺炎治好还会复发吗，会传染给小孩吗，肺炎
鉴别支气管炎。肺炎的主要手段..
小孩肺炎需要打几天点滴呢？
左肺下叶基底段有小结节影严重吗
2月的宝宝肺炎康复后回家怎么护理注意哪些
肺炎打点滴一星期能彻底的好吗？有医生说最
宝宝咳嗽好久了，老是不好，睡觉还老出汗
肺炎能喝汤吗听说不能喝汤是不是真的是不是是不是求解
哮喘可以彻底治愈吗
宝宝在刚入睡时会上不来气脸色发白。手向上
小孩两岁咳嗽感冒每天下午发烧这是不是肺炎
蜂蜜有没有激素？孩子肺炎才好，听说喝蜂
气管炎能打肺炎预苗和流感吗
结核停药后；需要多久才可以怀孕
肺炎治愈后咳喘老不好
孩子10岁，感染溶血性链球菌怎么治
孩子5岁，肺炎，感冒，爱叹气，
是发烧引起的肺炎，一天好，一天不好，多数晚上发
因心脏室缺患肺动脉
小孩肺炎治愈后扁桃体变大是什么原因？
平时老是张口能否有辅助东西帮他改正
孩子1年前诊断为肺炎、支气管炎，半年前诊
肺炎宝宝饮食上应该注意些什么呢？
咳嗽有痰出气呼噜呼噜的还憋气医生说是肺炎
肺炎发烧ct检查发现肺石化
咨询一下手术费用（采用进口的）
凉白开水从奶粉喂宝贝可以吗
宝宝咳嗽老不好怎么办？
有肺炎，能做青光眼手术吗
孩子发烧十几天了，
肺炎，反复发高烧1
感冒咳嗽10多天了，咳得胸口痛是怎么回事
我儿患支气管肺炎经治愈出院后几天
您好我想问一下早产
肺炎怎么治疗效果明显
肺炎支气管扩张
"婴幼儿肺炎
新生儿咳嗽，有痰，其他都还算正常，12天
肺气肿，肺打泡，肺炎
肺炎要注意什么
为什么老人和小孩子容易得肺炎？
我想请问小儿肺炎不能吃什么东西
新生儿被怀疑肺囊肿
23价肺炎疫苗能预防支气管炎吗
肺炎会传染？
服用脾氨肽口服冻干粉对孩子健康成有副作用
农村医疗保险在附一能报多少？
"83岁老人心衰伴肺炎
左下肺纹理增强左侧膈角变钝是什么意思
因宝宝肺炎拍片查出右隔膨升
儿童7岁肺炎之前高烧和咳嗽
老年女性，73岁
心可舒胶嚷
肺炎适合吃什么水果，以及食物
宝宝现在三月多四月不到，因肺炎第二次住院
两个月孩子得到肺炎怎么办？
我小孩七个月早产
肺炎能治疗吗
求助！！爸爸今年满60周岁，最近咳嗽、胸
50多天的宝宝吃奶有时候呛奶正常吗
小孩经常吐痰到医院检查说是肺炎吊了市来天
"片拍出来说怀疑间歇性肺炎
小孩肺炎，咳嗽，肺火太旺，鼻子出血怎么办
得了肺炎饮食上吃些什么了？
小儿感冒不发烧会引起肺炎吗?
支员体肺炎
我小孩得啦肺炎现在说他肺膜增厚他才半岁哦
请专家看看我的孩子!
患上肺炎的孩子饮食要注意什么呢？
我妈照ct说肺部有一个玻璃结节，什么是玻璃结节
7个月大的时候得了毛细肺炎，用的消炎药，
艾滋病人因得肺炎病住院在郑周.他15天能
我做ct显示有肺炎和肺结节
"儿子肺炎
宝宝才一个月的时候得了肺炎。在医院看了半
医生，我小孩子四岁了
宝宝2个月，咳嗽，玩唾沫，呛奶是肺炎么？
打吊瓶肿胀
新生儿重度肺炎上呼吸机有治愈的吗
前一段时间宝宝得了肺炎
肺炎和气管炎有什么不一样的？
脑梗塞，肺炎，高血压，昏迷不醒
晚上半夜开始咳，不会发烧流鼻涕。八个月时
我得了肺炎和心肌炎，会变胖还是变瘦
我的孩子是早产儿现在又得肺炎现..
小儿急性气管炎
孩子咳嗽在当地中医院，医生诊断为风寒闭肺
新生儿有临床肺炎，到底是不是肺炎？
我的孩子是得肺炎了吗？
八个月小孩肺炎老是复发要怎么治？
甲状腺左叶类圆形低密度灶是什么意思？
您好！我儿子1岁得了肺炎，还发烧，请问在
怎么样预防肺炎？
4岁半男孩，咳嗽近一个月，多次..
成人经常发烧，但喝点热水后就退烧
肺炎的并发症
小儿患上肺炎饮食上要注意什么？
新生儿轻度脑缺氧
请问雾化器儿童支肺炎怎么用药请问雾化器用
宝宝6个月打完役苗七介肺炎回到家睡一觉起
我的儿子是不是肺炎呢？
重型肺炎孩子呼吸困难从介休到太原一个多小
你好儿子前几天咳嗽是肺炎现在有点咳嗽我该
上个月生病检查说是肺结核，吃了一个月抗结
得了肺炎为什么体温没见高
宝宝肺炎打20天点滴出院后一礼拜复查还能
肺炎治疗20天的孩子是不是不适合吸痰啊
肺炎是大病嘛？有什么
我是iii型肺结核和右下肺肺炎，我每次咳
肺炎晚上去能照胸镜照吗
孩子4岁了，检查出来是肾积水
肺炎严重不？
担心宝宝得肺炎但是呼吸没分钟不到30次可
我女儿眼睛经常发酸是不是和前段..
小儿每天偶尔咳嗽要紧吗?
孩子喘型肺炎恢复期有得治气管炎了
肺炎，胸膜炎资料
"宝宝两个月的时候拍片子
请问怎样及时发现2—
肺炎的保健胸痛咳嗽9月12日
小叶肺炎都会有发烧症状吧
肺炎何防治？
我宝宝两个月疑是肺炎拍dr片，现在很担心
肺炎治疗10天恢复期中患流感b行合并扁桃
肺炎病症挂水治疗一个星期但未见好转，然后
你好，请问得肺炎的人会死吗？
感冒引起的肺炎都有那些和表现状..
是不是一点也不咳嗽了，肺炎才算好？
最近3天，咳嗽时有黄痰，深呼吸有点疼，是
大孩子得了肺炎以后该怎么治疗呢？
孩子脑缺氧
7味中草药和.川贝粉冲服。是什麽意思？
老人肺炎加败血症除住院还该怎么做
呼吸道疾病
小儿重型肺炎的症状有哪些呢？
小儿咳嗽引起肺炎严重吗
12天的新生儿喉咙感觉有异物
小儿急性肺炎严重吗？
孩子一岁九个月了，经常患支气管炎肺炎和支
两个心室之间有个6毫米的小洞，..
请问医生：肺上有结节怎么办
有四个月大得了肺炎，现在的症状是一呼吸就
肺炎2周，吊了2星期的青霉素。..
有了肺炎以后应该注意什么？
我的孩子今天去打疫苗，医生给他打了麻疹和
儿子出生22天检查出是肺炎可以在家护理和
氣管炎…感染的肺炎會傳染嗎
小儿出现肺炎是由什么引起的呢？
到底要不要接种肺炎疫苗
我的老婆得了肺炎发高烧咋办呀
肺炎，一感冒就是肺炎
一直低烧，吃药打针都没有效果，这是为什么
重度阻塞性肺通气功能障碍
"得了多年的肺炎
脑干梗塞引起的肺炎痰多。痰培养后用亚胺培
肺炎会诱发哮喘吗？
小孩快两岁了。咳了一个多月了，还没好
三岁小女孩肺炎，扁桃体化胧反复发烧输液医
宝宝得了肺炎，打了一个礼拜的针，但现在总
糖蛋白抗原抽查结果ca19990.72
不知道是不是得肺炎了
小孩在正常用药期间，会不会出现生命危险
胸腺五太注射后，间隔多久才能用肺炎疫苗？
扁桃体摘除术在何种情况下？
肺炎能吃香蕉吗？
咳嗽肺出血
肺炎具体是什么
由于脑梗而引起得肺炎
儿童肺炎都咳嗽吗？..
大疙瘩一片一片很痒，全身起，严重在腰部
儿子三岁，肺炎出院五天后发烧38度
宝宝嗓子眼感觉有痰偶尔咳两声
如果得了肺炎，还伴有胸腔积液，大概多久能
"请问;我父亲背疼
肺炎愈后怎样锻炼肺炎愈后怎样锻炼
在平时应该怎么样预防孩子得肺炎的病？
宝宝得了肺炎可以彻底治愈吗？以后会复发吗
肺炎有哪些方法治疗呢？
三个月宝宝肺炎症状
有肺炎用什么药能快速治疗?
幼儿肺炎饮食
小儿病理性黄疸和母亲血液的关系
小儿预防针
老人为什么一着凉就得肺炎
肺炎之后会出现乏力恶心心慌等症状吗
感冒引起的肺炎，输了7天感冒的液，无效
2013.12.13痰多咳嗽治疗了7天诊
我儿子去年查出之原体肺炎吃一十五罗红酶素今年又
两个月宝宝肺炎刚好，只是喉咙还是有痰，而
"孩子九岁了
您好我家小孩三岁半得了肺炎打点滴能全好吗
我姥姥头疼浑身上下都疼头疼最厉害
长时间献血能得了肺炎吗..
虫草、灵芝可以补肺，支扩患者可以食用吗
你好医生，宝宝现在三个月已经得了两次肺炎
儿子三周岁老是嗓子一发炎就发烧！
新生儿23天，37.1度，嘴吐泡泡
肺炎病人乘长途车该必备些什么药
两个月大的宝宝得了肺炎怎么治？严
影像学诊断左肺肺炎又肺上叶改变双肺多发小
要是孩子患了肺炎有什么症状？
痰中有血，每次出血都在经期有关系吗
孩子得了肺炎以后该怎么办？？
咳不出痰，鼻子和喉咙疼
10岁肺炎阿奇可以用几天..
排痰困难打针后几天才能没有痰呀？
刚出生28天的小宝宝最近老是吐白色口水泡
双肺炎！咳嗽喉咙管有痰输液不见好转咳嗽一周了
打预防针后发热39度
肺炎鼻塞咳嗽症状治疗多久能有所好转
肺炎早期症状
新手儿20天，剪指甲的时候被指甲剪剪破。
孩子老得肺炎该怎么办..
感冒引起的肺炎会有后遗证吗
发烧太久得了肺炎，是先消炎症还是先看发烧
吃。喝。不发烧，白血球高
肺炎需要住院吗
肺炎点滴10天了。晚8-9点呼吸困难
肺炎发烧39度吃什么药好呀？
得了肺实变怎么治啊？
我家宝宝7个月大，想打肺炎疫苗，请问应该
肺炎就发烧不怎么咳嗽吃什么药
胸膜炎还有肺炎请教老师
我女儿总感冒
四天前发现她嘴里有口水泡泡
80的宝宝咳嗽有痰，医生说是肺炎
86天肺炎
小孩肺炎好了，怎么一直咳嗽，咳嗽该怎么止
80岁父亲肺炎、肺积水怎么办
孩子得肺炎了后饮食注意什么？
孩子感冒了肺炎，有什么偏方治疗咳嗽吗这有什么办法吗
持续发烧输液消炎总是发烧怎么治，上哪治好
宝宝是肺炎今天输液第七天但是今天宝宝又流鼻涕了
三周岁小儿发冷大量出汗未见发热
孩子肺炎吃什么水果
肺炎反复发作正常吗？
孩子现在七十多天，五十到六十天的时候肺炎住院
您之前说我是病毒合并细菌肺炎，是不是病毒
5个多月的小孩咳嗽3天，口中有痰，引发肺
3岁宝宝肺炎
j左痒氟沙星和阿奇霉素治疗肺炎那个好
最近心肌酶检查单结果
肺炎，久咳。
检查肺功能，要不要预约？
孩子得了肺炎需要注意什么问题呢？
患者83岁，肺炎初期是真菌感染后来又感染
孩子反复发烧挂什么科室？
下半夜咳嗽特别厉害
老是感觉有痰
小儿肺炎、咳嗽
隐球菌肺炎传染吗
"我家宝宝现在10个月了
我的孩子是不是肺炎呢？？
孩子得了肺炎，在用硫酸镁注射液
肺炎住院7天今天下午突然起水痘怎么办
婴儿输液6天，肺炎，医生开的头孢地尼分散片
小孩患上肺炎有哪些治疗方法呢？
宝宝检查出肺炎
丝酸细胞高了是怎么了
孩子的哮喘怎么彻底根治啊
肝右叶见高密度阴影
小孩子嗓子里面老是有呼呼的声音
气管炎和肺炎的病怎么区分？
咳嗽能诊断出什么病症？
老人手肿得很不知咋办
肺炎支原体弱阳性，需不需要治疗
"小孩一直早晚咳嗽几声
大叶肺炎饮食注意啥
宝宝四个月、前段时间肺炎出院后有几声咳嗽
肺炎出院还要复查什么？？
肺炎支源体阳性是什么意思
快8个月的宝宝反复得肺炎，久治不愈。这刚
宝宝2岁，喉软骨发育不良
双肺纤维索条，右侧胸膜增厚，小时候得过肺
为什么现在的孩子容易引起肺炎？
6个月宝宝肌张力高时啥症状，怎么办
得了肺炎会出现什么并发症呢？
"我的儿子一直咳嗽
四个半月宝宝肺炎，右侧胸肥大
强制性肺炎怎么治疗最好
有没有治疗肺炎的中药？
四岁小孩反复发烧是怎么回事，拍..
"小儿咳嗽（听声音感觉有痰）
胸口闷去医院查挂两天盐水感觉好多了
小肠关瘘，腹胀，肺炎，，，，，，
我的小孩支气管炎肺炎经常反复？
咳嗽有一个多月了，去医院检查说是肺炎，具
什么是儿童支肺炎，严不严重？
鼻塞，咳嗽，上呼吸道感染，含奶嘴会恶心，
如果已确认是得了肺炎一年，而且..
孩子刚满月，最近干咳有时带痰，不发烧。不
我家孩子两周岁了，最近嗓子老是有痰，后来
肠炎当肺炎注射克林霉素会对身体有伤害吗？
三歲女寶得過肺炎，長期感冒發燒
我老公因感冒引起了肺炎和胸膜炎，在医院里
你好医生，我想问一下肺炎重症患者吃什么
我是在印刷厂开机师傅，咳嗽一个月未见好，
宝宝突然嗜睡，大汗，前段时间肺炎
关于肺炎和心肌炎
宝宝有过肺炎针还有用吗
什么原因会感染肺炎呢！
肺炎需要咋治疗
新生儿肺炎，吸入性和感染性有什么症状上的
~请问一下脾脏大了差不多4倍是怎么回事
感冒咳嗉呼噜怎么办啊
肺炎只有一小点咳嗽还有炎症吗
小一感冒或者发烧就会咳嗽然后就是肺炎
"六岁小孩上个月得了肺炎
新生儿有肺炎在吃药那么每天能给他吃ad油
扁桃体老是发炎，想做微创手术。
肺炎治疗后复检的rd片报告。。。
是否糖尿病
我家宝宝11个月这两天得了肺炎在医院住啦四天院肺
"肺炎13输液后
"注射头孢孟多酯钠和左氧氟沙星
治疗肺炎用什么药物
一直都感冒喉咙有痰有时候咳嗽俩声20天前检查肺炎支
咳嗽的厉害了
岁=先心病卵圆孔未闭
哺乳期流鼻涕鼻塞有点腹泻，宝宝又生了肺炎
肺炎，呼吸不通畅，已治疗了四五天了
"原因最初咳嗽
"昨天晚上就诊于山西省儿童医院
咳嗽有少量痰气管有声响又肺有气泡声发烧
宝宝打了肺炎针后有点发烧恶心，肚子疼怎么
慢性气管炎，久咳，现在转到肺炎了
肺炎发病后会在胸部听到什么声音呢？
左下肺炎严重吗，会传染吗，为什么打了三天
孩子肺炎加心衰好后经常容易咳
拍片检查双肺肺炎
显示胸腺区见软组织密度结节影
新生儿溶血葡萄球菌怎么治疗
二月二十号，喝奶或有时有声响
去年1月左右，毛细血管肺炎，长宁中医院医好了老是复发要怎样才能不复发
肺炎能医得好吗？如果能，大概要花多少钱？
血常规是否可以查诸如肺炎似的炎..
疫苗医生：你好！我宝宝三个
儿科肺炎发烧症状
"最近一个星期偶尔咳嗽
宝宝吃奶的时候呛的咳嗽几声
婴儿咳嗽打喷嚏
小孩感冒了，打干扰素有什么作用
中医针灸能治疗幼儿经常性肺炎吗
出生2天，确诊有肺部炎症，手脚趾抖动
肺炎及胸腔积液
肺炎高热期饮食禁忌
宝宝3个月了，最近老咳嗽，连着输了4天液
肺炎要怎么办？
"一开始在长治和平医院是肺炎
炎症是怎么回事？
肺炎和哮喘的区别是什么
治肺炎最好的药是什么
得了肺炎平时饮食不能吃什么？
胸部轻微痛，轻微咳嗽，一天半口痰左右。
肺炎会反复发烧吗？
"我家宝宝一岁三个多月
肺炎到底是怎么引起的？
五十天左右的小孩肺炎刚出院就拉肚子是怎么
婴儿心肌酶高
肺炎治疗不见好转
口干早上起来醒鼻子礼拜呢出血
新生睡觉有呼声。刚出生二个星期的新生睡觉
宝宝肺炎有什么症状
我有心侓不齐病会遗传给下一代孩子吗
两个月的婴儿得了心脏室缺6毫米，可否手术
三天低热，无其它症状，会是肺炎吗?
重度肺炎，每天靠呼吸机呼吸，这种肺炎算什
小儿肺炎会引发什么疾病，啊？
两个月大的宝宝呼吸老是有呼噜呼噜的声音
就是咳嗽发烧老喊难受
急性肺炎治疗多久能康复？
孩子11了，肺炎
孩子预防肺炎应注意什么？
宝宝五个月咳嗽了三天了，吐沫沫，嘴里粘稠
肾移植孢子菌肺炎感染
得了肺炎的人，肺疼是吗..
老人55岁发烧化验说是支原体感染肺
肺炎性球菌肺炎的护理诊断..
医生您好；请问同碌假单胞菌能用什么药来控制。男
"我家宝宝高烧三天低烧两天检查出来是肺炎
"宝宝肺炎的症状是什么样子的呢
腹胀有气也有腹水怎么办
这是什么类型的肺炎
医生诊断肺炎
小孩患上肺炎吃什么好
治肺炎的中药怀孕三个多月的孕妇..
早期肺炎需要怎么治疗
此肺炎严重吗，对8岁小孩影响大..
孩子一使是肠炎输了5天紧接着又是气管炎输了6天出院
我的孩子十岁了肚子有点变大
肺炎与肺结核病如何区别..
四岁的宝宝得了肺炎，吊水6天。一直不好，
咳嗽反复怎么办
二尖瓣中度关闭不全，二尖瓣开放受限
肺炎所至的积液·导致胸膜包裹积液不发
7岁小孩肺炎输液18天。还是有点干咳嗽。
孩子肺炎心肌炎以经输了12天了今天检查还是血象高该
小儿服蒲地蓝的用量，长期用有什么副作用？
您好，我的小孩出生40天肠梗阻，检查说肚
你好我孩子4周岁肺炎好了怎么还是有点咳嗽
有肺炎史的小孩不易吃什么
感冒咳嗽，轻微的肺炎，有点儿发烧，建议吃
肺炎，发烧，输液后恶心
烂肺炎怎么引起的..
儿子得了肺炎以后应该注意什么？
三个月女儿因房缺肺炎缺氧缺血脑损伤能治好吗到哪里治
小孩子肺热容易的肺炎有这方面的偏方吗
我家孩子有点咳嗽，还有呼啦的声音，就怕可
"肺炎已经好长时间了
"45天婴儿感冒堵鼻子
"小孩子19个月
我的宝宝四个半月了，得了肺炎。妈妈应该怎
我宝宝6个半月了肺炎好了出现腹胀怎么办
肺炎怎么治疗..
孩子三岁咳嗽低烧，周三打完预防针。第二天
肺炎伴胸腔积水治疗已有10天
医生，你好，我今天查出来说右边胸腔里有积
我家3个月的孩子肺炎20天了，..
请问吃阿奇霉素分散片一次吃几片请问吃阿奇
宝宝快3个月了有肺炎，输液一天后拉肚子
有了肺炎可以吃一些什么东西呢？
胸下疼痛，疼起来背后也痛，拍片说是肺炎，
已吊盐水8天，还有37.2度低..
三个月宝宝每次咳嗽都会刺激性的连续四五声
小儿肺炎易复发么？
女孩，刚满1个月，医生诊断是肺炎，可小孩
非淋支原体脲型
我问下肺炎怎么办我想买药介绍下
怎样确诊小儿的肺炎？
肺炎的临床表现都有哪些症状
肺炎会传染给孩子的吗？
我妈52岁肺炎感染然后咳嗽很厉害痰多
钩端螺旋体肺炎是怎么引起的？
6岁孩子右肺肺炎，查血细菌感染
拍胸片已确诊为肺炎和支气管炎
天感冒影起肺炎不理想请帮助我吧
右胸后背疼痛2103年2月13日被诊断出
有肺炎可以参加新高一军训么
婴儿患有肺炎拍背部有什么作用？
得手足口病容易引发肺炎吗
2岁宝宝打了肺炎和乙脑的预防针胳膊疼怎么
得了肺炎能打乙肝疫苗吗？
患上了肺炎疾病要怎么办呢？
5个月大的小孩能用中药治疗吗？
孩子是不是肺炎呢？
我怀有八个多月身孕的同学晕倒到医院破腹产产下
肺炎好不好治，怎么治最有效
可以用什么样的治疗方法治疗小儿肺炎呢？
寶寶之前肺炎住院了，住了10天醫院
新生儿呛了羊水有肺炎需要放进恒温箱吗
两周岁后的小孩有必要打7价肺炎吗
大叶肺炎可以发展为肺癌吗
8月宝宝发烧引起的肺炎。烧退了，
小儿麻疹并发肺炎，肺炎不严重，会留跟吗
宝宝14个月到16个月两次肺炎
医生您好！请问我肺炎过后血象依..
未满月宝宝肺炎出院后吃母乳呕吐是什么原因
低烧一个月肺炎9岁，请问有这种病例吗
你好医生我想咨询一下。宝宝刚
你好！我的小孩出生３５天了，前..
怎么样防止孩子得肺炎的病啊？
儿童肺炎多吃什么水果对病情有好转吗？
呼吸道感染成肺炎要多久可以治愈啊
孩子得肺炎住院一般要几天
一个半月的宝宝一分钟呼吸53下正常吗
21个月小孩囟门没闭合
肺炎该怎么办呀？
提高免疫力的药物
肺炎打了点滴还久烧不退是为何
小孩子得了肺炎会出现什么症状？
患上肺炎的孩子有什么注意事项？
肺炎对脑出血患者有多大的危害？
要怎么判断孩子是不是得了肺炎呢？
小孩3个月不好动，四肢没劲
"我爸今年已60岁了
咳嗽一个多月了，胸片什么的也拍了
肺炎输液输奥肖唑效果好吗？医生输的奥肖唑
我总感觉上不来气，呼吸有点困难
儿童得了肺炎了怎么办
大人患过肺炎，能打肺炎疫苗吗，
为什么小小的发烧就能引起咳嗽、肺炎呢？
5岁女童得了肺炎性支原体感染和过敏性咳嗽
我母亲得了肺炎，想咨询专家
这么小的宝宝存活率有多大？
小孩子得了肺炎病胸口痛该怎么办？
医生好，我最近一直胃上方和后背痛
羊有肺炎会传染吗
成人肺炎的早期症状
早上起来咳痰，前几天感冒过，吃了五天的药
"支气管炎20年现在已是结核还有肺炎
宝宝肺炎父母应该怎么办？
"小孩由于感冒引起肺炎
盐酸氨溴索口服溶液可以用来给宝宝做雾化吗
得到肺炎病的男人会不会影响到将来生娃娃的
肺炎能治好吗
我的孩子得了肺炎，怎么治疗效果好呢？
两个月大的金毛，腺病毒转肺炎容易治疗吗？
小孩3个月，高烧38.5，布洛芬混悬液低烧
肺炎咳嗽住院
吃药多久能打预防针
孩子咳嗽比较厉害，会不会咳出肺炎？
深呼吸右胸会有响声有痰
请问得了肺炎该如何保养..
一个月得了肺炎好了，快三个月又咳嗽
7个月大小孩肺炎引起的肺心衰竭死亡率高吗
我孩子出生19天，孩子黄疸没退，带孩子去
感觉肺里发热
六个半月的宝宝得过肺炎，住院治疗八天好了
请问孩子肺炎应该怎么针对性治疗呢？
你好我女儿2岁了前天感冒喉咙里好
呼吸困难，胸闷，气短，吃饭时都出不上
我刚拍片怀疑是肺炎我没有感冒没有咳嗽
小孩子得了肺炎都有哪些症状？
新生儿肺炎（三度）严重吗？
小儿手脚凉
我家宝宝4岁了，4月份的了肺炎好了后，还
3个月大的孩子重度肺炎根治需要多少钱
患慢性过敏性荨麻疹已多年
咳嗽上不来气，干呕，持续有一个多月了怎么办
我爸爸50岁气喘晚上咳嗽医生说他那是肺炎那他应该用
"有少许肺炎
得了肺炎会引发什么疾病？
有了肺炎会出现什么症状的？？？..
胸液化验腺苷脱氨酶(酶法)参考徝45化验
你好！我的小孩因为肺炎住了10天院，现在
刚出生的小孩总是有肺炎，还时不时的缺氧，
什么原因会引发婴儿喷奶和拉肚子会引
七天內做三次肺胸透有危害吗
肺炎病人吃什么比较好呢？
一个月前得过肺炎
原发性肺动脉高压重度
卡络磺，克林霉素和依诺沙星的药..
孩子得了肺炎家长要怎么做好呢？
才一个月男婴患肺炎可以用抗生素点滴吗？安全吗？
女儿肺炎住院九天期间主要用红霉素细辛脑头
肺炎可以喝红糖姜茶吗肺炎可以喝1热性的
孩子得肺炎才72天就打了34天的针
宝宝肺炎已经输液三天了这两天精神很不好
三个多月打第一针7价肺炎，那可不可以在满
新生儿的病情，多长时将能得到控制
婴儿鼻塞流清鼻涕鼻子囔囔的
哮喘和肺炎咳嗽喘一年了21个月了还
有什么办法能让肺炎检查不出来?
2周小孩做完阑尾炎一周又得了肺炎高烧不退
快6个月的宝宝总是打冷战
小儿感冒咳嗽，后来引起的肺炎肺炎
肺炎后问题
小儿肺炎是不是感冒引起的呀？
怎样判断是肺炎
一岁多女宝宝，心脏天生缺一块，喝奶会呛，
咳嗽吐血，在医院检查是肺炎
小儿喘敝性肺炎是肺炎中很严重的..
"没有生病
哪种止咳药效果好啊？我都快得肺炎了::>
4岁小孩打23价肺炎疫苗发烧38.8度能
前几天咳嗽说是肺炎到医院打针
请问宝宝金蒲菌会复吗？
幼儿输过利韦巴林后流鼻血怎磨回事
7个半月宝宝得了佝偻病怎么办
26个月孩子接种肺炎疫苗发烧
我还可以用先锋必吗
孩子是哮喘吗，需要如何治疗
肺炎怎么导致右心衰
新生儿黄疸产生的原因
孩子咳嗽，流鼻子有点喘
宝宝咳嗽，流黄鼻涕是肺炎吗
感冒引起的肺炎高烧不退
半年前有过一次肺炎，现在好啦
我检测是肺炎，会传染家人不，咋样好的快啊
婴儿患低温肺炎
免疫力极差，胃口和精神状态相当不错。
刚出生的小孩喝奶粉呛到导致肺炎..
发烧咳嗽喉咙有痰
肺炎的话是怎么治疗的？
肋骨外翻怎么办
肺炎的症状都是什么样子的？
婴幼儿有痰
脑出血后肺炎(金葡菌)
偶尔还有一些白痰，其余就没什么异常、右下
小儿28月，从去年10月开始，得肺炎后喘
每一次吞口水时，总觉得有东西卡在喉咙里了
艾滋病感染有中药治疗吗
宝宝老爱咳漱，喝的是奶粉又不怎么喝水，还得过几
大笑后呼吸有鸣声音，咳嗽
肺炎的孩子饮食上应注意什么？
肺炎能自己好吗
偶尔说腿疼尤其是膝盖
肺炎主要有什么表现？
五个月大的宝宝患肺炎怎么治疗
心脏病有什么好的建议
小儿肺炎吃些什么好呀
请问可以吃小严迪吗？有点点肺炎
7介肺炎预防针的了解
您好，我想问一下得了肺炎后应多休息还是加
孩子突然抽搐是怎么回事
孩子得了肺炎家长应该怎么护理呢？
肺炎的症状有哪些
肺炎与肺结核很难区分嘛？
三个月的婴儿肺咳吃什么药止咳及消炎、能短
肺炎是传染病吗？..
右侧胸膜增厚严重吗需要怎么治疗
细辛脑注射液是中药还是西药
医院确诊肺炎，但是没有进一步确..
弟弟得了肺炎，是怎么会事。
嗓子有痰就没什么明显症状
7个月的宝宝肺炎期间ppd测试呈阳性，硬
与肺炎患者一起就餐会不会被传染
肺炎好后，咳嗽，有黄痰，还肺疼解答到底怎么回事
得了肺炎是不是要注意室里的湿度？
肺炎不用吃药到什么程度了谢谢
肺炎都有那些明显特征啊，医生，..
小儿职支气管肺炎土方见效快的方法。我家宝
四岁儿童咳嗽，肺炎怎么根治
要用多大剂量
外甥女肝大不知道在哪治疗
肺炎能形成空洞吗！能还是不能
支管炎肺炎打滴5天后宝宝吃什么吐什么是怎
102岁老人吃东西经常呛到
怎样避免小儿肺炎的发生
"我父亲确诊为肺炎
"1岁8个月宝宝活动时很累
感冒发烧流鼻涕，会得肺炎吗？
医生动鼻炎手术之前需要打流感疫苗或者肺炎疫苗吗
嗓子呼噜呼噜的有痰
女儿一感冒不打点滴好不了，一生病就转肺炎
出生20天宝宝最近嘴里吐泡泡
成年人肺炎阿奇霉素头孢哌酮交替
儿童支原体肺炎能否中药治疗
孩子27个月。发烧诊断肺炎。
我儿子刚两周多最近先是感冒咳嗽又转轻度肺
肺炎会传染给孩子吗？
打完肺炎疫苗孩子吐脓痰怎么回事
没满三个月的宝宝，鼻塞，吃奶又正常，我在
肺炎我们怎么预防啊？
在医院化验支原体1。40肺炎
肺炎疫苗是终身免疫的吗？我儿子六岁得打几
怎么能判断出小儿肺炎？
四岁小孩得肺炎用罗氏芬好吗
类鼻疽杆菌肺炎是怎么回事？
肺炎发展后会怎样..
我的小孙子得了肺炎当地医生给用了地塞米松注射行
医生，你好，请问阴囊湿疹，还有肺炎，咽喉
33个月男童可以口服哪些提高免疫力的药物
宝宝肺炎好了，还有痰，流鼻涕，是为什么
全身发沉是怎么回事情
前面我肺炎住过院，可是这次又复发了
肺炎烧38-39度不退怎么办
请问医生：头孢类能治肺炎吗
如果得了肺炎要怎么办呢
宝宝咳嗽怎么办
怎样确诊小儿肺炎
大面积肺炎
肺炎发展到重症肺炎，肺脓肿，时间多久
每天下午低烧，手发凉，后背疼
宝宝现在十个半月，半个月前有过支源体感染
两个月大的婴儿肺炎
孩子肺炎好了但是鼻子还在堵有谈怎么办？
新生儿是怎么感染肺炎的？
是否有预防得肺炎用的注射药
孩子得了肺炎用什么方法治疗好呢？
患肺炎二十几天后检查话血有风湿病，这种治
重感冒发烧38°9打了三天针也不退
血象高达38600是什么引起的
急性肺炎有积液严重吗
岁半发烧，咳嗽打了退烧针，消炎针希望尽快找到解决的方法
主器官肺炎怎么办？有什么禁忌
反复发烧，然后有轻微肺炎
我女儿发烧，肺炎，验血crp偏高有什么危
狗的肺炎怎么治疗..
"我前些日子得了肺炎
老爸老梗塞昏迷五天，肺炎呼吸困难
宝贝肺炎就到医院输液
肺炎有中药治疗方法吗
咳嗽无痰是否属于肺内感染的症状？
医院检察出肺炎，应该用什么药治疗
"我的孩子6岁
化疗对小细胞癌作用大不大
宝宝五个月，支气管炎、肺炎和肠道感染输了
肺炎血样高..
我家小孩11个月了，期间没有打过肺炎疫苗
巨细胞病毒抗体是什么，需不需要进行治疗
肺炎后期恢复
"长期低烧对人体有害吗
4岁孩子肺气肿
咳嗽，有点喘。出气有点紧
我儿子刚出生13天就得肺炎，肺..
宝宝42天去医院看了说是肺炎、请问怎么办
小孩前几天发烧，当时医生说是肺
请问有几十年的肺炎吗？
感冒引起的左下肺炎治疗要多久？
小孩腹泻好几个月了都不好怎么办，什么妈咪
打了20天的怎么还没有好
气管炎和肺炎有什么样子的不同？
我家小孩子咳嗽很历害，有谈而且还有点喘
请问肺结核能引起心脏积液吗，谢谢
两个月宝宝肺炎怎么办?如何防止
小儿得肺炎后能去幼儿园吗？
大叶肺炎胸闷咳嗽的最佳治疗方法
小孩咳嗽半个月了。十天前看医生说是敏感性
在吗？我婆婆她有心脏病
开始是发烧引起肺炎治疗后拉肚子，蛋花状，
"开始发烧后来咳嗽医院检查说是肺炎
我女儿双下肺炎，住院治疗5天用阿奇霉素，
我家肺炎咳嗽比较严重
孩子得了肺炎通常该注意什么？
ca724化验结果是166.8是什么情况
小儿肺炎点滴用什么药效果好?
肺炎后咳嗽，伴咽炎。锦灯笼
新生儿先天性心脏病什么时间治疗最好？
肺炎是怎么产生的？
宝宝上个月患肺炎住院，回来半个月因鼻炎引
孩子经常有咳嗽肺炎常反复不能根除
您好，1周岁的孩子得了肺炎打针了也吃药了
心肌酶高是怎么回事？
孩子咳嗽平时要注意哪些好啊？
服用了顺耳宁后，关节疼
小孩为什么反复得肺炎?而且还不长肉?
小孩2岁了老是干咳有3个月了
我家小宝宝刚三个多月
阿奇霉素过敏会至耳聋吗？
怀疑孩子假阳性肺结核
请问得了肺炎孩子容易烦躁不安吗
肺炎的孩子要多吃啥好
咳嗽嗓子哑
淋巴细胞比例减少
宝宝老是反复感冒，抵抗力差
肺炎有痰其他症状已没有了
宝宝九个月，咳嗽，反复高烧
抗生素的点滴能输多久？得的是肺炎。用药是
肺炎，住院两次，白细胞高
感冒加上喉嚨不舒服加上氣喘
左胸发闷不舒服，咳嗽痰多
小孩肺炎一定要怎么冶疗，可以吃药不打针吗
孩子6个月
"宝宝这两天有时出现嘴边好多泡沫
宝宝确诊小儿肺炎该怎么办
2月宝宝偶尔咳嗽口吐泡泡鼻塞
得了骨髓炎怎么治疗啊？
宝宝肺炎输液后拉肚子吃亿活还用吃点别的药
老年人长期咳嗽，半肺炎。心跳过缓。如何治
肺炎的并发症有哪些啊？
谢谢，麻烦请看看
你好，我体检时医生说有肺炎，我..
老人肺炎低烧要点滴吗？
胸腺肽肠溶片几盒一疗程长期应用有副作用吗
肺炎吃什么水果好？
支气管扩张
小儿为什么会得肺炎呢？
宝宝咳嗽引起的肺炎，输液两天就不咳嗽了，
小孩子肺炎生活中如何预防？
医生;你好我的小
气管肺炎哮喘。一到早晨就加重病情了，呼吸
先天性隔疝肠子已经到肺部引起肺炎我想问下
缺氧新生儿怎样预防后遗症的产生
小女出生15天.查出肺炎.住院治疗
孩子患了肺炎，想知道应怎么治疗？
平时吃什么能预防宝宝肺炎啊
8个月的宝宝咳嗽有痰，肺炎有哪些症状？
肺炎的听诊是什么声音?
"肺癌中晚期
"肺炎会导致心肌酶高吗
四岁女孩肺炎好后活动量大嘴唇发紫
四岁小孩肺炎病好后能吃海参吗
关于打防疫的
10岁男孩经常感冒
肺炎的孩子要不要忌口呢！
12个月宝宝肺炎
早产宝宝咳嗽憋气吐奶
"为什麽我的小孩患了肺炎
咨询有关体检报告结论
我家宝宝肺炎住院回来就拉绿大便，深绿色，
儿童哮喘怎么办？
新生儿心肌酶高？
先天性心脏病和肺炎
孩子春天感冒咳嗽说是肺炎？
肺炎怎么治疗好啊
我家的小孩子得了肺炎应该注意什么？
扁桃体发炎，身上有红点，晚上发高烧，以前
谁能告诉我，两个多月大，肺炎宝宝有什么症
感冒鼻塞很不容易好;是否和早产有关?
血糖高引起的肺炎和胸腔积水高烧退不下来。
肺炎怎样治疗才能够根治的？
肺炎并有频发室性早博，肺炎治愈，早博減少
小孩肺炎急需治疗。。。。
间质肺炎的饮食
幼儿溢奶引起肺炎
肺炎怎么调理身体不复发
不咳嗽没症状是什么原因呢
八个月的宝宝肺炎，该怎么办？
小孩子如果得了肺炎会怎样？
孩子咳嗽成为肺炎，在家里卫生所输液治疗，
我儿子肺炎高烧不退进医院打了..
孩子肺炎发烧该怎么办呢？
小孩患了肺炎要如何治疗呢？
小孩3岁半最近感冒肺炎。今天心电图查出轴
孩子感冒咳嗽医生说肺炎吃了4天药还是咳的厉害
心脏发育不全，感染肺炎，心脏缺陷，6-7
孩子得了肺炎怎么治疗好？
我左下肺有少许纤维组织，一感冒就得肺炎，
新生儿肺炎咋治、辽程多长
怎么知道宝宝是不是母乳过敏要断奶吗
检查结果右肺炎
三周半孩子经常感冒发烧引发支气管炎、肺炎
肺脓疡用可乐必妥吊水有效吗
心影增大，双肺纹理模糊。
我家的孩子咳嗽是不是因为肺炎呢？
"肺炎好了后成支气管炎吃了10几天药了
请问肺炎疫苗究竟该收多少钱？
六岁儿童得了肺炎，输液五天后低烧、咳嗽、
现在小孩子肺炎打点滴。问3个问题。1，
我家宝宝一岁八个月发烧咳嗽流鼻涕说
反复发烧不退十多天，
右下肺肺炎
俩个月大的婴儿总是恶心干呕是什么原因那·
一岁儿常便秘
谢谢你的回答可是在市医院说医..
高热抽搐为什么会引起急性肺水肿
这两天持续发烧，有点肺炎，咳嗽肺疼，白色带血丝
"我小孩1岁1个月
两个月宝宝咳嗽检查会是肺炎
婴儿肚子总响腹泻大便次数多
瘫痪在床老人间断性磨牙
在医院查过是心包积液
先天性心脏病的治疗与保养
艾滋病者为什么患肺炎
幼儿频繁肺炎怎么办
十一月宝宝感冒流鼻涕，咳嗽带点轻微肺炎该
85岁老人肺炎吃东西就吐
小孩得了肺炎怎么办了
孩子在吉林蛟河治不了
肺炎的患病原因是什么？
小孩常常感冒就引起肺炎，平时要这样很好预防？平时要这样很好预防？
5个月的婴儿肺炎，怎样使用吹风蛇胆，有作
打肺炎疫苗好吗打肺炎疫苗好吗
孩子患有肺炎生活环境应该如何改善？
咳嗽一年多，会不会是肺炎？如果有直肠癌的
肺炎治疗后怎么护理
发烧半个月白细胞少能否用抗生素
"56岁
拍片和胸透视无异物
同上，肺炎会引起小孩子胸口痛吗？
宝宝的肺炎严重吗？
怎么判断出孩子肺炎的程度轻重？
2016年分过肺粘连
儿子半年前得过肺炎，复查
感冒鼻塞咳嗽
脑部缺氧和肺炎会有后遗症吗？
肺炎能引起冠心病吗
肺部鸣响伴咳嗽
怎么可以更好的治肺炎呢？
70岁老人肺炎及败血症
请问医生：肺炎回传染吗。平时在吃的方面应
小孩怎么护理能减少感冒避免肺炎
肺炎，没有发烧，没有咳嗽，这种情况要挂瓶
小山羊肺炎在接吻事会感染吗
"73岁老年性肺炎开刀疗效如何
帮我看下儿子的血常规单子和x线诊断报告单
孩子咳嗽的
肺炎症状是什么
宝宝得肺炎打8天红霉素后大便有绿色球状物用吃药治疗
宝宝已经住院，确诊为肺炎，但烧一直反复起，怎么
我感冒发烧引起肺炎，肺气肿。请..
慢性咳喇能否治愈
医院拍片说是肺炎住院烧也退了现在医院又要做气管镜说
心脏上有三个小孔且患有肺炎
孩子得了肺炎应该怎么治
我儿子8岁老是感冒咳嗽
8天宝宝肺炎住院出院后，老是睡觉，奶也不怎么喝
安徽淮北有给小孩做雾化的吗?在哪家医院
眼脸周围泛黄
如确认是否是肺结核还是肺炎
严重性双肺肺炎
感冒着凉，一天咳嗽很多次，请问是心理疾病
"我儿子得了肺炎
肺结核咯血该怎么办啊
血常规白细胞高，退不下来
4岁宝宝一次吃多大计量的三拗片?
宝宝发烧3天了会成肺炎吗肺炎咳嗽吗
肺炎退烧后
孩子经常喘
我54岁，最近得了肺炎，又感到胃涨吃不下饭，请
肺炎哮喘九个多月怎么办
拍ct跟胸片能不能分辨是肺炎还是肺结核
医生检查是肺炎，住院治疗了有一周，为什么
布氏菌肺炎？怎么办
孩子是肺炎，可是还有痰
肺气肿会传染给肺炎病人吗
孩子从出生起，喝奶喝水都会呛到
孩子肺炎打了四天输液后不吃饭老实睡觉这是什么情况
肺炎会发烧多久
医生你好我的该七岁的了肺炎请问应该服用什
能否使用丙酸氟替卡松鼻喷雾剂
我孩子打了一针七价肺炎，以后的没有经济能
急/请问淋巴肿瘤化疗后癌细胞已控制，因感
肺部真菌感染
我家孩子十五个月大前段时间得了肺炎刚好但是现在还是经常发烧是怎么事
五个月的宝宝玩的时候心率多少
痰多舌苔白
胸骨后疼痛
肺炎的小孩子怎么样缓解一下呢？
结核性胸膜炎与肺炎病人应该忌什么食物?
经常咳嗽会导致肺炎吗？
我宝宝快四岁了昨天去打了预防针是肺炎回来
肺癌脑转移如何治疗
婴儿54天7天没有大便
孩子肺炎一直咳痰不出怎么办？
看了医生，好像是感冒引起的肺炎
氧氟沙星过敏会引起发烧吗？
您还是没正面说宝宝能不能喝熊胆川贝口服液
6个月孩子得肺炎
宝宝两个月是肺炎。回家后鼻子老不通怎么办
15个月小孩得肺炎发烧咳嗽怎么办
胸闷，气短，眼睛胀痛，食欲不佳，6岁得过
肺炎是由于什么引发的？
我女儿因感冒咳嗽引起的支气管肺炎，输液3
您好，我十天前诊断为肺炎，现经输液治疗一周多后
左上肺（浸润型）肺炎
小孩肺炎为什么要用甲强龙
鼻孔里有血块不流鼻血头晕
孩子患有肺炎请问一般有什么症状？
3个月的宝宝得了肺炎可以不住院输完液就回
三岁小孩能同时接种普通流感和甲流感疫苗吗
淋巴结肿大
有过肺炎，天一冷就范咳嗽，就得打点滴，好
小儿发烧查不出原因怎么办
心梗心衰肺炎呼吸困难怎么办
我患上了肺炎如何能治好？
好友是支肺炎，咳得厉害！！！请问滋阴润
"小孩今年五岁
孩子咳嗽转成肺炎怎么办
肺纤维化能不能治好
小孩100天都咳嗽了一个星期了还没有好
两个月得的宝宝有痰可以服用沐舒坦糖浆吗？
20.5的血糖打18个单位
15天前咳嗽痰里有血丝
宝宝十个月月了为什么在阴雨天就喘
肺炎总范吗我喉咙总有痰我从前得过肺炎不知
18天的婴儿最近老是咳嗽，打喷嚏也多，是
"支原体感染
肺炎，一星期发烧38
"孩子2周岁5.1时得了肺炎
两个月大的宝宝引起肺炎的原因有哪些
小孩老爱感冒怎么办啊检查就是肺炎
医生.宝宝大腿根部有白色的小点.请问是怎
20个月宝宝有哮喘吃什么药比较好？
请问人摔了一跤骨折，之后就查出肺炎
宝宝肺炎住院，出院后一直睡也不怎么吃是怎
细胞角蛋白片段19的值6
肺炎都咳嗽咳嗽出血了怎么治疗？
感冒容易染上肺炎或支气管炎怎样预防？及有
嗓子痒后背疼咳嗽有痰，有过肺炎、
感冒烧出肺炎是怎么回事
小孩咳嗽如何治疗
上星期检查是右肺炎，现在医院x光片检查右
支原体肺炎，不吃东西怎么回事
胃炎肺炎，头晕上不来气
大叶肺炎是些那样症状
宝宝肺炎呕吐，不发烧
肺炎会导致夜里出汗吗
孩子一个月感冒一次，从出生开始没有间断过
感冒咳嗽鼻噻吐黄痰咽喉肿痛上火
肺炎要怎么注意好呀？
免疫力低下的情况下，肺炎有可能3个月都不
我已经咳了一个月，会不会有肺炎?
肺炎是不是会转化为肺癌
请问三个月的小宝宝得了肺炎，可不可以吃药
肺部有钙化点、结核试敏阳性，痰
晚上发烧发烧、喉咙有痰
我家宝宝得了肺炎不发烧不咳嗽只是嘴里有点
还没有满月的宝宝肺炎都五天了怎么还没有好
孩子得了肺浓，高烧一个月不退
"宝宝三个半月
录雷他定片
肺部感染有炎症
得了肺炎疾病该怎么办呢
肺炎很严重吃药有用吗
我感觉自己得了肺炎，去医院照片后
双肺纹理增多，早上有时会有痰，但每次持续
孩子有喘息性肺炎要怎样治疗？
你好，我儿子出生11天就出现干..
2岁宝宝胸片显示肺炎，但是不发烧，只是偶
咳嗽持续半个月，夜晚时候症状加重
老人肺炎诊为慢支会有什么结果？
我10岁孩子得了肺炎住院治疗一..
宝宝老是咳嗽该怎么办？
因肺炎引起的肺部感染饮食应注意..
挂水肿有影响嘛，怎么样消肿
老年支气管炎、肺炎、有什么中成药可以治疗
肺炎有没有什么什么临床表现呀？
请问下肺炎怎么护理呢？
精神分裂复发，又伴有肺炎要什么..
我家宝宝抵抗力很差，现在9个月得了4次肺
请问肺炎传染吗尤其是正在高烧的肺炎
肺炎能用消炎药治疗吗
小孩感冒咳嗽引发肺炎怎么办？
肺炎都有什么症状啊
你好，医生，我的小孩子才十个多月，肺炎老
患有肺炎的小孩子应注意什么呢？
宝宝咳嗽反反复复怎么办
小儿肺炎的治疗？
4岁小孩，去年开始经常咳嗽，两次肺炎。
一直咳嗽不停干咳会是肺炎吗
肺炎会是因为什么引起的？
饮食疗法可治疗肺炎的方法有什么？
我家孩子肺炎给她吃愈美颗粒一次喂了一包怎么办
宝宝得了肠炎刚出院，又咳嗽了，还有点发烧
2012年得的小叶肺炎，会有后疑症吗
呼吸时胸口中间刺痛，碰到灰尘就喘不过气
肺炎的主要症状有哪些？
得肺结核及胸膜炎好治吗，治多久能好？
孩子是喘息性肺炎是不是比较难治？
感冒咳嗽背痛是什么原因，有痰，是不是肺炎
咳嗽然后发热，挂水后现在没有热度
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症啊？
三个月的宝宝发烧引起肺炎吃什么中药才会好
你好医生，两个的宝宝正常体温在多少啊？我今天给他量
大叶性肺炎的康复
半个月前体温在37.5以下
st段改变
新生儿：颅内出血，缺氧缺血性脑病（重度）
一个多月的婴儿得肺炎，怎么治疗？
肺炎能治好嘛？
两侧肋骨胀痛怎么回事
孩子爱叹气，查出肺炎，治疗后还叹气。
新生儿肺炎后喉咙有痰可以吃护彤吗
你好，请问小孩肺炎已经打七天头孢了，还应
得了肺炎，我孩子老是咳嗽怎么办啊？
右腰部往上30公分里面抽搐疼痛怎么回事
八十八岁，胸肋骨已断二根，发烧三十九度，肺炎，
孩子发烧引起肺炎怎么办
医院给注肌ppd1毫升
小儿出现肺炎原因有什么？
小孩得了气管炎哮喘吃什么药好？
为何支肺炎容易反复
肺炎会引起心脏有杂音吗
岁一个礼拜以前，得了肺炎，输液后，喉咙见风就痒。吃什么药能好？
我家宝宝九天前咳嗽，到医院检查是肺炎，输
幼儿得肺炎，护理方法有哪些
宝宝怎么肺炎差不多好时又发烧呢？
妈妈今年67岁，一年半以前得过肺炎，住院
我们家宝宝两个月了，在十五天前在县医院治
孩子支原体肺炎治愈后有时跑步咳嗽是？
我孩子20天前得了肺炎住院治疗好了，出院
小孩出汗多是怎么回事
孩子八个月了，肺炎点，有点低烧，又拉肚子
小孩14个月肺炎发热几天了怎么还不退热急死了
肺炎治疗的最重要的环节是什么呢
像这种情况能不能一次治疗好
孩子四岁'高烧39。5
老人晚上睡觉忽冷忽热身体有消瘦现像
肺炎一般要点滴多长时间
喝肺炎合剂胃就疼，一次比一次疼的厉害
我家宝宝22天就开始发烧，
患有肺炎的孩子要注意啥，
小儿肺炎应该如何进食比较好？
6个月小孩肺炎常用药物有哪些
支原体感染肺炎两住院
十指指甲分两半如何救治
怎么区分肺炎与肺结核
小儿体温37到37.4度，无其他症状
肺气肿引起的肺漏气，之前肺子一直不好
"我的小孩今年4岁了
肺炎会不会传染啊?
七价肺炎疫苗打后怎么特别嗜睡呢，还发烧？
成人肺炎传染吗怎么治疗好
四个月宝宝咳嗽了不愿意吃奶嗓子有痰
小孩肺炎能吃什么水果
宝宝咳嗽导致肺炎才好现在又开始咳嗽了怎么
如果是肺炎的话，在家里吃饭我吃过的碗和筷子会传
我的小孩刚满月黄疸还没下去，医院检查说红
我儿子范若寒今年5月患急性非淋巴细胞白血
我家孩子三周多了，两年前得过肺
婴儿呛奶哭声洪亮应该不会是肺炎吧
肺炎只吃药治得好吗？
医生，婴儿在宫内感染肺炎
"我的小孩四个月得了肺炎
前几天感冒，检查是肺炎
小舌头很长有2厘米吧能不能长不回去了，
"天我儿子出生38天
您好，早1个月的时候宝宝得了肺炎，住院了
我好像有肺肺炎我好像有肺肺炎
肺炎好治吗?怎么样能快点治好啊?
我宝宝9个月了，这天上吐下泻而..
＼'感昌发烧
腰痛的要命
肺炎的小孩平时要注意什么
肺炎打针过后24小时又烧
孩子持续发低烧了，病情反复
那得过肺炎的话会有什么后遗症吗？容易复发吗？
1岁一个月孩子肺炎，治疗打吊瓶12天后还
肺炎吃药可以吗
小儿化痰消炎
幼儿肺炎症状有哪些表现啊
低烧右下肋疼盗汗今2月住院疹肺炎后现同症状做ct右
小儿咳嗽长期咳嗽，30天
吃饭光呛闹
小孩16天被检查出来肺炎严重吗
小孩急性肺炎有什么样的并发症？
用生马铃薯汁可以治疗癌症吗？
小孩得了肺炎不输液，吃药可以吗？
主要晚上胸闷气短其他正常
你好医生，我的孩子也是这样的病
这症状是什么病
右肺门密度增高，说可能是肺炎
得过肺炎的孩子秋天该怎么保养？该多吃些什
粉尘纹理增强。平时偶尔喝点水
ards，急性呼吸窘迫综合征
请问：肺炎刚好的宝宝能洗澡吗？
小儿嗓子呼噜怎么办？
心肌酶高是心肌炎吗
三岁宝宝黑眼圈怎么回事
我是诊断肺炎，ct显示右肺部分实变，要做
小孩儿肺炎一般症状会有哪些啊？
晚上咳嗽痰多之前有得过肺炎支气管扩张，请
孩子老的肺炎
小孩三个月时得了肺炎，好啦，对她有影响吗
请问：1、我患有支气管炎、轻度肺气肿并双
消化道出血
经常吐白色粘液是怎么回事，去拍片没有肺炎
请问肺炎用些什么药物
小儿肺炎是季节性的吗？
两岁九个月可以贴伏贴吗？
平时爱汗容易感昌？爱肺炎怎么治疗
我爸爸得了肺尘病然后有又肺炎会怎么样
肺炎低烧反反复复为什么..
您好!近两天都有带孩子上医院检查，医生都只是开
小孩子随时感冒引起支气官炎和门肺炎
气管切开术后的拔管时间？
孩子查血液有异常细胞
肺炎还咳嗽
一个多月的宝宝肺炎出院后不睡觉
怎么提前预防肺炎？
中医能治疗肺炎吗
小孩无胃口吃东西，有什么办法可以解决吗？
肺炎好治疗吗?
"才检查出得了肺炎
小儿感冒几天转成肺炎。为什么易得肺炎呢
孩子发高烧三天多，吃药没用去医院检查
孩子得了肺炎出院一个月了
抽血拍片检查得了肺炎，前几天发烧挂吊针
"想原来是感冒
肺炎治疗一个半月后，鼻塞咽痒
肺炎恢复期查血检查：血小板计数531
早上吐痰是绿色的有血丝是肺炎还是肺结核
"肺炎用什么要最好
爸爸肺炎复发
刚出生宝宝因羊水污染，生出来全身黑的，又
新生婴儿轻度肺炎（吸入性肺炎..
3个月的婴儿心脏房缺同时有肺炎
宝宝24个月下嘴唇起泡，嗓子也起泡，肺炎
宝宝上个月肺炎住过医院现在偶尔还会咳今天
你好我现在都不知道孩子是什么..
"发病一个月
你好我家宝宝四岁肺炎后打针留鼻血怎么回事和肺
请问肺炎是怎么回事儿
母猪产后肺炎用什么药最有效，治
1.肺炎的九岁男孩，能不能吃零食之类的食品
"一月份得的肺炎
一岁半的宝宝突然全身发抖，哭闹不停
小便是黄色的我还没跟他治疗有没有快的治疗法我才十七
17天儿童.心脏病、肺炎到北京可以治疗吗
宝宝轻度肺炎现在在治疗，需要多久可以治好
肺炎，有点喘好不好治
"小儿支肺炎
我咳嗽，痰是黄色的
和正常一样就是身体体温高，不影响孩子精神
咳嗽有5天了，现在一把尿就拉肚子：我想问
我浑身无力，有点咳嗽，可能是肺炎吗
支气肺炎引起咳嗽可以服用太子参
肺功能差跟肺炎有关系吗?
疑似脾梗死，高烧不退
6个月婴儿体温37度
持续感冒半年，有痰，多次吃药挂水都没用
昨天下午开始发热，39度
肺炎住院了8天后，做了舌根囊肿手术
孩子老是吐沫，请问正常吗
高烧不退，没有食欲，查出来得了肺炎
吃什么药才会好的快呢
宝宝肺炎好了为什么还口吐白沫
孩子患有肺炎生活起居需要注意什么？
婴儿反复咳嗽是怎么回事
咳嗽有痰流鼻涕。。。。。。。。。。。
孩子发烧咳嗽如果是支气管炎或肺做血常规
"请问小儿肺炎康复后
孕4个月烧39.5度，孩子能要吗
再生障碍性贫血
先天性肺囊肿有什么危害？
3个月婴儿得肺炎怎么办呼吸困难不发烧b咳
76岁以上的老人可打肺炎疫苗吗？
发烧、咳嗽，初诊肺炎，已经输液治疗两个多
咳嗽吐白色泡沫痰黄痰声音嘶哑淋巴结肿大
小孩肺炎吃中药可以吗
小孩肺炎会怎么样？
肺炎，输液5天了，不咋么见效，主要是平凡
得了肺炎肺气肿怎么办
问下肺炎需要治疗多久才好啊？
肺炎，心跳过缓怎么治？
甘油三酯高21，别的都正常
两周岁宝宝打进口肺炎针270元有吗？
请问肺炎带咯血应注意什么?饮食..
老吐奶怎么办
"我小孩4个月大得肺炎四个天了
肺炎有真么难治吗？还是我别的地方有问题？
孩子快七个月了，患了肺炎，打点滴第七天了
医生说宝宝有肺炎！挂了4天水了！今天夜里
孕妇偶有黄痰，唾液黏稠如何治疗？
如何增强小儿抵抗力，改善积食引起的发烧？
气管炎、肺炎听诊技术..
气管炎怎么治
房间隔缺损（上腔型）
肺纤维化肺炎如何治疗..
请教专家，我家宝宝睡觉时吐唾沫
肺炎是不要做什么导管呼吸什么？
患有先天性心脏病的婴儿需要怎样预防肺炎
小孩子得了轻微的肺炎
早产一个月的宝宝有肺炎好制吗
晚上睡觉有哨子声，咳嗽。
糖尿病人应该吃花生米
宝宝支气管炎住院十天出院后有吃头孢克肟和小儿止咳颗
患过肺炎可抽烟吗
四周岁宝宝肺炎挂针后吐身上发痒
肺炎疫苗打几针
肺炎有点咳嗽一直不好怎么办
肺炎输液后为什么腿疼
可以吃牛奶吗
请问一下我女儿今5岁二月份做房
孕后期肺炎有痰鼻塞算严重吗，吃头孢一直不
何氏宣肺方对肺炎有用吗?要使用几个疗程?
男孩，8岁声音变粗，是不是性早熟
新生儿22天因肺炎入院
宝宝肺炎住院打针十天出院后三天突然高烧是怎么回事
两腮潮红夜间咳嗽吐痰
robinsteintaybi综合症
宝宝白细胞高怎么回事
肺炎支原体抗体偏高，这是肺炎吗？还有查出
40天的宝宝先天性三尖瓣重度关闭不全
孩子3周了，经常感冒，肺炎
宝宝出生八天得了
幼儿肺炎，都会有哪些表现啊？
我是一名肺炎患打了12天针还不见好我该怎么办
宝宝感冒肺炎咳嗽有痰要怎么办？能吃什么药
看看是不是肺结核
肺炎需要及时治疗吗？
肺炎支原体感染是得了肺炎么
女孩两岁咳嗽感冒发烧严重而且带点肺炎怎么
肺炎孩子怎么治疗效果最好？
宝宝肺炎有什么症状？
预防肺炎８６０元一支的预防针要..
左胸部上中府穴的位置，背后也一样难受，好
3月份拍ct肺炎输液青霉素20天打针10了这两天又
新生儿患肺炎和先心病可以治疗吗？
肺炎患者背部肋骨处偶尔有刺痛感
患有肺炎要如何是好
为什么老人感冒多痰，易得肺炎？
发烧后便秘
"我女儿前短时间反复感冒引起的小儿肺炎
小儿肺炎到哪里治疗比较好？
：10岁小孩肺炎用阿奇霉素注射液2
我女儿四周岁，反复咳嗽四个月了。
两个半月宝宝鼻塞咳嗽轻微有痰
感冒一周后，咳嗽没好
我家小孩吊三天水一直发热
小孩感冒咳嗽得肺炎应该吃什么药？
孩子肺炎刚治好，突然又干咳
先心病，大动脉异位，右室双出口，室间隔缺
五个月宝宝咳嗽干呕会是肺炎吗？
小孩不吃饭
11个月的宝宝一直汗后背都是湿的
孩子得肺炎痰液粘稠怎么办？
隐球菌肺炎有后遗症吗
诊断为右肺中叶肺炎，1月14日到2月30
肝功能正常，转氨酶高达300是什么原因
肺炎手术治疗是不是要开刀
七价肺炎疫苗的使用，质量可信度
肺部有炎症
请问孩子得了肺炎是怎么引起的
新生儿缺氧缺血性脑病
肺炎，血常规检查白血球一定偏高么？
孩子得了肺炎会传染吗？
咳嗽会不会导致孩子患有肺炎？
重症肺炎呼吸困难
经常吐黑色口痰是什么原因？
含有雌激素吗？
三岁小孩反复高烧，舌苔厚白
卵圆孔未闭
近几天胃里难受，还吐，今日轻微发烧
孩子有肺炎要吃啥好
肺炎.身上肿怎么医治..
想知道小孩急性肺炎有哪些并发症？
这应该会是什么病？
阴沟肠杆菌
大人得肺炎会不会传染
如何增强小儿抵抗力
冷凝集试验结果１：４+(用红色打出的）
这是不是肺炎的症状、？
感冒基本好为什么还有鼻塞和流涕
身体一直没有感觉不舒服
脖子淋巴肿开刀会好吗
37周2天，出生15小时后
孩子患有肺炎需要注意什么事项？
宝宝发热四天
小儿黄胆在多少是正常范围内
孩子之前得过肺炎，不知道好没好
"半个月的婴儿得了肺炎
先天心引发多次肺炎惠州中心医院就医咨询手术最佳时段
卵圆孔未闭合
肺炎，左心衰，心脏扩大，阻塞性肺疾病，肺
右下肺炎小孩10岁，医生诊断为右下肺炎，
小孩会不会因为咳嗽而引起感冒发烧！！！！
宝宝特别爱疏懒次数太频繁会一惊一惊
8岁儿童经常咳嗽有必要接种肺炎疫苗吗
新生儿两个多月还有肺炎吗
孩子上个月得的肺炎，还没有一个月又得了怎
小孩肺炎怎么治疗最好
肺炎的病治疗的方法有哪些呢？
肺炎吸收期咳嗽老是反复不止
5个月的儿子今天检查为肺炎，需要用些什么
"肺炎会传染吗?治疗肺炎需要休息多久
未满月宝宝肺炎怎么治疗
23价肺炎疫苗80岁老人可已接种吗
急性肺炎是什么原因引起的
雾化的时候氯化钠加多了影响效果吗
肺炎老是发高烧怎么办啊？
我要咨询我家孩子6个月了家经常生病肺炎发
小孩上下嘴唇舌头起白膜
肺吸水病怎能么办?
小孩发低烧了
肺结液后治疗转肺炎口吐血带咳嗽
心脏1厘米间隔缺损严重吗
有肺炎孩子的饮食应该注意什么呀？
没有大动脉会怎么样
请问肺炎指标要修复到怎么程度就..
咳嗽，肺炎
"我患了肺炎
您好！请问什么是a群脑流？昨天打预防针说
想知道得了肺炎怎么治疗？
左右侧室管膜下囊肿
缺氧，是什么问题
您好。检查肺炎男，62岁，持续高热是十一
我女儿反复发烧，去医院检查说是肺炎，打了
您好，我想问一下，我外公现在得..
头孢噻肟钠可以与阿米卡星联用
"口腔里有讹烈现有肺炎和黄疸，刚出生五天。
右侧结核性胸膜炎
肺炎病该怎么办才好呢？
肺炎疫苗孩子打肺炎疫苗好吗?有人说打了以
小孩两个月大，前几天翻白眼手脚抽动，有肺
得过气管肺炎，一不好就气喘
"内因为肺炎住了4次院每次一有症状就去看了
请问什么肺炎都不传染吗？
发烧退了引起咳嗽气管炎肺炎
宝宝21个月。总是咽喉疱疹，肺炎，请问怎
肺炎反复发作是什么原因
吃了辣的面皮后就老咳嗽
三岁小儿上月二号得肺炎输了9天液肺炎
9岁小孩，今年7月初得肺炎治愈后，现在经
肺炎治愈后的标准
"我外甥刚出生15天就得了肺炎
女儿2岁9个月，心跳过快
"阴茎勃起后到射精的过程中尿道口无前列腺液流出
肺炎住院检查有心脏病看不懂严重吗是4
嗓子红，且肿，无其他症状，
我家孩子近一年总有病，正经好不了两周就反复，其
儿童咳嗽多数都会引起肺炎吗？
宝宝3岁经常发烧
请问9个月的宝宝睡觉打鼾跟肺炎有关吗？有
我检查出患有肺炎，这几天持续高速38.5
能用提高免疫力药物吗？
"请问15个月大的小孩得肺炎
无咳嗽不发烧说有肺炎治疗3天注意什么有时跄了怎么办
医生请问三个月的宝宝吹泡泡是正常的吗
目前我的肺炎很多抗生素药吊水都..
请问6个月宝宝肺炎用那种头孢类的药较好
长期咳嗽，咳嗽是胸疼，胸闷
医生，宝宝四个月感冒要用头孢吗
兒子輕度肺炎，醫院開了藥
肺炎后老是咳嗽怎么办
感冒咳嗽一直不好，医生诊断肺炎，胸膜炎，
咽炎.鼻炎.气管炎.肺炎等.常有发烧.
发烧一直不退
我家宝贝5岁两个多月了
反复支肺炎为什么治疗不好
想打肺炎预防针治未病
肝脓肿肺炎积液糖尿病
发烧不退了
肺炎好了仍咳嗽，流清鼻涕
孩子刚9天，检查血，拍片，说胸部有炎症，
小孩子肺炎要怎么做才能尽快好
四个月的宝宝得了肺炎吃怎么办
孩子肺炎刚出院就感冒了该怎么办？
咳嗽气喘肺炎
你好，孩子在元月多的时候，一直咳嗽，后来
我爸爸突然胸口疼咳血，经医院检查说是肺炎
我们该如何预防肺炎呢？
孩子患上了肺炎，我应该注意什么？
洋水破了二十六小时才剖出来的新生儿患肺炎的可能性有
深圳哪家医院治疗肺炎最专业？我
突发脑梗更伴有肺炎还昏迷
糖尿病，高血压，口腔烂
新生儿患有清度肺炎为什么会出现吐胆滋的情况？
正常人心脏间隔是多少毫米
孩子得了肺炎能用些提高免疫力的针剂么
咳嗽反复发热
肺炎一直咳嗽吃什么药
哪些孩子最好注射肺炎球菌疫苗
儿子7岁，得肺炎后不吃饭，每顿..
服用盐酸莫西沙星片后出现行为紊乱怎么办
右胸内感觉肺辣，有干咳
肺炎打4天针还用打吗
宝宝气管肺炎吃什么粥好
咳嗽严重检查出是肺炎，会不会很严重
女孩子四岁半了，在天津儿童医院查出来是先
肝炎要如何去治疗？
"孩子现在3.5岁
医生说我有肺炎。老咳嗽该吃什么药啊！医生
问40天的宝宝咳嗽会不会引起肺炎？
李主任你好、我是上午来找你看病的家长
我的宝宝半岁，因上呼吸道感染引起肺炎，请
婴儿伸舌头
"宝宝九个多月
咳嗽痰多，嗓子跟拉丝一样还喉喉的
孩子老咳嗽，拍片说是气管炎肺炎，气管有异
左肺炎，肺不张，支原体阳性
治疗儿童先天性心脏病室间隔缺损有免费治疗
我儿子有五个月了，一个星期前感冒有点咳嗽
4岁女孩肺炎刚好，但是她抵抗力较差，儿研所给开
我儿子肺炎打完针后头上就长了这个
支气管肺炎输液拉肚子屁股疼孩子直哭
三个月大宝宝因感冒引起肺炎，经检查发现巨
心肌酶高于正常值一倍
孩子肺炎一般有什么症状？
中药治疗肺结核
"双肺肺炎
因发高烧导致脏器受损怎样治疗？
3岁的孩子支气管炎反复发作
左右肋骨下憋胀
请问肺炎会有传染吗
"肺炎治疗完后
宝宝老是反复低烧？
肺炎疫苗听说要打四针
小儿得了肺炎，医院打了4天点滴，总是发烧
是否肺炎应如何治疗
小孩两岁半在半年里得了四次肺炎而且都是感
宝宝得了肺炎，医院说要打静丙，这样对小孩好吗？
常感冒如何好
孩子患了肺炎是什么引起的？
肺癌最常见症状都有什么呢？
我家孩子总得肺炎总感冒打流感疫苗管用吗
一岁宝宝肺炎又复发了
肺炎为什么总是治不好
医生你好小儿被诊为肠炎，肺..
早晚咳嗽，半个月了，是肺炎，如何治，
肺炎中医好的治疗方法
男孩2岁，有时会感冒，想补点维生素c好吗
宝宝昨天早上10.20出生今天早上06点扫ct出现
感昌就要咳嗽、喘
宝宝2岁4个月，今年8月打过23价肺炎疫
咳嗽有白粘痰如何治疗？
不怎么咳嗽就是痰有点多输液需要多少天
被动吸烟会得肺癌吗
肺炎之后体虚多汗怎么办？
小儿经常患肺炎是什么原因
幼儿肺炎与肺结核在症状上和x片上有什么不同
帮忙啊帮忙
儿童支气管炎，医生说快发展成肺炎了。今天
肺炎的早期症状是什么呀？
肺炎都是怎么治疗啊
肺炎厉害吗？？？？？？？？
小孩打2.3介肺炎预防针后胳膊有硬块发烧
你好，我家宝宝肺炎住了8天的院，回来后老
37天，双侧肺炎，有肺部有气泡，呼吸困难
慢性气管炎及肺炎的饮食
宝宝咳成了肺炎怎么办？
宝宝出生15天得了轻微肺炎，她不咳嗽，也
小孩急性肺炎有什么样的并发症啊？
5岁男孩查肺炎友原体较弱阳性
小孩上午打了23价肺炎疫苗下午就叫手很痛。是什
宝宝疫苗7件肺炎必须要打吗？
宝宝得肺炎会有哪些症状呀？
请问宝宝两岁了，为什么每次感冒都是肺炎
我家孩子咳嗽，有痰，而且吃力，人听着特别
小孩体质特别差，最近发烧，咳嗽咳的特别厉
孩子打了防疫针，说是24价肺炎，请问医生
幼儿脑积水、心脏不正常
肺炎后咳嗽，医院药吃完了
怎样断定新生儿脑炎和肺炎..
宝宝很容易支气管炎，打23价肺炎疫苗有没
过敏性肺炎
宝宝四个月，由于咳嗽先引起肺炎
我三个月宝宝脑出血能治疗好吗
新生儿得肺炎自己不呼吸，靠呼吸机呼吸抢救
"医生您好
八个月宝宝有蚕豆病能不能吃保济丸
心脏有杂音，支气管肺炎
孩子有痰怎么办？
神经内科
3-4周岁儿童是接种7价肺炎疫苗好还是23价肺炎疫
2个月的宝宝肺炎痰多，能不能吃天黄猴枣散
"8月中旬得肺炎
总是反复咳嗽，还打喷嚏流鼻涕
宝宝吐泡泡怎么了肺炎吗
我的儿子.咳嗽.咳喘流鼻涕
吃什么中药能提高免疫力
孩子感冒嗓子疼，咳嗽还办有低烧症状
"小孩肺炎要多注意什么
幼儿11个半月，患有喉炎和肺炎。医生给开
肺炎，胸闷呼吸困难，发热，谈咳不出
早产儿血气正常是不是代表没有脑缺氧
小儿肺炎复发发烧38.1度
七岁的孩子得了肺炎输什么液
请问小儿得肺炎咳嗽伴喘，治愈后容易复发吗
"孩子咳嗽咳得厉害
这病传染人吗？怎样治啊
小儿肺炎的原因
肺炎需要做手术嘛肺炎需要做手术嘛肺炎需要做手术嘛
右上肺小片影，医院考虑是钙仕灶，请您给答
小儿顽固性肺炎如何联合使用抗生..
肺炎后盗汗咳嗽不止，体温还有点高
喉咙肿痛，可以去海拔二千米左右的草原吗
肺炎治疗一段时间后，气道好像很敏感
孩子不到3周，孩子咳欶
宝宝患先天喉软骨，肺炎
小孩子肺炎怎么治疗好的快
肺炎患者平时吃什么比较好呢？
肺炎患者怎么治愈好？
发热属于什么科室？想咨询一下，好网上挂号
肺炎好了还是听到到罗音是喉骨发育不良吗?
孩子出声第2天送医院监察出脑缺氧肺炎孩子
卡其霉素和阿其霉素对大叶肺炎哪..
我宝宝3个多月，肺炎出院后第5天发现有肠
肺炎，咽炎的血常规中白细胞与淋..
我的宝宝三个月，近几天经常口吐沫，且听着
刚出生的宝宝才四十几天就得了肺炎怎么办呢
胸口痛跟感冒有什么关系
宝宝这几天生病住院，但是一睡着就全是大汗
咳嗽，感冒，呕吐，肺炎。。
肺炎好了但还是胸闷气短四肢无力
爷爷有常年糖尿病，今年他自己停药半年
小儿肺炎是因为什么引起的？
奇莫欣一天吃几次（20毫克）
宝宝5个月查出卵圆孔未闭合
小儿得了肺炎共用奶瓶会传染吗
肺炎会转变成慢性肺炎吗？
我女儿在妇幼医院检查是肺炎
小孩得了肺炎要不要住院
这样是肺炎吗
打针问题今天刚给宝宝检查的卡介苗做的接种
怎么去除陈旧性包裹积液？
十个月大的孩子得肺炎住了十天院，出院一周
小儿上次感冒得急性肺炎，查血医生说有点缺
宝宝打了一次肺炎疫苗，860挺贵的，又听
左中右上肺炎是怎样形成肺结核的，是不是吸入焊锡膏腐
我的孩子出生20天发现哭不出声..
五岁，大便干，易出汗，易感冒
左肺炎出院后深呼吸胸轻痛伴零星干咳
小孩得病多久才能形成肺炎小孩现在一岁
梅毒婴儿吃梅毒母乳是否会加重病情
肩周炎，肋间炎会蔓延吗，会引发其他病吗，
昨天领孩子到医院，拍了个x光片，当时医生说没有
小孩做胸片，医生说是肺炎，打了5天吊针了
请问肺炎都有哪些症状呢？
溴索特罗和肺宁颗粒可以一起服用吗?
宝宝8个月，现在肺炎
肺炎疾病的症状是什么呀？
活泼小宝宝
"我们孩子一咳嗽就转肺炎
有什么好的治疗肺炎的方法吗？
昨天检查自己发高烧是气管炎，肺炎引起的。
新生儿右侧膈疝，脑部缺血缺氧症..
现在在保暧室里
小孩血样高
4岁小孩多次肺炎
肺炎心脑增大
最近肺炎出院，但身体一直虚弱，今天喝了2
急急急！小孩感冒发烧7-8天了
病人就是咳嗽他不大时得过大叶肺炎好了冷点
肺炎不挂水吃药能好吗？吃什么药，2天，发
老人有通风，有轻微的肺炎
新生儿声音沙哑怎么回事，请医师帮忙解答一
之前是肺炎好了之后，现在哈咳并且咳不出东
小孩肺炎出院有5天了。明天想带宝宝去打预
"吃上药就退烧了
孩子下午发烧
你好肺炎要注意什么
婴幼儿得肺炎的几率有多高？有必要接种疫苗
肺炎会传染吗？
得了肺炎怎么照顾宝宝
孩子得了肺炎后需注意什么呢？
我的孩子一周零八个月这些日子总是感冒咳嗽
长期肺炎，会残留咳嗽吗？
宝宝2个月得肺炎出院瘦了很多，现在也不怎
一般肺炎是怎样引起的
宝宝出生一个星期得了肺炎可以洗澡吗
得肺炎过后
咳喘15年平常没事，感冒会咳喘
结缔组织病能否在柳州市人民医院医治？
咳嗽有痰不舒服嗜睡。说是肺炎
肺炎和肺癌有什么区别？
十六个月宝宝睡着时一分钟呼吸多少次是正常
肺炎支源体感染，总高烧不退，为什么？
肺炎会变肺癌吗？？？？？？
老是有痰怎么办，怎样才能去痰。
发烧七天红疹两天眼睛发红淋巴结肿
乙胺订醇片的作用及副作用，以及用量
怎样防止肺炎复发
小儿肺炎发病后的症状？
宝宝22个月时要打七价肺炎一针八百多连续
咳嗽.痰多.黄.浓
三岁半儿童误食施保利通片十片怎麽办
小孩肺炎怎么突然对头孢类的药过敏
请问还在做月子。怎么才能出去不发烧呢，
婴儿肺炎反复发作怎么办？
"(肺炎)肺炎患者吃饭应注意什么无
为什么儿子一感冒就要咳嗽？
刚出生的婴儿血象高，还有肺炎
反复咳嗽早晚咳嗽严重在二院治疗十天想找个
先天胆管闭锁
怎么预防肺炎呢？。
六个月宝宝肺炎输了9天水还不见好怎么&#
寰楄繃鑲虹値鐜板湪鑲洪儴鐥
孩子肺炎用了阿奇霉素后有呕吐症状属于正常吗
"最近我的胸部下面老是疼
宝宝九个月，前天晚上就感觉喉咙里面有痰，
小孩得了支气管肺言怎么办呢?
晚上咳嗽的厉害
请问小孩支气管炎肺炎吃什么药好
肺炎有低烧的临床表现吗？
提高免疫力用药
咳簌有痰，嗓子有呼噜声
肺上有阴影是肺炎吗？..
宝宝两周岁干咳20日左右
肠系膜淋巴结炎如何治疗
关于宝宝肺炎的问题啊
肺炎菌团有没有特效药？
小孩子肺炎一天输六瓶液，一个星期没好正常
咯血疑似肺结核病还没有确诊
运动过于激励觉得呼吸难受
6个月男孩肺炎后腹泻如何用药？
宝宝得了肺炎吃点什么好
"一周半宝宝得了肺炎
舌下肺炎，要怎么治疗，平时吃的东西要注意
宝宝两周岁，上午打了肺炎疫苗，晚上发热，
孩子肺炎，输液五天，今天突然开始吐
怎样来确诊小儿肺炎好的啊?
孩子现在七个月。今天有些干咳
"发烧38度
"我的宝宝昨天有腹泻和咳嗽
右上肺不张
怀孕期间为什么拉肚子
打了23价肺炎疫苗
请问肺炎的主要引起原因？
是否要去看中医，应该挂什么科
肺炎疾病治疗的话需要治疗多久呀？
宝宝打预防针后，，有点咳嗽
16女孩患上急性肺炎白细胞２...
婴幼儿气粗
患者一周岁，鼻塞，流鼻涕，咳嗽，可以听见
冬天小孩肺炎注意什么
我一年半前得过肺
宝宝23价肺炎预防针分几次打完，每一针药
肺炎的护理查房..
专家：您好！9岁儿童因肺炎大抗..
小孩支器管肺炎发烧住院几天，现在已退烧，
得了肺炎可以吃肉吗？
你好！我由于发烧引起的肺炎导致白细胞偏高
"主要是鼻塞和咳嗽3天了
得了肺炎会落下病根吗?
娃娃感冒后老是诊断为肺炎或是喘性支气管炎
肺炎心脏不好，目前靠呼吸机胃管维持生命
咳嗽不停，半个时辰都停不下，要发烧，
克拉霉素肺炎
医生您好:宝宝肺炎住院，每天都输好多消炎
治疗间歇性肺炎的医院
1岁小儿肺炎，发低烧
孩子一生病就肺炎咋办啊？
5个月宝宝呕吐精神不好嗜睡是怎么回事
何氏宣肺方治疗肺炎效果还不错，肺炎吃什么
一个月的新生儿，咳嗽
最近感觉特别难受，医生说是阑尾炎和肺炎同时犯病
我小孩被确诊为支肺炎用药6天了怎么还没有
肺炎合并脑炎如何治疗
我女儿3个25天一个月前有肺炎肝功高
两个多月大的宝宝有点鼻塞，喝奶不如从前爽
肺炎治疗前2个月和治疗后14天喉咙一直有
胸闷，干咳，喘不过气
肺炎怎样治疗快
乙肝病，又病变肺炎。还能治好吗
怎么更好的治疗皮肺炎呢？
小儿肺炎，要怎么去预防呢？
"我一个朋友的孩子今天得了肺炎
孩子7岁，肺炎住院治疗已经出院，经检查，
肺炎有治吗？有治地话吃什么药
请问肺炎病人适宜喝什么汤?..
卵圆孔未闭，
在没有发烧咳嗽的情况下会肺炎吗？
住院信息查询
孩子得肺炎已经打针10天还是好..
新生儿肺部感染
"关于肺炎疫苗请问宝宝打了一次肺炎疫苗了"""
小孩一岁肺炎怎么治疗最好
患肺炎会有什么症状，如何治疗？
宝贝起肺炎住院八天，回来有十天左右了现在还是有点气
气喘，昏迷，肺炎，换肾在icu
860一针的肺炎疫苗和国产的疫苗有什么不
肺炎，肺炎肺炎肺炎，，肺炎肺炎肺炎
宝宝肺炎出院后还是咳嗽的厉害，手心发烫
宝宝得了肺炎怎么办呢
赛福宁主要用于什么病？
肺炎、心衰、肾功能异常、高血压..
肺炎怎么治疗效果最佳
宝宝刚出生，这个是医院的检查结果
中风的患者并发症
儿童肺炎的注意事项..
小孩子吃西瓜子对肺有没有影响？主要是孩子
两个月婴儿感冒咳嗽
肺炎打针能打好吗？还高血糖和高血压，这样
我妈妈白细胞低做骨髓穿刺没结果
孩子两岁了，经常感冒，而且一感冒就引发上呼吸道感染
孩子总是反复的感冒总是得支气管肺炎或肺炎，我们
肺炎疫苗可以预防支气管炎吗？
肺炎高烧不退打什么针
2岁以下儿童打了23价肺炎会有什么反应
小孩感冒咳嗽黄痰里面有点红血色
大叶肺炎，现在不输液了
一咳嗽后背疼
18个月能打肺炎疫苗吗
目前肺结核胸漠炎，平时老顶气出来，吃东西
治疗好肺炎病要手术吗？
七价肺炎疫苗打完会出现腹泻，呕吐，等情况
请问pcp肺炎的发病时间是什么时候
在右耳朵和眼睛平线上，离眼睛3里米有个疙
肺炎能导致肺癌吗？
出生13天的宝宝就因肺炎而输液会影响宝宝
为什么宝宝总是咳嗽不止？
小孩吊瓶好不好
新生儿反氧
孩子肺炎刚出院两天现在还是咳嗽
儿童肺炎用何药治疗最好..
肺炎时吃减肥药好吗
小孩子支气管肺炎久治不愈
打肺炎预苗手臂上出现红肿硬块是什么原因
"前段时间得了肺炎""
一岁零1个月宝宝眼屎多怎么办
"我妈87岁
孩子得了肺炎应该怎么办.？
请教十八种安基酸医生
问为什么是肺炎呢？
小儿2岁5个月昨天下午打23价肺炎今天
宝宝十五个月得了肺炎
孩子片状肺炎伴有低烧症状怎么治疗
20个月宝宝发烧肺炎出院后走不稳
小孩肺炎几天能好报告写的肺纹理增多沿肺纹
肺部有积水
肺炎有什么最佳治疗方法？
"风湿病可能引起肺炎吗
你好我小孩晚上大呼咯他今年6岁了请问是怎
问得过肺炎还需要打疫苗吗
新生儿出生1天不吃贪睡是肺炎的证状吗
我小孩fan毛细肺炎，在医院十几天不建好
宝宝一直发热怎么回事
宝宝两月前肺炎加拉肚子肺炎刚看
我儿子今年五岁，已经得三次肺炎了这次肺炎
三岁，医生检查有肺炎
希望得到有效的治疗哮喘的办法
停药后几天可以喂婴儿母乳奶
肺炎病会导致什么后果
咳嗽二十多天，今天拍片检查医生是肺炎
治疗肺炎最好的药
孩子肺炎咳嗽二十天了医院也去了诊断是肺炎
急性肺炎未痊愈，上学考试，放假后有高烧，
有肺炎的孩子，饮食怎么调理？
"我婆婆今年57岁
我家小孩2个半月口吐泡沫
患了肺炎的人吃什么水果好啊？
有3次肺炎治疗了现在又咳嗽了夜里嗑的厉害
开始高烧不退，咳嗽出血引起肺炎能治好吗？
8个月的时候发高烧391度
我家宝宝今天早上打了7价肺炎疫苗，现在发
宝宝肺炎住院，做卡介苗皮试12mm阳性有什么问题吗
夲人患肺炎，已服用抗生素65天
肺炎的症状就是发热?
小孩子得了肺炎什么食物不可以吃呢！
小孩子老出现翻白眼
朋友孩子4岁，近几个月来
肺炎患者在平时该注意什么好啊？
28周早产儿有肺炎，抽风，还有点脑出血，
孩子咳嗽好几天了
检查结果是肺炎，还咳血
宝宝肺炎一直住了半个月，刚出院2天现在又
"5刚开始咳嗽几天
"已经看过4次了
中医治疗肺纤维化的方法
肺炎容易复发吗？能预防吗
七介肺炎发烧39度，怎们处理，要不要观察
我的孩子8岁得了肺炎.应该怎么
孩子得了肺炎能不能吃海鲜啊？
心袁加肺炎并发症之前感冒发烧严重到39
肺炎快好了的症状是什么？
医生我有肺炎但是吃了药后出现胸闷气短喉咙肿咋么了
肺炎的一般症状都是什么
小时得肺炎能永久留下阴影吗？会不会影响将
肺炎应该怎么治疗？
婴儿先天没有悬雍垂怎么办
婴儿肺炎的治疗与保健
抗链球菌溶血素o是494:0肺炎支原
"我家孩子16天了
李洛铫，一岁8个月，之前有过肺炎，现在可
7岁小孩肺炎
孩子得支气管哮喘怎么治
小孩子得了肺炎以后需要注意什么
我女儿8岁，前段时间得了肺炎，..
"我的宝宝有点肺炎
重症肺炎住院二氧化碳阻流70如何办？
您好，我孩子上周三在打的七价肺炎疫苗，从
开始是感冒咳嗽，吃药也没用，后来又挂盐水
我家宝宝就是不爱喝水火还特别的大
三天前左腰部上面疼今天检查查出右边肺炎请问这两者有
请问肺炎会引发什么疾病？
孩子肺炎出院一周又感冒啦还咳嗽吃蒲地蓝和
我咳血好多天了。一块一块的。去医院看过一
食道癌一年，因咳嗽，查ct片，有肺炎，件
一开始检查出来是肺炎
我的鼻窦炎很严重。那里可以治好
戊二酸尿症i型
感冒十天左右，去医院检查说是病毒感染
满月宝宝得了肺炎，但是医院又说心脏，脑袋
体检出来肺的下部有间质性病变
"孩子得了肺炎用了好多抗生素
婴儿6个月
因咳嗽在医院的门诊打十几天还是咳现得肺炎
你好，像这种情况可能是肺炎吗..
肺炎支原体1:40，是感染肺炎了吗？小孩
我想咨询你一个问题，如果有肺炎
"我女儿9月底得过一次肺炎
孩子黄疸没退，还有肺炎
鼻塞咳嗽有痰食欲不振哭
孩子感冒咳嗽，痰多，流鼻涕，医生说是肺炎
儿童半夜哭闹服牛黄安宫丸行吗
两个月宝宝输液后白细胞偏低怎么办
宝宝肺炎有什么样的症状呢？
整个肺部一半都肺炎，每次运动完之后
急性肺炎患儿需要怎么护理？
一个半月前因为eb病毒肺炎刚出院现在又有点咳嗽出院
宝宝出生28天，咳嗽，呛奶，打喷嚏，鼻塞
肺炎七天因呕吐用爱茂尔后已昏迷三天本地医院已做了所
脸红憋气气短咳嗽无痰
肺炎有几种啊？
孩子六岁了经常会喘粗气
感冒引起的肺炎吃什么好呢？
现在孩子老连续发烧怎么办在37.4到3
我家孩子四岁了检查说是颈部和肺部淋巴结核
8周儿童支原体感染的肺炎
孩子肺炎？引起发烧，怎么办？
孩子脖子后面长个软骨瘤
请问肺炎这个病严重吗？
"原有肺炎
请问孩子反复高烧怎么办啊？
小儿肺炎会引起发烧吗？肺炎刚好，但是现在
我的右胸疼了三个月了有些肿乳头比左面的大
得了肺炎应去医院复查哪几项..
咳嗽了半学期有鼻涕感冒麻烦帮
"这次感冒得了肺炎
抗生素对肾脏影响
小孩得了肺炎吃什么好
小孩打预防针红肿了怎么办
我家女儿一个月得了肺炎后又检查..
小儿老是咳嗽，现在转成肺炎了，该怎么办呀
蒲地蓝口服液可以吃多久
26天小孩肺炎用磷酸肌酸钠和红霉素点滴有
孩子得了肺炎要怎么样治疗好的快呢？
宝宝2个月时就老感觉嗓子里有痰，宝宝3个
小孩喉咙痛、胸痛，无发热咳嗽，是否为肺炎
会不会变成肺炎或者肺结核啊
10天前咳嗽厉害，咳嗽3天后胸部ct右下
肺气肿对身体的危害有多大？
白细胞偏低，才2.9
腋下及上肢内侧不明疼不知为什么
感冒，发烧
肺炎有哪些临床表现呀？
我哥的肺结核两三个月了一直在治疗
肺癌和肺结核的区别
孩子经常是肺炎气管炎，现代一周了经常呼噜
我儿子感冒发烧10天左右咳嗽痰中有血去医院检查
12岁女，从3月11日至今（20号）已十
幼儿性肺炎是什么呢？
小孩子得了肺炎好治疗吗？
咳嗽，头痛
刚出生婴儿因喝了胎盆水得肺炎，请问有危险
宝宝低烧肺炎
孩子肺炎之后怎么进行护理呢?
我儿子入院已8天了.医生诊断是双肺肺炎.请问高
肺炎，胸口疼，恶心，打嗝怎么办
肺炎患者日常需注意些什么呀？
我闺女16个月了。这两天咳嗽好像有痰，请
我得肺炎高烧往静脉推沐舒坦行有没有危险？
九个月宝宝拉粑粑像石灰样的颜色怎么回事九
一岁小孩咳嗽
小孩肺炎好了还咳嗽怎么办
"每天凌晨三到五点睡不着觉
孩子总发烧
肺炎治疗后孩子发现吐奶现象请帮我，怎么处理
成年人得了肺炎能传染给孩子吗
掉头发头晕
请问一下。感冒咳嗽，或着肺炎，..
肺炎一般会出现什么症状，怎样治疗肺炎的疾
儿童患了肺炎吃什么可以缓解病情？
幼儿免疫力？
在湖北，哪家医院治疗肺炎比较好
得过肺炎还用打疫苗吗？
躺着时后背疼，坐着不疼
南方小孩发烧、轻微肺炎还能去长白山旅游吗
孩子是开刀生下来的，有点咳嗽，有很难受的
糖尿病肺炎看得好吗?
肺炎输液治疗一星期！！！
引起宝宝肺炎的原因有哪些
肺炎输液第四天头上起水泡第五天浑身都是是药物过敏吗
新生儿检查
过期的青霉素
小儿拒食且呕吐是怎么回事
小儿肺炎有哪些具体症状呢？
吐泡泡鼻塞
我女儿为什么每次感冒总是支气管发炎严重就
经常感冒特别容易出汗尤其后脑勺
间歇性肺病
肺炎发烧怎么办
小孩出生后奶水也吃得好
心内膜垫缺损，现在已经感染了肺炎
婴儿（出生35天）该如何治疗肺炎
最近老是经常吐血，咳嗽的时候背有点痛
11个月的宝宝腋下体温持续几天37.5度
"三个月肺炎
老母亲63岁，头晕乏力，胸闷，压气，活动
三个月大男孩罕见心脏问题
肺炎好了尿少怎么办
肺结核治疗过，未曾治愈，该怎么..
宝宝感冒一个月吃药输液都又犯了怎么办
肛门37.4-73.8度算发热吗
4岁的儿童喝了松针茶有何副作用
我孩子快九个月啦，肺炎后期治疗后有时还能
新生儿出生羊水三度污染造成肺炎现在一直氧饱和度低需
"20多年的吸烟史
肺炎15天输液没好用药是阿奇霉素和头胞西丁钠能否
支原体和衣原体肺炎发热
你好，谢谢你的指导，就是孩子得了肺炎后，
小孩患肺炎要怎么做
小孩肺炎复查拍胸片已经好了，血象20
可能是肺癌吗？
我妈妈肺炎住院，发烧4天
嘴里发粘怎么办
肺炎国内的药治不好要用国外的情况这样的话
我家宝宝得了肺炎，但是在住院期间又再次感
幼儿肺炎有哪些表现啊
"我是一名
你好：请问治疗肺炎哪个医院比较好？
"查出巨细胞病毒感染
轻度败血症
你好医生，我的小孩才一岁就得四次肺炎了，每次住
肺炎咽喉以及胸口疼痛
我孩子得了败血症然后引起了化脓脑膜炎还有
"孩子不发烧不会是肺炎吧
呼吸或者心内科
"30个月宝宝得了肺炎
哺乳期得了肺炎打点滴治好了要多久才喂母乳
那感冒发烧咳嗽，肺炎，多发性脓肿还有些感
23价肺炎疫苗.儿童肺炎愈后还用接种
肺炎打了三天针，上吐下泻
发烧，四天了会不会是肺炎
肺部有炎症，高烧，用药无效。是..
"肺炎发烧39.5，
月经从刚开始来，几年了一直不规律量少这是
7价肺炎疫苗价格
新生儿22天，喉咙有痰，偶尔咳嗽，鼻子不
宝宝感冒鼻塞偶尔咳嗽几声，嘴里偶尔吐泡泡
请问：肺炎39度吃什么药好？
宝宝肺炎吃药挂瓶连续发烧4天怎么办
孩子肺炎，输液第三天开始呕吐，医生也看了
小孩肺炎输液给输的一种叫依什么林的还有种海什么的药
宝宝十个月了能吃吗？还缺铁，锌消化还不好
右侧腹沟股斜疝
出生不到三天，食道闭锁，深圳儿童医院，还
你好，我爷爷80岁，重感冒，咳嗽，浑身无
有肺炎的孩子会传染给别的孩子吗
肺炎并肺气肿治疗后咳嗽怎么办呢？
肺炎不能吃什么..
下叶内段肺炎治疗通常多少天才能康复，为何点滴三天后
宝宝肺炎好了但晚上睡觉吃奶时鼻子还是呼噜
补血桂元肉生吃还是熟吃效果好
患上肺炎的孩子有什么表现呢？
我该怎么办我该怎么办
肺炎的病态会出现什么症状
请问儿童肺炎的症状有那些..
小儿（16个月）经常
四个月宝宝轻度肺炎在治疗过程中会不会出现肠道细菌感
儿子反复咳嗽，肺炎，请问有必要做肺部ct
"小孩每次摔倒后脑勺就会发热
麻烦你们了我爸爸的了肺炎
7个月的孩子肺炎4次好后现在怎么预防？
肺炎疾病现在需要怎么治疗才会好？
请问打了那么久的抗生素怎么还没..
你好，我宝宝我9个月，咳嗽有十几天结果是
孩子输了治肺炎的药呕吐怎么办
成人肺炎有哪些症状和体征
"肺炎怎么办
肺癌，治疗方法有什么？
肺炎咳嗽的时候是怎么咳嗽的呢
麻疹并发症肺炎，左右肺都出现炎症
医生我做了检查得了肺炎
六个月小孩咳喘怎么办
重症感染的肺炎
"被诊断为肺炎
反复感冒咳嗽
肺炎怎么治疗效果最好？
嗅觉和味觉失灵
我五月中旬去我们这里的县医院检查时，有发低烧，
咳憋打喷嚏
人血白蛋白的价格
咳嗽，体温总在37.1-37.4之间医院
哮喘可以用美普清吗
肺炎应多吃些什么？不能吃什么？
我家宝宝4周岁，肺炎治疗13天，拍片没好
做血象和支原体都没看出问题，做ct是肺炎
小儿肺炎传染吗？肺炎都有什么症状？
前段时间宝宝肺炎刮风宝宝出去玩回来就咳嗽
过敏性哮喘病人能否接种肺炎疫苗
什么会引发肺炎？
小孩子肺炎要怎么调理？
宝宝肺炎应用哪些注射液
"小儿患胰腺炎的主要症状是什么
诊断右肺下炎症，是肺炎吗，不咳，发烧38
"很谢谢您刚才的回答还
孩子六个月，先天性心脏病
急性重症渗出坏死型胰腺炎，2型糖尿病，丙
有了肺炎的孩子怎么办呀？
感冒会不会引起急性肺炎？
肺炎引起的高烧，打针吃药两天，一直反复
去过医院了，上次是感冒引起的肺炎，引起
四个月男孩下午发烧37.5度，喘粗气，
：做了一个报告，丙型肺炎病毒rna＞1000000
成人肺炎是如何引起的?看不彻底
宝宝感冒老是不停的打喷嚏流鼻涕然后鼻涕是清的
憋喘型肺炎
肺炎的治疗方法有哪些
喝水嗓子胸口都疼
小孩1周半经常性的喘
肺炎要几天才好啊月里的小孩，
白色念珠菌怎么样才能根治？
宝宝输液针头感染，三月后得肺炎，后来多次
蚕豆病婴儿可以吃妈咪爱吗？
全段时间换了肺炎，现在基本已经康复了，但
她十七个月第一次得支肺炎，经过一星期的住院治
宝宝三个半月有点咳嗽，打喷嘁是什么原因
抵抗力差，咳嗽，然后容易引起肺炎
孩子肺炎是什么引起的呀
嗓子有痰咳嗽有鼻涕但很干
结核性脑膜炎晚期肺结核颅内高压继发性脑积水继发性癫
肺炎需要打多久的针，是双肺发炎
"母亲今年70岁了
肺癌和肺炎有什么区别吗
胸膜积水是否会传染
一岁半女宝22斤，肺炎出院了
请问肺炎的孩子怎么治疗呢？
"血型阳性
怎样知道新生儿是否缺钙？是否得肺炎？50
宝贝肺炎还没好彻底，后面又着凉了
小儿早晚咳嗽有白色泡沫痰咳急了有呕吐
早期肺炎会声音粗吗？
68岁女性连续咳嗽、伴白痰近三个月
肺炎的患者都是什么样的症状呢？
"去年曾发烧咳嗽住院医生诊断说肺炎
闺女四个月晚上睡觉喘气粗听着有痰，白天不
我怀孕产检的时候检查了梅毒筛查，没有病症
肺炎患者有没有传染性
早产儿口腔溃疡怎么办？今天二十天有便秘大便干结
铜绿色假单胞菌肺炎是怎么回事？
孩子不到三个月、前段时间肺炎在医院住了半
肺炎可以抽烟吗肺炎可以抽烟吗以抽烟吗肺炎可以抽烟吗
婴儿发烧37.5严重么会不会有肺炎
刚出生15天的宝宝，检查有肺炎
可以带一岁的小孩去动物园吗
支原体肺炎的治疗
我想问问刚出生的孩子脑缺氧和有点肺炎
32天宝宝今天检查到肺炎，有点咳嗽，发烧
肺炎吃什么中药好
我宝宝，吃奶时呼吸老发出声音，还有哭时也
大声吼叫，就会就会叫爸爸妈妈，
一周孩子反复感冒流鼻涕今天大便有血
"我小孩肺炎好有一个礼拜了
我女孩3岁消化不好还咳嗽经常感冒流鼻涕
小儿的肺炎如何预防呢？
"6年前肺炎那时候就好了
今天早上刷牙的时候吐痰发现痰中有血
在框中输成年人发烧引起的肺炎会传染吗入您
咳嗽，希痰，后背凉是怎麽回事
宝宝31天睡觉呼吸老是像大人打呼噜像喉咙
"天宝宝现在48天了
宝宝刚开始偶尔咳嗽一声，呼吸困难，呼吸的
小孩肺炎引起的发烧怎么办呢？
我儿子5周岁得了急性肺炎严重吗？
艾滋病引发的肺炎结核，脑梗并昏迷，还有办
我女儿4岁说话不清楚，舌头伸出来有点歪的
肺炎是很严重的病吗？死亡率很高吗
肺炎引起的发烧不退怎么办
小儿得了肺炎会不会传染给大人?
我儿子老是的肺炎，发烧反复
肺炎期间可以和女友做爱吗？
预防小儿肺炎有什么方法？
老人肺炎了，但是总是在晚上和下午发烧，已
我儿子七十五天了，得了肺炎，咳嗽、鼻塞
得了肺炎应该怎么办啊？
女孩15岁，确定是肺炎，3天了，有时还是
宝宝肺炎，现在肝肿大了，怎么办？
因摩托车撞到，到医院ct照到肺侳伤，宝宝
要怎样的检查程序和病情症状才能定性病人一
70天的新生儿患肺炎大约3天用什么方法治
我家宝宝2周岁，大人说什么都懂，就是不说
患上肺炎对身体的危害有什么？
是否要动手术?
怀孕4月得了肺炎怎么办啊
"我家宝宝肺炎住院四天了还没好我和我老婆都很急
请问肺子还有炎症可以做阑尾炎手术吗
反复发烧肺炎咳嗽有痰
无明显诱因发热腹泻
宝宝一感冒就咳嗽气喘怎么办
前些天小孩感冒，有肺炎
巨细胞病毒
宝宝一咳嗽就引起肺炎应该怎么办？
肺部肿瘤积水有什么症状呢？
肺炎得了要怎么治呢？
小孩十岁，肺炎，现在肺食，怎么办？天天吊
宝宝45天，医生说有肺炎，要住院打针！可
"肺炎的治疗
肺炎引发胸腔积水10cm
肺炎输3天液有好转，昨天开始变严重了还发
宝宝刚满一周岁得了疝气
关于针剂类地塞米松
谷草转氨酶同工酶高是怎么回事？是肝炎吗？
小孩子患有肺炎都有哪些表现啊？
您好我小孩今年以换过两次肺炎问能根除吗
新生儿26天做彩超刚发现
支气管炎和肺炎应该注意些什么，在饮食和生
以前开采石材的，现在检查出来得了石肺炎
我的宝宝是早产儿有肺炎和黄疸查血有一项是
肺结核胸膜炎，发烧，晚上流汗很多
我的巴西龟移动不懂了，也不吃东西，好像肺
肺炎怎么治疗的？
孩子总是患气管炎反反复复
我肺炎有十多天了
医疗住院补偿
孩子出生时由于时间长检查说得了肺炎说是吸入羊水导致
血沉高，有说我是气管炎，有说我是肺炎
发热的患儿可否静滴丙种球蛋白
婴儿感冒怎么办？
小孩大叶肺炎期间睡觉头出汗多怎么回事
肺炎，咳嗽，持续发热
一周岁的宝宝咳嗽流鼻涕，嗓子里有杂音，打
肺癌是什么痖状与肺炎有何区别
照片下来疑似原发性肺门淋巴结结核
感冒发烧不退一星期了能不能是肺炎啊
64天的婴儿谷丙转氨酶300
脖子上和胸部有淋巴结治愈好像老是复发帮忙分析下
孩子得了肺炎，治疗了几天，复查时片子上还
宝宝得了肺炎饮食，注意什么？
我家宝宝一个多月，吃了冶肺炎的药，白天黑
担心抗生素用多了
新生儿咳嗽肺炎住院一个礼拜了，想接他回家
开始感冒，后来咳嗽，半月余
反复肺炎已经得了三次肺炎了
宝宝两个月有先心病还有巨细胞病毒
如果孩子得了肺炎要怎么办呢？
感冒好了又复发了又以前有双肺炎
肺炎后咳嗽
青霉素过敏能不能打肺炎疫苗
肺炎必须在医院输液吗？
红白蓝疮病
12岁上感支原体感染，阿奇霉素、鱼腥草、
婴儿肺炎什么症状？
宝宝17个月肺炎发烧38度2能用对乙酰氨
小孩2个月嘴里有痰咳嗽出生10天得过肺炎
我的母亲75了，肺炎，肺感染，
流鼻涕，咳嗽，有点吼
新生儿出生6小时发现得了肺炎
肺炎病人可以服用高丽参进行调养..
肺癌一般能治愈好吗？
我前段时间得了肺炎，后面我皮肤就变的不好
支原体肺炎和妇科经血量少一起在治疗
体温为什么35.2
两三个月小孩得肺炎，好像说的是怒喘性肺炎
咳嗽了好几天了，就是不好，嗓子都哑了怎
肺炎需要什么化验
引发小儿肺炎的原因是什么，呢？
细菌培养出来了反映对任何抗生素都无效
小孩有肺炎要注意什么
小儿得了肺炎怎么办啊
像这种肺炎严重吗？
小孩打完预防针后发烧38度(23价肺炎）8小时
三个月宝宝感觉喉咙有痰，鼻塞，偶尔咳嗽，
感冒之后咳嗽引起的肺炎
肺炎要怎么治疗好？
医生您好，妈妈一年半以前得过肺炎，住院打
肺炎感染，已经一个月，
肺炎治疗期间，不小心吸入益生菌冲剂的粉末
我母亲弥漫性腹腔炎，肺炎与脑出血脑疝有关联性吗
宝宝出生29天，肛周脓肿动了手术，但打点
经常使用雾化对身体好么
刚出生的新生儿就说有轻微肺炎，好治吗？
小时有肺炎.引起得了哮喘有没有食疗法.
小儿今天15天，没有感冒咳嗽怎么会得肺炎
宝宝得了肺炎是有什么病毒引起的
肺炎，检查血常规，贫血血小板740
肺炎：右下肺炎变，舌上有白苔
脑梗，肺炎，咳喘，不能进食，偏瘫
什么因素会引起肺炎呢
两个月的宝宝得了病毒性肺炎，是线状病毒，
肺炎好了为什么还是咳嗽下午还有点低烧
心脏瓣膜老化或下垂怎么治因咳嗽突然喘不上
肺炎基本痊愈，现在检查有血管炎
宝宝一个多月了，鼻塞，睡觉发出呼呼声，咳
小孩得了肺炎该注意什么？
宝宝刚刚得过肺炎突然咳嗽恶心是不是又反复
感冒引起的肺炎有什么偏方吗？
肛门乳头肺炎.用什么药好呢.谢谢
咨询肺炎和乙肝疫苗的知识
检查说是肺炎
是不是小孩子容易得肺炎呢？
哮喘，肺炎，咳嗽有痰，不定时有低热
我家孩子肺炎，输了两天液。发现伸舌头，哭
润肺的东西有哪些
"刚开始吃桔红丸
咽喉肿痛吞咽困难怎么办
请老师给我们个治疗方案
肺炎能不能吃辣啊？
小孩7岁了，一感冒就转为肺炎，发烧咳嗽，
25天的宝宝检查说支气管炎，医生说是轻度
小孩肺炎怎么治疗好的快
女儿二岁毛支炎，三岁肺炎，四岁踹息性支气
孩子会被传染肺炎吗？
肺病皮肤表面全身恨痛
肺炎没有了，但是还有一点胸腔积水，还用不
久咳不愈用什么药比较好，是支气..
i婴儿抵抗力
您好，小孩肺炎咳嗽怎么办？能不能用中医治
"我儿子今年3岁
5岁宝宝咳嗽有痰，从白痰变成黄痰是怎么回
37天的宝宝，嗓子红，能打疫苗吗
362周早产婴，肺部感染，得肺炎，
宝宝才两个月体质差得了肺炎治愈了还会复发
男3岁，今天下午打的流脑和肺炎预防针。现
"喉咙和肺上都感到有痰鼻子堵塞
孩子得手足口病发烧不退转肺炎
小孩咳嗽两个半月都没好，而且咳得很凶。
宝宝中午去看医生的时候，医生听了肺部都没
疱疹性咽峡炎反复发烧6天了，需要输液么
cyfra211细胞角蛋白19片段值18
我家的小孩在4个月时候得过一次肺炎还需不需打7
肺炎输液十天，还是低烧
新生儿消化不良用亿活、妈咪爱还是合生元?
宝宝得了肺炎挂了水还不好，咳嗽，一吃东西
本月到检查有支气管扩张。肺炎。现在吐浓痰
宝宝有点肺炎，能吃这个头孢克洛颗粒消炎吗[atta
肺炎症状都有哪些呢？
医生您好！我得了肺炎最近一到晚上就会有点
漏斗胸儿童（1岁半）经常咳起肺炎，怎么办
5周南孩咳嗽头疼体温床3..
孩子得肺炎咳嗽厉害从他的呼吸就能听出气管
泥沙型充满型胆结石要怎么办最好呢
药敏实验痰培养
元月8号起低烧感冒咳嗽打了几天吊瓶没好今天拍胸片说
"闭塞性细支气管炎合并机化性肺炎
儿子得了肺炎怎么治疗？
肺炎1周没有好还在咳嗽一直在打先锋类药品想问问用什
后背右侧肩膀缝疼痛
我家宝宝得了肺炎，吃的保肺宁，比原来轻了
孩子经常呼吸道感染，怎样增强抵抗力啊
左下肺肺炎（草绿色链球菌）、e..
咳嗽，有痰
1岁小孩肺炎治愈后呕吐..
孩子患肺炎夜晚发烧怎么办？
肺炎及前列腺炎，这种情况如何治疗法
急性下壁心肌梗死2性糖尿病炎症肺炎
小宝宝发烧能用什么方法退烧？晚上喜欢哭闹
肺炎晚上咳嗽特别厉害
我的肺炎拍片检查已经好了，但是..
11个月宝宝今夜哭厉害，前两天犯急性肠炎
孩子喘息到底是什么原因啊？
造成肺炎的病菌要怎么彻底杀死？
肺炎患者得了一个多月了，要怎么治疗？
吃了药却整晚失眠，是否和药有关
患有乙型肝炎可以打多西环素针水吗？
感冒能用喜炎平吗
1岁半宝宝因喉咙发炎咳嗽引起肺炎，在医院
预防肺炎从何做起？
新生儿脸发紫。不怎么哭
孩子两周岁昨天开始咳嗽气管拉风匣似的响还
新生儿得了肺炎是怎么回事？
孩子老是咳嗽怎么办？会不会转成肺炎？
宝宝十五个月晚上腋下体温36.9度是不是
宝宝四个多月肺炎在医院输液，输液期间吐了
脑外伤致昏迷
两个宝贝总是爱生病，儿子哮喘，女儿肺炎。
发烧38-39度徘徊
7个月宝宝得肺炎，用什么祛痰比较好
如何有效治疗肺炎？
一岁宝宝肺炎挂水咳嗽就吐不怎么吃东西，一
发烧说是肺炎前2天退烧了今天又烧到38
肺炎有传染吗..
发烧20小时了还没有退烧怎么办
患有肺炎饮食上有什么是可以吃的？
"感冒严重会引起肺炎么感冒有一个星期了
感冒咳嗽无痰不流鼻涕咳嗽咳的很猛
"我最近得肺炎
肺炎正在吃药，为什么没有食欲。
不怎么长体重怎么办
宝宝肺炎刚好，我这几天有点流鼻涕
肺炎刚出院两天
血小板减少
肺炎的症状是什么？
孩子总是发烧一发烧扁桃体就发炎是怎么回事
三岁女孩昨天扎了肺炎疫苗，晚上因穿的单薄
肺结核和肺炎有怎样的不同
我想知道是不是晚期了
孩子肺炎，引起的高烧，输液半个月还是高烧
新生儿做一次血培养有细菌阳性就能确诊是败血症吗
肺炎胸片显示心影增大，双肺散在炎症
间质型肺炎9月1日住院，10出院，现在胸
肺炎预苗有必要打吗？
肺炎可治吗，严重吗，怎么样引起的/
肺炎双球菌可以打不？
一个月拍了五次肺ct有多大危害
请问？新生儿、拍胸片、怀疑有肺炎、一般几
咳嗽带喘气
小儿肺炎病症原因
肺炎刚好的八个月大男孩能吃水果吗
"我儿子肺炎住院已经有半个月了
儿童半年做了5次x线检查会影响发育吗
脑门有点胀
医生检查说是肺炎，可是输了10天的液了，
先天性心脏病一直反复发热并有肺炎
早产儿宝宝肺炎纤维化脱不了氧
"肺炎是因
6岁小儿反复高烧、咳嗽有肺炎，怎么办
孩子四十天
肺炎咳嗽心肌损害转氨酶高
小孩连几天从鼻口中呛奶是否会引起别的病
宝宝感冒肺炎，正打针吃药。请问能给宝宝喝
小儿怎么预防肺炎？
你好我的孩子两岁了自从上次肺炎好了
肺炎病人食补用什么汤比较好？
愈酚喷托异丙嗪颗粒和鲜竹沥一起吃出现呕吐
请问肺炎应该通过什么方法治疗，
肺炎病该怎么办好呢？
吃感冒药会影响正常的月经吗？一般月经都是
肺炎治疗好了欧，出院几天又咳嗽了，
一年四季都觉得特别冷
呼吸很困难
如果孩子得过肺炎会不会复发？
胸腔积液的治疗用药
我老爸今年51岁，从2月开始左右肋骨疼痛
我家宝宝70天了，咳嗽，发烧38度，去医
怎么预防宝宝得肺炎？
上幼儿园就感冒
"感冒发烧
肺炎能引起鼻流血吗并且不止血怎么办
肺炎与肺结核的区别
确诊出病毒型肺炎会出现什么样的并发症呢
右肺疼痛，持续一个星期了
4岁儿童经常肺炎，恢复期闹累
儿童免疫力不好
肺炎用阿奇消炎有恶心感换先锋行吗
血象高，贫血，肺炎肺炎血象高怎么治
宝宝两个月了妈妈感冒发烧吃药打针都不好怎
新生儿29天拍片肺纹理增多增粗，平时口吐
7月儿注肺炎疫苗高热
七八个月大的孩子由感
呼唤综合症
喉噗手术哪所医院好？
三岁孩子拍x胸片时没有防护
肺炎需要怎么治疗好呢？
肺炎到底会不会传染？
成人反复高烧肺炎
小孩三岁，胃口不好，长期感冒
经常性感冒，
玉屏风颗粒
小孩肺炎的明显症状有哪些？
刨腹参会出现脑出血吗？
9岁儿童右肺炎经常发烧
宝宝七个月了，肺炎咳嗽反反复复一个月了。
宝宝肺炎不发烧十几天了没流鼻涕偶尔咳嗽有
男孩2周半肺炎和支原体反复发作小朋
如何预防钩端螺旋体肺炎
我宝宝4岁半了，一年半前第一次..
右肺纤维灶啥意思？只是感冒咳嗽
白细胞17000，中性粒细胞84
得了肺炎现在好了，要去验血看看有没有异常
拍片右下肺纹理加深，医生说肺炎要住院治疗
小儿得了肺炎如何调理呢？
"怎么样在冬季预防小孩子肺炎
什么情况会引起肺炎的发生
十五个月宝宝咳嗽有痰
我女儿今年3岁4个月了，以往一咳嗽就成肺
小孩子咳嗽，一般是什么原因啊
急性肺炎患者在平时如何护理呢？
最近感觉肺部里面像气泡那样的响，这是为什
"一周前得感昌
孩子快2周岁了，从4个月的时候感冒引起肺
我的小孩四个月了得肺炎十天左右
宝宝一岁就有心脏病，有什么治疗方今天做ct好一点
请问两岁男婴注射23价肺炎疫苗后出现拉肚
曲霉菌抗原阳性引起的肺炎怎么治啊？谢谢
十七岁的女孩检查出肺部好几处阴影，做剧烈
得了肺炎护理方法有哪些
遗传性溶血症儿童现在得了肺炎用药有什么
我妈得甲亢4年了没治好，引起了肺炎，心脏二尖瓣
肺炎，只是咳嗽，气喘，有痰，鼻塞，需要输
肺炎支原体抗体呈阳性，肺炎支原体抗体滴度
喉咙痛了很久一直不舒服
强力霉素美满霉素
不知道为什么他老感冒，咳嗽，咳一两天就成
小孩感冒咳嗽得肺炎老是反复该怎么办
吸半年的雾能治疗反复发作的肺炎吗？没什么
气管镜检查的目的是什么？
3个月的新生儿缺少白细胞引起发烧，是否会
肺部有阴影会怎么样
肺炎吃红霉素肠溶片和螺旋霉素要常吃还是
宝宝扎7介肺炎疫苗第一针哭闹严重，第二针
体检出来右下肺有阴影
胃痛胃胀，还有经常感冒冒汗，的肺炎病人，
宝宝半岁了有肺炎挂氨茶碱有什么影响
大哭之后开始抽筋后昏迷
得了右下肺炎该怎么治疗
请问用抗生素治了肺炎时间长对有害吗
我的小孩6岁了肺炎冷冷凝集阳性..
巨细胞病毒感染引发肺炎，做了肌电图，双耳
小儿的肺炎是怎么形成的呢?
宝宝肺炎不吃奶，咳嗽
注射肺炎疫苗后多久可注射乙肝疫苗
肺炎吃什么食物？
肺炎会导致肺癌？
急:支肺炎怎么治疗
到底是肺炎吗
女儿3岁半了最近老是长出气
做ct显示右肺上叶有阴影是什么情况啊
"嗓子特别干
咳嗽呕吐体温35.5
12天新生儿打点滴对小孩有坏的影响吗
请问小儿肺炎怎么治
"孩子流黄鼻涕孩子得肺炎刚住院回来
本人男60岁已有十多年没有发烧和感冒了
我女儿一个多月咳嗽检查肺炎住院了六天。回
请问缺钙能引起喉喘鸣吗
肺炎都有什么症状呢，，
我家宝宝去一个医院说是喘息性支气管炎，去
轻微肺炎。男3岁来自重庆
为什么还会发烧？
先天性免疫力低下
早晚咳嗽，小时候肺炎
肺炎怎样治疗最好？
宝宝发高烧病毒感染引起一点点肺炎然后眼睛也肿了怎么
孩子从肺炎到出院后嘴一周发青
肺炎严重肺炎
"支气管炎和肺炎有什么区别
我的检验报告
肺炎医生说是
感冒重了，有三个月了。ct检查后诊断为肺
"本人今年30岁
宝宝得了肺炎，在贵院住院八天回家，回家后
感冒发烧咳嗽，怎么办
经常一阵胸闷，心烦，难过，出汗
孕妇偶有黄痰，嗓子发痒如何治疗？
"2月11号
肺炎引起的咳嗽反复发烧该怎么办？
缺锌缺钙不爱吃饭个子不高
怎么样确诊小儿肺炎
"四季抗病毒口服液
肺炎复发过3次了有过治疗
手足口病，第二天查到右上肺炎，严重吗
肺炎，哪个药不用吃
刚开始说是肺炎，去涿州儿童医院说是心脏有
3岁小孩吃修正的尤尔有副作用没
我的老公车祸后颅内出血昏迷不醒还有就是当时撞的时候
肺呼吸的时候偶尔会响，为什么？
再生障碍性贫血是如们发病的？是吃杭生素药
没有热度咳嗽会得肺炎吗..
"肺炎已经持续二十多日但始终不见好转
"女儿差五天三个月
肺炎如何治疗会不会传染…………
我的孩子是不是得了肺炎?
反复咳嗽、低烧、持续了一周时间
引起肺炎的原因有什么？
出生16天的新生儿第一针乙肝防疫针没打
小孩咳嗽还几天了一直不好
我的宝宝总是的肺炎会成哮喘吗能打23价吗
幼儿变异性肺炎是否会相互传染
宝宝得肺炎了，输完液后脸色老是发白，怎么
肺炎一个星期
175天7.6kg68cm男婴，房缺7.
"我儿子三个月了
吹笛子影响肺吗？
肺炎，咽炎，晚上咳嗽特别厉害
化验单白细胞7.2拍片说是左下肺炎，
肺炎患者应该多吃些什么？
肺炎与哮喘
我的宝宝两个多月的了上中下肺炎，只是咳嗽
请问一下肺炎性胸膜炎有什么症状，用什么药
如何同时治疗风湿心脏病和肺炎
请问你们的地址
孩子如果肺炎早期会出现什么症状呢？
小时候有肺炎现在要参加军训吗大概1
宝宝咳嗽有痰还有点喘
医生打扰你了，小孩肺炎能不能引起肺动脉高压
小孩三岁半，咳嗽两个多月，中药西药吃了一
早产儿大脑缺氧还有化脓性脑膜炎
小孩子肺炎跟天气有关系不
血小板不稳定，老是偏低，宫里有炎症、
11岁小孩左肺下叶不张伴钙化，毁损征象
早产三个月的宝宝，前三天因为肺炎打吊瓶吃
肚子里面有球虫，还有就是流鼻涕打喷嚏
宝宝体质弱会引发什么疾病？
孩子不吃饭
咳嗽，流鼻涕，呕吐但不发烧
感冒该咋用药
胸闷咳嗽发烧一吃饭就难受
新生儿口周发青一定是肺炎吗
三个月前大腿外外侧长了一块如妊娠纹状红斑
肺炎会后背疼吗
肺炎应用头孢后3天症状明显好转
"不感冒不发烧
外部脑积水影响正常的肺炎等疫苗注射吗？
我家宝宝九个月了十天前得了肺炎咳嗽有痰
我是安徽的，宝宝出生二十天得肺炎住院，费
6个月宝宝的了扩张型心肌病，又没有治愈的
新生儿轻微肺炎是不是一定要进重症监护室
烂肺炎有什么症状..
20天就得了肺炎，现在已经住院..
想问问我的这个是什么症状
感冒的肺炎后一直咳嗽，现在睡觉还不好
肺炎的并发症有哪些？
嗓子老有痰
肺炎喉咙有好痰拉屎不好
患有肺炎吃中药可以治疗得好吗，不愿打针
小儿气管发炎，发烧四天，咳嗽，是否是肺炎
住院中28周双胞胎早产儿，因早产男孩患有
琏球茵感染是什么意思
"10个月时咳嗽引发肺没有完全治愈导致现在经常咳嗽
我女儿2.8在门诊诊断出肺炎住院2.9
肺炎治好得多长时间
小孩感染支原体肺炎现在肺炎好了支原
老人便血83岁老人肺炎住院，每天大便7次
宝宝咳嗽会引发肺炎吗
"咳痰不出
幼儿提高免疫力？
数日咳嗽后引起发烧，医生整段是..
宝宝睡觉总是鼻塞有鸣声会是肺炎吗？
吃不下东西，肺部发炎了，现在肿了。
"跪求治疗
请问医生，孩子咳嗽很厉害，出现了肺炎了该
婴幼儿心肌酶高口服维生素c片能降下来吗
你看他给我开的药有问题吗？吃了也不好
两周大小的宝宝吐奶，
刚出生1小时的新生儿怎么会有肺炎，怀孕之
孩子咳嗦发烧是不是肺炎呢？
"肺癌和肺炎还有肺结黑有什么区别呢
急，小孩先心病，现患支原体肺炎，有没有更
我家宝宝到八月初十是两周，用打防肺炎和水
血小板低骨髓造血细胞少的病因
我家小孩出生25天了，检查有肺炎，今天测
孩子肺炎能打免疫球蛋白吗..
宝宝细菌感染，发热，咳嗽的厉害
符合治疗肺炎
前几天拍x光，发现有肺大泡跟肺部有阴影
咳嗽，喉咙有呼噜声，发烧38.5度
肺部，疼痛，低烧。！！！！！
咳嗽不发烧检查是肺炎用什么
请问怎么样可以预防肺炎
肺炎的孩子吃橘子可以吗？
低烧一个月了温度在37.4度℃左右
细菌肺链球有什么影响
如果有肺炎可以做人流吗
小孩肺炎怎么办，出院后还是嗓子有痰
两个月宝宝在厨房被呛到咳嗽喘，拍片轻度肺
孩子得了肺炎以后需要注意哪些事项呢？
"胸透结果表明
食疗也可以有效的防止治疗肺炎呀？
"不好意思
肺炎是否很容易转化成肺结核..
宝宝8个月，前几天感冒发烧引起肺炎，现在
你好我家宝宝2个多月得了肺炎
肺炎支原体抗体阳性是什么意思
前半月天肺炎好后一直身体没力什么病
主要症状为慢性咳嗽、咳痰和气短或伴有喘息
黄疸21.4，照x光有肺炎
宝宝肺炎刚刚好又得了流感，会不会又得肺炎
脸和手，脚都发红，并且发热，持续一天。
肺炎输液六天后仍有湿啰音
"肺炎雷伯氏菌亚种有三年了
肺炎吃什么水果好啊
发烧头疼而且自己老说脖子后面疼
三种病同时发生
白色假丝酵母菌重度感染的肺炎用什么药？发
孩子肺炎好了但是还咳嗽怎么办啊？
宝宝一直吐清水是怎么会事?3岁前几天肺炎
小孩肺炎严重吗
小孩得了支原体感染肺炎，现在咳..
"通过做ct说是肺炎但不排除占位
20个月宝宝肺炎扁桃体炎用头孢消炎合理吗
动脉导管未闭治疗需要多少钱
我曾经得过胸膜炎，现总觉得胸闷，喘气困难
宝宝发烧会引起肺炎吗
支气管内卡异物，异物是什么不知道
幼儿十五个月还不会自几走路是病吗？
肺炎，反复发烧，住院十五天
医院诊断是大叶肺炎先发热现在咳嗽
孩子为什么易得肺炎？
小孩小脑共济失调能否导致其他疾病？如脑瘫
7个月宝宝咳嗽有痰，流鼻涕
怎么才能买到间质康复汤
得了尿毒症，并发症有高血压，心脏病，贫血
我的痰验出没有带结核菌，请问，接吻会不会
孩子得了肺炎好治吗？
年轻人需要打这些疫苗吗？
肺炎引起的，鲍曼不动杆菌
乏力没精神
宝宝咽喉炎咽喉炎咳嗽
宝宝肺炎输液13天后检查仍少许肺炎还咳喘
我的了肺炎
宝宝感冒咳嗽起肺炎打了三天点滴倒是打
四岁小男孩最近得了肺炎病总爱舔
我75岁，最近得了肺炎，已基本全俞，但全
治疗心脏病
脑炎加肺炎
请问这是不是肺炎的症状？
因肺炎导致的肺部疼痛可不可以吃强的松来止
咳嗽需要继续服用消炎药吗？
小孩肺炎了怎么该治疗啊？
哮喘儿看西医好还是中医好
治疗肺炎有什么特别好的方法呢！
急性肺炎患者如何护理？
我姐姐家小孩从去年到现在老是肺炎，现在扁
，胸廓两侧基本对称，肺纹理增粗增多，延伸
宝宝肺炎好了，我想给他增强抵抗力有什么方
"低烧两天后
孩子得肺炎后平时需要注意什么啊？
该吃什么药我家宝宝刚百天，咳嗽时嗓子有点
2个月的宝宝每天都有一声半声咳嗽是怎么
一个月大的时候有脑外部积水，现十一个月了
眼睛发力，右后背疼，咳嗽痰多有过
就是检查了医生说是肺炎
小孩肺炎，在医院打了一个星期的吊瓶，不见
宝宝得了肺炎还有喘息性咳嗽医生让打了头孢
10个月大侄儿支气管炎肺炎怎么办
孩子得了肺炎一般都啥症状？
出生六天的婴儿查出有肺炎
小孩子肺炎有可能是被传染的吗？..
宝宝两个月大，得了肺炎却打不进点滴怎么办
宝宝体质好差，已经肺炎几次了
请问肺炎引起的脑水肿是否能治愈
请问肺炎大慨要多久可以医好。
我不发烧，但是好像有点轻微肺炎
打哪种肺炎疫苗好？
是肺炎还是结核
请问宝宝经常感冒引发支气管炎，和肺炎疫苗
小儿肺炎鼻塞怎么办
"陈年旧病小时候患上肺炎没治好
我儿子58天的时候得肺炎在儿童住院13
为什么我的宝宝一直在咳嗽和呼噜声呢？
宝宝得了肺炎了要怎么照顾孩子饮食？
宝宝两周岁了，最近几天嗓子发炎
想问一下如果怀孕几天会有什么症状吗
我宝宝42天昨天住院是因为肺炎但今天去看
右胸口下疼痛
肺炎注射什么药治疗..
如何治愈肺炎
重度肺炎会传染吗?
咳嗽有痰但是不发烧不知道严不严重是属于感冒还是肺炎
反复性的肺炎咳嗽，大概10几天就范怎么回事[at
医生。我孩子6岁半，昨天确诊为肺炎但一
我老公咳嗽快一个月了。吃药也不见好。是发
腰疼加肺炎治疗4次，就是不能同时治好，怎
岁小儿经常反复感冒咳簌有时还有肺炎应如何预防
咳血，胀气，肺炎伴少许胸腔积液
孩子感染肺炎该怎么办呢？
我小孩8个月得了肺炎怎么治
肺炎的宝宝都是怎么治疗
宝宝两个月了前段时间得了肺炎好了现
宝宝肺炎应该怎么治疗？
7个多羊水早破，生下来的宝宝能健康吗？
咳喘发烧检查为肺炎吃了好多药不见好请问怎
上午走进私人门诊输液
肺炎引起的高烧能治吗
请问我得了肺炎现在体温也好..
头有一点晕，最近闹肺炎，不知道是什么情况
老年人突然睡觉出汗
肺炎患者饮食要注意哪些？
有关肺炎问题
宝宝18个月，最近得肺炎一直在挂水和吃药
6岁孩子发烧5天咳嗽呕吐拍片子检查肺炎有白点严重吗
得了肺炎应该注意哪些事情？
"放疗是否有肺炎的副作用呢
您好，我的了肺炎，已经降下烧了..
6个月小儿先天性心脏病
该怎么更好的治疗肺炎呢？
我家宝宝一岁两个月了，患有支气管炎和肺炎，请问
胸部下面疼痛做ct说是肺炎今天做的彩超这是有什么问
肺炎几年了
氟康唑片说明书是什么？禁忌是什么？
小儿肺炎的不良影响有哪些？
肺炎，出生三天诊出，身上红诊，鼻子不通，
爸爸今年62岁，近些天出现食欲不振
你好，我家的宝宝是个男孩，也是肺炎而且有
我肺炎，打了7天头孢硫脒无效，换什么药。
肺炎的孩子饮食应该注意什么呢？
"发烧了
请问小孩感冒肺炎出院才七天今天中午去屋外
甘露聚糖肽片和孟鲁斯特片小儿最长能服多久
小孩肺炎治疗老不好。
肺炎有没有什么偏方治疗呢
肺炎三个月后才开始治疗
哺乳期乳疾灵能配阿莫西林胶囊吃吗
请问怎么办？
小孩肺炎治好，但老是反复要怎么..
大夫您好，我好像有点发烧，一个鼻子难受和
在四川生活，肺炎好了之后能吃辣的吗
二岁宝宝肺炎好了。可是还咳嗽，有痰。请教
我宝宝喉咙有痰，也这两天也没怎么哭喉咙
寶寶因肺炎住院7天，好了后出院..
"20个月的孩子得肺炎后
病毒感染引起的发烧如何预防肺炎
牛肚肺炎，怎么治疗方法
支和扩肺结核
例假推迟8天了
孩子三岁半.一个月前得了肺炎好了.但现
肺炎伴随高烧
儿童肺炎已经没罗音了，这两天又有点咳嗽正
患上了要肺炎如何治疗？
孩子患有肺炎一般有什么样的症状？
一个月的宝宝感染肺炎偏重刚出院
我女儿刚出生16天就的了肺炎请问专家有危
肺部有一大部分阴影，长期起来未消除，胸闷
宝宝发烧一星期，现在是肺炎，该持续发烧
中年妇女得肺炎咳嗽的时候吐痰有血严重吗？
宝宝13天发现肺炎会不会是吃了宝清宁有关
细菌性的肺炎是怎样的？
肺炎刚开始是发烧引起的肺炎，血像一万四，
请问肺炎有哪些症状
我早打吊针晚上发高烧怎么治
孩子四岁了，得了肺炎灌肠对身体好不好，有
48天宝宝毛织肺炎，喘的厉害，带面罩，发
医生急性肺炎有哪些什么样的并发症
1岁孩子得了半个月肺炎打了一个月抗生素
感冒引起的肺炎
上呼吸道感染严重肺炎
我得了肺炎，右肺上叶和中叶均有炎性病变，
我弟弟得了肺炎，他总是咳嗽已经不发烧了
自从上个星期肺炎好了之后
肺部ct出现阴影无咳嗽
孩子多长时间可以做一次ct
先心病室缺
肺炎，咳嗽不止，气喘，痰咳不出来
肺炎住院大量用消炎药、导致真菌感染
肺炎治疗后拉肚子
肺炎会导致宝宝出现什么现象？
肺炎，现在不咳嗽了，但就是痰多怎么办呀。
我家宝宝现在都四个月了一直喉咙怎么回事
头昏困身无力，走路要人扶
肺炎病变，请问是否必须手术
我的右胸肺部很疼。深呼吸咳嗽都很疼，是肌
导致哮喘的是支气管还是肺炎
女儿七岁了一到冬天就咳嗽连续两年了一咳就
儿童肺炎怎么预防啊
7岁女孩有没有隐性肺炎这种说法
宝宝肺炎刚刚好10多天又发烧怎么办？
听诊心脏有柔软吹风样杂音，容易感冒，机体
我儿子在体检时疑似结核，不确诊，可不可以按肺炎
我两月前感染肺炎已治愈，可是到现在累了还会咳嗽，咳嗽有痰，胸闷
肺炎的预防治疗
孩子咳嗽，从心脏引起的肺炎
老人患肺炎不发烧？老人体质弱，不爱喝水
关于白癜风早期治疗费用大概多少？
十一个月的孩子，感冒期间可以喝服露饮么，
嗜酸性细胞百分比超高
婴儿先天性心脏病会影响发育吗？
吃吐有时候又吃的下浑身
九岁孩子的肺炎反复发烧输液4天还不见好转怎么办
感冒会引起肺炎吗？
胎盘老化导致宫内缺氧肺炎严重！
宝宝这段时间应注意那些一岁啦
口生疮，口渴，口干，咽干，有眼屎。
平时怎么样防止孩子得肺炎的病？
有肺发育不良支气管微细
我想咨询一下孩子得了肺炎血小板减少现在是60想知道
肺炎患者的饮食应该注意什么呢
孩子发烧引起肺炎和心肌损伤怎么办？
孩子感冒了，要变成肺炎怎么办？
小孩子的肺炎如何预防预防肺炎的好方法是什么从食物上能改善吗？
.咳嗽，头疼，发烧39°
老人卧床2年吃饭时就有痰请问应怎么办以前
肺炎怎么去调理？
该怎么治疗肺炎效果更好呢？
请问肺炎疫苗接种有没有意义
肺炎应用什么抗生素好？
2个多月小孩咳嗽喘咋办？求解？
小孩肺炎反复发烧治疗一星期没好怎么办
婴儿肺炎如何快速治疗
我有肺炎伴有咳嗽已有10天
肺癌是因为之前患有肺炎引起的吗？
宝宝四个月得了肺炎打水七天出院回来干咳一
反复发作肺炎如何治疗
胸痛，拍片说是肺炎，吃了两天消炎药无效
你好才？请问肺炎可以吃海参吗？
我的孩子两个月细菌感染的肺炎怎么办
宝宝吸入性肺炎
我孩子得了支原体肺炎，好了，要注意什么
肺炎的表现都有哪些呢？
抗力欣主要是治疗什么的？
3岁小孩肺炎支原休抗体为阳性1：160
孩子现在三岁十个月肺炎引起来的发烧现在高
40天宝宝肺炎
宝宝发烧成肺炎，是由于发烧烧久了成肺炎了
我小儿10个月大，肺炎治愈后，身体虚弱，厌食，爱睡
宝宝肺炎打了几天针了，因为有事间隔一天再
肺部感染肺部感染肺结石，肺炎，发高
服强力松片引起血压.血糖高.停药后会降下吗
看医生能把我爸爸肺炎胃炎看好
咳嗽，感冒，肺炎，就想睡觉也不吃东西在吃人奶
艾滋病，已经开始出现肺炎感冒咳嗽长期不好
肺炎怎样预防
老年人得了肺炎为何不发烧？???????
发烧六天前三天高烧，不退后三天高烧能退请问肺炎病期
什么原因会造成肺炎？
五十天的宝宝咳嗽怎么办，昨天开始的，是干
"小孩肺炎掉瓶5天了没见好
宝宝三个月的时候咳嗽肺炎
肺炎发烧不退
诊断左下肺炎，治疗4天后左卧睡觉时，左腰
孩子患上了肺炎该注意什么呢
肺炎，左心衰，心脏扩大，肺栓塞
头孢克洛分散片最多可连续服用多少天
"岁5月宝宝主要就是咳刚刚还吐了
深呼吸会感到肺疼会不会是肺炎
输液导致腹泻
三周岁小孩现在打肺炎疫苗晚不晚？夏天可
3岁小朋友老是咳嗽想要得到解决方法
医院诊断为肺炎，住院第一天高烧39度多
我家宝宝十六个月，老是感冒咳嗽，肺炎刚出
肺炎要住院吗
可能是肺炎，咳嗽无痰，发热，乏力，头有震
请问这是什么病呢？是肺炎么
血象高怎么治疗
宝宝反复发热
肺癌晚期，伴随肺炎，我该怎么办？跪求！
幼儿肺炎症状
"5我家宝宝发烧
"宝宝出生三天检查有巨细胞病毒lgm
肺炎患者饮食需要注意吗？
"我女儿子咳嗽
双钩菌是什么菌肺炎住内科还是外科
六个月大肺炎怎么治疗
我的了右胸肺炎，治疗第五天开始呼吸痛
您好，轻度肺炎传染吗？如何治疗？
左肺尖小斑片状磨玻璃样密度影
肺炎有什么好的方法治疗？
肺炎的最好的治疗措施有什么？
患了肺炎的疾病对身体有什么危害？
牛得口蹄疫并发肺炎用什么药啊
腺体啊性心脏室缺
宝贝7个月支气管炎肺炎
黄芩有治肺炎的功效吗？..
我的孩子9个月了，前几天肺炎刚..
打头狍三天尿血怎么办？
阿莫西林舒巴坦匹酯胶囊和小儿化痰清肺颗粒
"因前些天感冒发烧后
宝宝看病诊断轻度肺炎，吃什么药好，能不打
宝宝出生一个月睡觉不踏实，老是拼命挣扎得
肺炎的症状都有哪些啊？
肺炎治疗后，又出现咽痛低热怎么办？
sawvgaf肺份额了一下吧肺炎饭肺炎飞饭饭飞饭光
请问肺炎预防针的效果是不是接种3年以
七个月宝宝有甘积
"我去过医院普通门诊治疗（周日没有门诊）
肺炎阴影治疗多久才能看不到，还用吃药或打
她老是咳嗽，又不吃东西。确定是肺炎了。肺炎严重吗
医生我咨询一下就是我原来得过肺炎肺上有块阴影肺也总
医生我咳嗽引起的肺炎但是吃了药后出现胸闷气短喉咙肿
"小孩得了支肺炎
肺炎怎么这么难好
我左腿发软，肌肉跳动，心慌，头还晕，近期
先天性心脏没长全
我咳嗽呼吸困难有痰请问我是肺炎吗
肺炎过后，，每天额头发热，晚上喝酒了肚子
反复发烧已经是第六天了
肺发育不全
7价肺炎疫苗必须打吗
我家孩子八个月，得了肺炎，天天打针好不好
小孩肺炎怎么治疗效果比较好？
高血压引起脑出血！
帮我看看血液化验单，有没有什么问题
ha孩子现在一周岁了，不是怎么的咳嗽，但
普通肺炎，输五天液，原反复发烧
反反复复发烧
你好，我宝宝3周岁，也得了肺炎，最开始发
小孩肺炎住了几天院，然后回来几天又复发
他到医院量体温是37.8，而且..
片状肺炎输了七天液，烧已经退了，咳嗽很厉
请问肺炎有哪些前期症状？
第一次得肺炎的17岁男孩子适合吃什
我家宝宝2个月，肺炎住院，可是隔壁屋住了
孩子反复肺炎
尿痛尿频肺炎。。。。。
咳嗽五天有气喘没有烧挂了四天水咳嗽有好转
宝宝去严重
肺炎的孩子注意什么?
打了肺炎疫苗后发热？男10岁打了肺炎疫苗
肺气肿疾病是由于肺炎引起的吗？
孩子拍片为大叶肺炎在医院输了两天头孢唑肟
小孩子得了肺炎除了卧床休息应该注意什么？
炖鸡汤或者排骨汤是否适合肺炎患
肺炎怎么治疗比较好
肺炎、病情、老人、60岁
"前得了肺炎后
小孩子发低烧办个多月了怎么办
受寒了，怎么办
原体肺炎怎样治疗效果好..
干咳无痰，喉咙有异物感，是不是肺炎和支气
记忆力下降没有以往调皮
"小孩今年5岁
小儿如何养肺
伽马刀术后2个月检查：后腹淋巴瘤缩小。两
什么是肺炎三项？医生说我们肺炎..
儿童肺炎打头包过敏打阿其梅素疼..
怎么样能够预防肺炎
我的孩子已经2岁半了得了肺炎刚刚治于但现在总是长出
右下肺炎，纵膈胸膜粘连，请问严重吗？
提高儿童免疫力的方法?
"请问医生
肺炎:请问胸疼、咳嗽、低烧、有积液、是肺
1岁小孩注射23价肺炎疫苗，如有发烧该怎
宝宝打了麻疹疫苗几天后可以吃头孢宝宝有肺炎
咳嗽黑黄痰，刚开始是脓黑痰，现在输液好转
感冒，头痛头晕，有点肺炎和热是什么原因
月婴儿肺炎做好怎么治
你好！肺炎会全皤给人吗？？？？..
克雷白肺炎应该用什么药治疗呢
9个月的女孩肺炎要挂7天吊针吗
孩子39天去看肺炎查巨细胞病毒
发烧咳嗽呕吐诊断肺炎打点滴后导致小孩上吐
宝宝肺炎输液好了又咳嗽有痰急
婴儿出生前发现胎儿心动过速，破腹产后患肺
请问医生，3岁小儿得了轻微肺炎，不发烧，偶尔咳
嗓子发炎，说话音都变那
免疫常规定性:血沉、肝功
小儿肺炎应该怎么样进行治疗呢?
肺炎还是感冒了
你好！我问下宝宝肺炎的症状咳嗽有点喘
儿子得了肺炎，该注意什么
不到一岁的孩子患上肺炎怎么办
平时如何预防孩子得肺炎的病？
儿子到底是哮喘还是支气管肺炎.急!急!.
肺炎吃中药好吗？
您好，我老公肺炎刚刚出院，..
他有肺炎过一感冒就会气喘咳嗽能不能经常
肺炎病人出院没劲可以用人参炖鸡补补吗？
接种23价肺炎疫苗后发烧2天，出现皮疹
肺炎好了以后，有痰，可以喝复方鲜竹沥口服
小孩得了肺炎总是咳嗽，打了点滴没效果，又
88岁老人的了地图舌营养不良进食困难
请问肺力咳合剂祛痰止咳效果怎样？
医生你好，我家小孩是34周的早产儿，现在
如何查肺压
孩子发煤得不是得了肺炎?
"我的女孩，
你好，咳嗽引起的肺炎会传染吗？
老人高烧不退怎么办
咳时间长发展成肺炎怎么办呀
小孩儿肺炎的临床表现都有哪些啊？
有肺炎乙肝去医院输几天拉氧好了回家半月又
发热胸痛咳嗽
宝宝发烧38.6度，怎么回事
孩子1岁了经常咳嗽引起肺炎有什么特效药把他治除根啊
宝宝三个月今天有点干咳打喷嚏时有鼻涕，体
早产儿34周出生时有肺炎
高烧反复，饮食不好，治疗效果不明显。
宝宝经常咳嗽怎么办
支气管炎和肺炎如何区别
75岁老人中风后得了吸入性肺炎..
头胞米诺钠瓶子打开几十分钟后药性会失效吗
不明原因持续低烧
8岁得过肺炎后来治好，我今年38岁最近胸
我女儿3岁昨天查尿里面有血指数+1
咳嗽发烧中耳炎持续流鼻涕医院诊断早期肺炎
打吊瓶怎么老睡觉
"平时没有任何不适学校体检皮试切说
请问无锡那家大医院看肺炎效果好
肺炎的小孩子，要怎么办啊？
肺炎治疗后仍然发高烧是怎么回事呢
克雷伯菌肺炎亚种对敏感药也会耐..
早产儿，曾得过肺炎，回来后喉咙..
"之前得了肺炎
肺结核治愈后的问题
我宝宝复杂型先天性心脏病
肺炎用什么药才可以治好的？
胸膜炎发烧37-5到38-5不咳嗽
最近几天老是咳嗽，而且鼻塞，鼻痛。有时候
两个月宝宝房缺5.5mm怎么治疗?
小孩16个月，在住院检查是肺炎，白天好一
我女儿3个月感冒就鼻塞流鼻涕也会发展成肺
孩子得了肺炎能吃水果吗？
肺炎高烧不退，怎么治疗
一打预防针就是感冒咳嗽肺炎。怎么能不让病
我家孩子快9个月了，这几天有点..
"了老是咳嗽
你好！我家宝贝三天两头生病，
男，23感冒后痰中有血丝，桑子有点儿疼，
这个问题严重吗，医生说有点肺炎，我家小孩
新生儿胎便吸入能引起肺炎吗..
儿子五岁，大叶肺炎好了。但是咳嗽老不好晚
宝宝睡觉时咳嗽喉咙有痰吃奶睡觉都正常怎么办
胸口闷，咳嗽带泡沫那种病是肺炎晚期吗
小儿轻度肺炎
急性肺炎都是有什么因素引起的？
宝宝咳嗽三天，口吐沫沫，嘴里粘稠，
五个半月婴儿得肺炎后拉肚子怎么办
宝宝肺炎恢复期感冒咳嗽怎么办
是肺炎怎么不发烧呢，是肿瘤得特..
我家小孩4岁肺炎挂水7天好了现在出现又吐
癌胚抗原cea偏高，左肺下叶条片灶，炎性
出生就缺氧
幼儿肺炎都会有哪些表现??
咳痰时痰中带血
宝宝80天时肺炎住院回来后偶尔..
你好请问一下
臀部注射发炎可以引起发烧和血沉加快吗？
我的孩子今天拍了个片子上面说肺炎
宝宝自从肺炎治愈后，一天大便两到三次，呈
小孩得了肺炎不能吃什么东西?
我是病人家属。我儿子刚刚去医院医生检查说是肺炎
标题：肺炎打抗生素后第四个工作日了宝宝能
"小儿感冒咳嗽
4周半小儿轻度肺炎
请问老年人。全身无力。口谈多。吃饭睡觉又
胸疼，不咳嗽，不发烧。请问什么病
脑水肿如何治疗？（因手足口病引..
前几天我检查是肺炎，可是这两天我胸口闷
我是八月二十得了肺炎，住院治疗半个月，直
1岁的小孩能服用灵芝吗？
宝宝刚刚吃完西药可以做雾化吗
2岁孩子肺炎恢复期有呼噜痰音是好是坏？
他有点咳嗽。还有肺炎？我希望能把我孩子的
老年吸入性肺炎如何治疗
肝炎，急性肺炎，腹膜炎，吃不下东西
"我儿子6月21日得了肺炎
我想问问：我在县人民医院和防疫..
得了钩端螺旋体病或钩端螺旋体病肺炎可以治好吗
新生婴儿肺炎能否注射乙肝疫苗
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症】
"什么是曲酶菌肺炎
检查说是肺炎但是用药几天了还是..
胸部扫描，双侧胸廓对称，双肺內胸膜下区可
什么时候才能要孩子
宝宝肺炎好了，还是有点咳，喉咙有痰，还喘
求医生帮忙
我儿子4个月大肺炎在儿童医院输了8天液能
婴儿先心病术后插呼吸机感染肺炎！严重吗？
有点咳嗽还有痰请问是肺炎吗
宝宝嗓子沙哑，
儿童感染肺炎后吃哪些食物好呢?
我儿子现在一岁两个月，曾得过大概四次肺炎
肺炎会引发肺癌吗？
宝宝肺炎住院大七天
儿子得了肺炎怎么治疗啊？
"孩子八岁支源体感染肺炎
儿子两岁检查是肺炎但是一直没发烧精神好
小孩咳嗽吃什么消炎药
刚出生盐水三度污染，住院治疗十天
宝宝是不是又得肺炎了？
"宝宝两个月的时候以为肺炎住了院
"我咳嗽两个星期了
肺炎引起的败血症
最近半个月咳嗽一直不好会不会是肺炎啊
我的小孩得了肺炎一个多月，请问给些什么食物吃好
肺炎，发烧几天都没好，需要住院吗？
咳嗽，喘气呼呼的。
手足口病加肺炎发烧呕吐
小孩得了肺炎怎么治疗那？
医生你好，我宝宝五个多月，在二个多月的时
宝宝一感冒就肺炎
我家小孩打了七价肺炎疫苗后上半身出现红肿
一般患有肺炎会有哪些症状
先心病中央型，1。8mm到2，0mm现在
乳酸左氧氟沙星与盐酸左氧氟沙星有什么不同
佝偻病肺炎
孩子得了肺炎，在饮食上注意些什么比较好？
十四个月婴儿肺炎用什么药最理想
刚出生十五天的小宝宝应该注意点什么？前俩
，刚开始流鼻涕，后来咳嗽，时轻时重的，吃
小孩八个多月咳嗽没挂水成了肺炎医生说还有
"ct报告
医生确定为肺炎，发高烧后痰出血，是怎么回
治疗肺炎的好方法是什么
肺炎是传染病吗?是怎么患上肺炎..
40天的宝宝咳嗽会不会引起肺炎，
大叶肺炎吃什么药
如何治闻心室间隔缺损?
宝宝总是咳嗽有痰还喘，会不会是哮喘或早期
得了肺炎在饮食上应注意点什么?..
小儿咳嗽怎么办
肺炎是一种什么样的病，难治吗
宝宝咳嗽打了两天针，拍片说肺炎
肺炎小孩得了是不是很严重
宝宝50天，今天查出有肺炎。但是呼吸每分钟33
炎琥宁价格
请问吃什么会加重肺炎？
三岁孩子，咳嗽，呼吸有点急促，有痰肺上有
我祖母今年89岁，前一个多月胃出血住院，
口服药治疗肺炎有什么药啊
"有肺炎将近两个月了没好现在又发烧了
四十几天宝宝肺炎输液第二天回来很吵就是想
婴儿因肺炎房间隔缺损
肺炎的早起预兆
咳嗽三个月，期间诊断为肺炎
小孩口有像脱皮看白白的
宝宝的了肺炎半月不见好转
孩子14岁，肺炎好后一直断断续续咳嗽，尤
创成硫酸依替米星多少钱一支治疗肺炎用的
气管炎的病和肺炎会有什么不一样？
孩子7个多月，三个月的时候得过肺炎
宝宝刚满40天查出血钾高该怎么办
肺炎要怎样治疗好呢？
你好医生我的外甥女得了肺炎医院没有床位怎
小孩子打完肺炎疫苗会有什么不良反应呢，我
肺炎饮食要注意哪些啊？
我家宝宝肺炎能喝鸡汤鱼汤吗
霉菌的问题
肺炎加发烧
小孩子急性肺炎有哪些什么样的并发症？
婴儿出生三天了，检查说有肺炎并脑炎，还有
我家宝宝俩个半月时检查出是肺炎，经过输液
一岁半宝宝有轻微的肺炎
孩子得肺炎了该怎么办
为什么宝贝肺炎好后几天后又咳嗽
新生儿患有先天性心脏病，出生才九天可以动
"三个月的小宝宝得肺炎
6个月的婴儿前囟门突出
肺炎有什么症状
咳嗽成肺炎
小孩肺炎住医院，现在总是上吐下泻
11岁儿童肺炎，咳嗽不止可以吃..
新生儿的了肺炎好治吗
胸闷胸痛，左下肺叶内见片状增高密度影
"一感冒就咳嗽
宝宝洗澡次数
我家宝宝16个月了！为什么老是..
医生，你好，肺炎只是其中一个，主要是第五
肺炎反复发烧达二十天
我宝宝因咳嗽，哮喘，医生给挂了两天阿奇霉
两个月宝宝吐口水泡泡
"新生儿的肺炎
做一次骨穿刺多少钱？
请问：肺虚怎么办？得过肺炎治疗好后应该注
请问成人肺炎会传染吗？需要住院吗？为什么
止咳糖浆配药水是否有副作用
宝宝肺炎过后又突然咳嗽的厉害
我小孩一直低烧不退，有一周了
我从小有支气管炎肺炎易感冒感冒
我家宝宝新生儿肺炎，吃了二盒药，口里有唾
宝宝高烧肺炎
胸膜炎、肺炎、肋骨神经痛
肺炎治愈，还出现四肢没力。乏力..
支气管炎肺炎
肺炎为什么会反复啊?
宝宝十个月了得了肺炎好了一个月啦
"我连续发烧已经四五天了而且吃退烧药始终不退
肺炎的小孩子可以多吃什么？
孩子发烧会不会是得了肺炎？
咳shu无tan呼吸困难
请问小孩子肺炎是怎么回事，该怎么办呢？
孩子反复感冒，如何提高机体免疫力
咳嗽，发烧。肺炎。心影增大
一岁小孩输完点滴可以喝乌鸡汤吗？检测的情
孩子六个月啦，肺炎反复，没好彻底，现在又
您好；请问我父亲74岁由于脑梗昏迷20
您好我07年的时候查出是病毒感染引起的
孩子肺炎吃梨可以解决吗？
两个月宝宝肺炎不想输液吃药可以吗
我儿子由于感冒引起咳嗽已经有十多天了。打
宝宝1岁7月得了肺炎支原体感染1：80
"25岁
宝宝1多月喉咙没有发育好有肺炎住院刚好，
肺炎该怎么治疗啊？
我的孩子3个月了得了肺炎我想问..
两岁小孩上月咳嗽成肺炎就去医院输水12天
我家宝宝刚打完肺炎疫苗，就有点流鼻涕，可
心慌，吐黄痰，刚吃完，喝水就想上厕所，老
新生儿肺炎
三个月的宝宝老是嘴里吐唾沫是怎么回事，不
严重肺炎，咳嗽，吐奶！现查出igmig
肺炎发烧能吃药吗？
宝宝得了肺炎该如何饮食呢？
婴儿肺炎啊
贫血，脸色苍白，常出汗，腰痛，腿痛，有心
腺样体肥大该如何治疗
新生儿有时喘气很粗，好象喉咙里有谈，还益奶怎么办啊
肺损伤，肺炎，积血，粘连增厚以后有什么不
得了肺炎后怕风是怎么回事
我家宝宝喉头骨发育不好，这段时间咳嗽，嗓
肺炎的病患要注意哪些？
孩子得气管炎的病和肺炎有什么不一样？
孩子得肺炎了后可以吃糖不？
孩子得了肺炎呼吸有点急促尤其早晨醒后
我家孩子25号接种了肺炎疫苗，但现在局部
胸膜炎胸口疼
怀孕三个月了，最近得了肺炎，对胎儿有什么
小孩咳嗽厉害是否肺炎啊？
孩子常咳嗽，夜里咳嗽厉害，痰液成泡沫状，
一个半月宝宝鼻塞呛奶
一个有22天的宝宝得肺炎
口腔有白色块状东西
长春哪里有卖百日咳免疫球蛋白？
孩子得了肺炎该怎么治愈呢？
宝宝久拉肚子怎么办
打完肺炎发高烧39.8胳膊红肿
肺炎打点滴三天还发热正常吗
肺炎好后隔几天咳嗽一次，吃的是阿奇霉素分
最近由咳嗽引起的肺炎
小儿不发烧，血象高
小孩肺炎会是怎么样引起的啊？
败血症脑炎肺炎白细胞减少肝脏肿大
三岁小男孩前几天发热、咳嗽、呼吸困难，医
宝宝会重复得肺炎吗
如果肺炎一直没有治还会变成什么？
"一岁半的小孩感冒了这段时间一直都是
六个月宝宝多吃了复方鱼腥草合剂有什么事吗
得了肺炎平时有什么样注意的？
小儿9岁肺炎支原体阳性，但无症
小儿咳嗽如何治疗用药
肺炎会演变成肺癌的吗？
宝宝肺炎打了五天针，医生说不用打了
你好，我儿子十五天了，最近几天，偶尔有一
患了肺炎该有什么表现呢？
肺炎好了为何反复发烧请教一下医生
肺炎打针二十几天稍微活动吃饭就出汗
7个月的婴儿发烧39.5度会引起肺炎吗我
肺炎要住院吗，有什么好方法治疗。
孩子得了肺炎都有什么症状？
我们打了七届肺炎以后发现过期了请问会
宝宝刚出生时，被诊断为肺炎
8个月的宝宝得了肺炎；现在很严重发烧39
我小孩咳嗽看不好
喝北京儿童医院开的肺炎合剂。喝了就胃疼
双额颞硬膜下积液？
肺炎严重？肺炎是怎么行成的
小儿支气管炎
脑梗偏瘫继发性癫痫十分钟发作一次
喘气憋，医生说心衰有点严重
我家宝宝肺炎好了以后还有痰是不是还没好
长期咳喘尤其是换季节的时候
肺炎好了可以洗澡么
肺炎一直不好要怎么办
"刚开始发烧
小孩得了肺炎该怎么有效解决治疗？
我那个小孩得过一次肺炎，以后感冒咳嗽也经常出现
3岁女儿肺炎住院六天，出院当天晚上发热3
宝宝10个半月咳嗽喉咙发炎，反复发烧，舌
巨细胞病毒感染，咳嗽，出院一个月了怎么还
孩子得肺炎一定要输液吗？
宝宝八个月咳嗽三天了，想知道没发烧是不是
肩膀痛，晚上睡觉痛，不能搬重东西。
孩子感冒后可不可以用转移因子提高免疫力
请问这个幼儿肺炎都会有哪些表现啊？
败血症能治好吗？
急性肺炎有何食物治疗..
肺炎发热39度1天后退烧输液以3天还用继
七价肺炎疫苗是打好还是不打好，大后会有什
先心，肺动脉瓣狭窄
儿童肺炎是那些细菌引起的呢？
我家小孩两周半了，老咳嗽，上医院检查是支
细胞角蛋白片段19的值是6
前段时间，我得了肺炎，打针过..
肺炎住院一月，出院一星期了，偶尔感觉心口
肺炎需要治疗几天
腺病毒肺炎会导致慢性肺炎吗？
"得过肺炎半个月之前
双肺呼吸音粗，才46天！医生说有肺炎？
得过肺炎的婴儿，可以打7价肺炎疫苗么？要
宝宝又咳嗽了。每次是轻微咳就严重了
三个月宝宝肺炎，输液加雾化治疗四天了
小孩可以吃冬虫夏草吗？
肺炎好了为什么还是发低烧
儿子10岁了，医生说是肺炎，已..
孩子肺炎住院检查后得知卵园孔未闭孔径3
三个月婴儿会得大叶性肺炎吗
不发烧有可能是肺炎吗
老人按肺炎反复打头孢吡肟块一个月了
急！这是肺炎的症状吗？
孩子上下嘴唇内侧掉白皮像奶凝固是怎么回事
两个多月宝宝肺炎引起严重咳嗽
小孩前段时间得肺炎药都还没有停怎么又发烧
肺炎发烧用阿奇霉素炎虎宁k1静脉滴注好吗
6岁孩子，肺炎，输液五天，出现呕吐，胸疼
宝宝肺炎后拉肚子怎么办？支气管肺炎怎么
支原体支气管炎，经四天输液（利巴韦林
小孩6个月大了，早晚咳嗽，喉咙有痰，今天
得了肺炎一般都是怎么引起的啊？
大叶肺炎输十二天液了
"性别男73岁长年气管炎
小孩子得了肺炎可以和鱼汤吗？
医生，昨天去验血，这个验血报告是肺炎吗
孩子一个多月，先天性心脏病
宝宝26天了一到晚上咳嗽跟肺炎有关系么？
！我感冒低烧，咳嗽带痰
小孩为什么久咳不好
抗链球菌溶血素o阳性类风湿因子阴性
胸膜炎肺炎并发症的用药
肺炎病该怎么治疗啊？
脑出血病发证
我想问小孩子患有肺炎都有哪些表现？
肺炎和气管炎吃什么药效果好一些
是肺炎还是肺结核一开始发烧，3天头孢他
得了肺炎生活中应该多注意什么？
肺炎可以采用抗生素治疗吗
肺炎胸腔积水是否要命的病？
您好医生，小孩肺炎严重吗？用什么好的口服
"我孩子从小扁桃腺比较得过支气管炎和肺炎
二两小孩得肺炎怎么办
请问金葡菌用什么药？
小孩是过敏体质很容易肺炎平时应该怎样护理
咳嗽会引起肺炎？
孩子会厌功能不全，吃奶容易呛奶，引起肺炎
小孩支气肺炎用那些药最好，谢谢。发烧，咳
婴儿肺炎屋里还能放吊兰吗？
胸膜炎肺炎有积液（十天左右吸收了）治疗二十多天停止
喘不过气来
宝宝得了肺炎后注意些什么啊？
我家宝宝63天新生儿肺炎说是被传染的先后
右下肺炎典型症状有哪些..
儿童发烧好了可以吃黄膳吗
治疗小儿肺炎的偏方有哪些？
请问肺炎应该怎么治疗才好？
新生儿15天在医院检查了血常规，诊断结果
宝宝肺炎恢复期流鼻滴吃什么中药
人葡萄球菌败血症
肺炎止咳和后期的调养
干酪肺炎应采用什么方式治疗合适..
颅内出血做腰椎穿刺对婴儿是否有影响
"我左边得了肺炎
肺炎刚好十几天胸有点闷
小儿肺炎有什么症状。咳嗽发热吗。
宝宝咳嗽，有喘鸣音
我家孩子白天打点滴，过三四个小时就高烧，
小孩肺炎好了，现在睡觉醒了一动就咳嗽，打
"有个朋友得了急性肺炎
儿子6个月大，公公确诊肺炎不排除肺结核这
肺炎。咳嗽发烧。难受
脾脏增大，胰腺体尾部较饱满
宝宝肺炎有什么症状？该怎么治疗..
咳嗽一月有余，夜里咳嗽得利害，输液一周不
我妈妈有肝硬化，肺炎，白细胞3.12，她
急淋感染肺炎严重吗，孩子二周了高烧39度
咳得厉害，痰多，鼻子塞
胃肠不舒服并有点痛
2个月宝宝交通性鞘膜积液，能自己吸收啊?
总是发烧，咳嗽有痰，喘气有呼声
宝宝经常喉咙发炎是怎么回事
2岁以下儿童接种23价肺炎疫苗的副作用?
宝宝从小就是一感冒就容易肺炎时间久了就经常得肺炎我
干咳咳嗽。说是肺炎怎么难治呢5天了，求助
呼吸短嗓子沙哑说话没有声音
肺炎宝宝输了四天液咳嗽突然加重怎么办，宝
关于肺炎。听说肺炎很多种。。
肺炎，打了一星期吊水不好怎么办？
小孩光喘事怎么回事？
大小便失禁
那有什么药物能快点退烧么?..
挂急诊需要什么条件？
孩子咳嗽引起的肺炎，咳几个月了，输液、吃
宝宝老是肺炎怎么办
孩子咳嗽七天肺炎了，怎么医治好。
医生我儿子九个月了，从四个月肺炎从那到现在光反复
小儿得过肺炎后反复咳嗽、有痰
两个半月的女婴肺炎已住院半个月了，还没好
感冒已经住院5次了病毒性感冒
支炎体肺炎要注意什么？还有注意什么食物？
"早产一个月
小孩有10个月大，男孩，发病有半年了，前
婴儿十五天患有溶血葡萄菌
"我小弟在俄罗斯生病了
因肺炎住了一星期医院
孩子要做尿道下裂手术
2岁宝宝咳嗽4天吃药不见轻这样会引起肺炎
五月一号顺产女宝一名，由于生的时候宝宝呛
十多岁的孩子会得肺炎吗
我家宝宝检查出有高胆红素血症，肺炎
我是医生，对三房心不熟悉，想咨询
低烧，不退，现在打消炎针呢，今天打了6天
小孩4岁了现在在医院检查是肺炎可是她老说
小孩肺炎要注意什么呢？
我今年19岁得了肺炎，在治疗期间嘴里有水
7个月的宝宝做肺炎理疗有危害吗？
咳嗽不发烧会成为肺炎吗
而岁半感冒咳嗽喘嘶鸣现在还有点压气是怎么
每天经常半咳，特别是一有感冒咳的次数更多
肺炎患者吃什么食物对身体比较好呢?
孩子肺炎怎样食疗
8岁孩子经常低热且吐黄痰是否肺炎啊？
关于肺炎严重性
室间隔膜缺损
我家宝宝一岁，肚脐红，起小红点是怎么回事
免疫力差，爱生病一生病就咳嗽、嗓子疼，曾
孩子打完肺炎预苗的第二天喷了红药有什么反
白细胞偏高，肺炎，需要住院治疗吗？
在小孩一周的时候患了一场感冒诱发了肺炎，
小儿屡次提肺炎
帮我看看支气管和肺有点当心有没有哮喘病和肺炎[at
我的孩子得的是肺炎現在口服羅紅霉素行嗎
吃甘草片后浮肿，怎么消肿
血常规一切正常！拍了片子以上说轻微肺
孩子肺炎的症状有哪些？
预防肺癌该注意些什么？
肺炎的症状，有什么？
小儿肺炎发烧该怎么办
刚出生的宝宝有轻度肺炎有没有必要放在保
咽痒，多干咳，少痰，胸闷，无发烧
我有间质肺炎。有黄痰平时咳嗦少。感冒多。
孩子肺炎为什么越治白细胞越高，已经打了1
孩子肺炎咳嗽不发烧左下肺有阴影需要几天治
宝宝生病了老是发烧怎么办
婴儿（未满月18天）心脏有个小洞，有5
小孩感冒了很快就转化成肺炎，每次都要挂吊
6个月宝宝医院检查说是肺炎，可以使用注射
过敏性咳嗽肺炎
肺炎会不会只有低烧（37.9-38.5）
肺炎很严重吗..
我最近有点感冒，刚刚咳嗽咳出血了，每一次
小孩老是流眼泪眼睛红肿是怎么回事，我想问
婴儿巨细胞感染，怎么办？
肺炎睡觉头一直瑶然后就咳嗽脸憋的紫紫的是怎么回事
新生儿检查是肺炎但是不严重，吃奶睡觉都正
宝宝肺炎出院后一直鼻塞偶尔咳嗽一两声
七个月的宝宝打预防针
小儿肺炎支原休感染痊逾后会不会有后遗证？
肺炎要多久才能治好
孩子得过四次肺炎了，怎么预防？
孩子的肺炎总是反复是怎么回事？
患有肺炎生活起居需要注意哪些事项？
喉咙里总是有浓痰从不咳嗽
肺炎怎么治疗不伤身体？
一个月婴儿肺炎重度要多久能好。有没有后遗
"干咳有两月
住院治疗发热反复不退
肺炎应该吃些什么调理？忌吃什么？
被肺炎刚用过的针扎了，请问会不会被传染
老是得肺炎是怎么回事
卡氏肺孢子虫肺炎比卡泊芬净更好的药物
小孩肺炎应该要怎么预防呢？
10个月宝宝吃什么都吐
小儿肺炎应该吃什么药比较好呢？
"觉得有点胸闷
咳嗽有是还会吐奶有点粘丝丝
婴儿先天性心脏病的症状有哪些？
孩子出生严重窒息还有肺炎现在用着呼吸机输
衣原体抗体程阳性传染吗
宝宝支原体感染，白细胞高。轻度肺炎。有必
小孩子吃多了，有什么影响吗（相关药品：回
大笑或大哭后左胸痛是怎么回事？
应该怎么样预防小孩得肺炎的病？
肺炎开始无喘息声后来有，是肺炎加重吗
请问五岁的孩子接种肺炎疫苗应该注意哪些？
孩子每天早上起来眼睛有好多眼屎
我今年二十八医生说检查后说是肺炎出院
宝宝肺拍片拍片结果支气管炎，医生却说是肺
我得肺炎快两个月了，是左边上叶肺炎，在矿
我家宝宝得了肺炎且经常复发
请问肺炎需要治疗多久能好啊？
请问医生柴胡安痛定还有阿米卡星这些药有没
小儿支气管肺炎怎么治疗？
我感冒发烧还喝了几瓶极冻饮料现在老是咳嗽
宝宝两个月，被呛窒息10分钟
新生儿败血病肺炎缺氧
得了肺炎了会不会传染啊？
晚上好医生，我以前有过肺炎，请问还可以打
肺炎，治疗了三年，但是老不不能好，还是疼
"小时候的了肺炎
小孩子咳嗽是得肺炎了吗
肺炎患者生活中如何来调理呢？
请问医生，7价肺炎必须打吗，不大可以吗，
宝宝得肺炎会发烧吗
咳嗽，喉咙有白痰，肺炎引起的支气管扩张
肺炎支源体感染药吃完了要几时才可
我的胸口疼痛，，左胸乳房上面的肋骨，
怎样有效的预防肺炎
4岁孩子诊断右下肺炎肌酸激酶高同工酶
"跟肺炎有关吗
"宝宝出生70天了
问一下肺炎我掉了好几天针怎么还没好，看有
反复发烧咳嗽有痰
肺炎可以喝酒吗
头几天肺炎住院刚出院，这几天又胃痛不吃饭
我家宝宝两个月肺炎，现在好了，可抽血检查
肺炎治愈后患需要复查吗
肺炎两月后，肺部不时有阵痛是怎么回事？
宝宝咳嗽发烧一定会成肺炎吗
宝宝怎样属于肺炎
我朋友患有急性肾炎，同病房住进去一个感冒
25天的宝宝缺钙
得了肺炎该怎么治咳血，急性肺炎咳有血，老
肺炎都有什么样的原因导致的呀？
2018.5.19检查肺炎发现是法乐氏联证
小儿肺炎的症状是什么？
请问下肺炎需要怎么办呢？
小儿脑炎会留后遗症吗
肺炎的早期症状表现有哪些呀？
8月底因肺炎住院，最近几天
请问各位医生一个医院怎么样！
请问新生儿宫内肺炎能治好吗？现在宝宝住保
九个月的宝宝嗓子里总是有痰
宝宝感冒肺炎还有一点点没好可以打预%四个
宝宝四十天时肺炎住院四个月肺炎住院六个月肺炎住院并
新生儿肺炎，需要隔离住院
右肺肺炎。多久能好。怎样用药。
胃有两个加号是什么意思
宝宝呛奶怎么办？求帮助
小孩子得肺炎是什么样啊
槐杞黄颗粒上火吗
小孩：3.5岁；化验血液支原体呈阳性，拍
小孩呼吸肺部有响声是什么原因
小孩子得了肺炎在饮食上注意什么？
1岁女宝，早产42天。嗓子红，发烧39
肺炎在医院输液一星期
小孩子肺炎的症状是什么呢？
小宝宝因肺炎输液嘴巴怎么起泡了
孩子得肺炎已经3个星期了，不发烧，只咳嗽，输了10
为什么不可以啊?
小孩肺炎挂瓶5天后，晚上有低烧
急性肺炎，有哪些什么样的并发症？
我家宝宝出生27天得后肺炎，现在54天了
高危6周左右，出现的肺炎是不是艾滋病前期
整天咳嗽的没完没鼻塞没鼻涕会不会得肺炎啊以前感冒一
怎样治小叶肺炎
肺炎咳痰这么治..
"孩子诊断为大叶肺炎
新生儿肺炎反复！怎样观察肺炎完全冶好了没有
出生半个月的孩子一般吃多少毫升奶？
宝宝肺炎，不发烧，化验一切正常
喜欢感冒流鼻涕，鼻塞，咳嗽有痰，踹
宝宝肺炎好转，一离开氧气血氧就下来了
你好，我女儿今年10岁从小的时候就是肺炎
两个月大小孩高烧两天才发现医生说是比较严
"得了肺炎之后应该怎样加强营养
肺炎每年都要复发怎么办？我相信中医。
"我肺炎已经有十来天了
问下医生肺炎一定要住院吗?还有如果住院长
肺炎可能会传染给别人家孩子吗？
你好，我家宝宝马上三个月了，冻感冒了，有
"小孩得了肺炎输了8天液回来就上吐下泻的
有肺结核或肺炎能不能吃虾?..
成人肺炎多久能好
我孩子肺炎好了以后总是有鼻涕
婴儿做完心脏病手术有时还会心跳过速
如何提高孩子的免疫力
晚上咳嗽怎么办又不能睡觉怎么办
睡觉喉咙有痰但不咳嗽
我家宝宝49天，治肺炎后拉肚子涨肚子，该
婴儿先心病术后得肺炎好治愈吗？
一般肺炎需要注意些什么的呢？
我想问一下肺炎要多少天治愈
我儿子今天出生12天了，医生说有贫血
医生让终身插胃管啥意思是不是活不久了
感冒并且有肺炎已经吊了4天水了
验血查出是支原体感染的肺炎
肺炎可以吃辣，或抽烟吗
颈椎骨折后身体发热
胸闷干咳怎么回事请你分析一下到底怎么回事
我小孩出生18天了因为咳嗽得了肺炎我想知道肺炎会引
宝宝肺炎刚出院，医生说没全好但差不多了，
宝宝五岁得了肺炎，现在不烧了，吃中药能治
做ct双下肺炎，正在住院治疗
婴儿肺炎一定会发烧吗
2岁走路突然一腐一拐也不嗑也没喊疼痛
宝宝两个多月大，拉肚子，化验说是病毒性的
老人脑梗肺炎吃饭喝水呛咳血氧饱和度低上呼吸机无法吃
肺炎治疗一个多月后，不咳嗽了，但最近又咳
肺炎可以使用金笃吗
关于宝宝经常生病的问题
我敢冒后期是否会传染给两个月的儿子
50天宝宝感冒流鼻涕打喷嚏咳嗽
是小儿肺炎吗？
小男孩三周岁多得了肺炎怎么治，..
脑溢血伴随肺炎请问有康复的可能吗
心脏室间隔缺损，怎样才进行手术
肺炎都是什么样的症状呀？
9月初肺炎后时常打喷啼，常流鼻血，偶尔嗓
新生儿轻微黄疸，肺炎需几天治疗
宝宝检查双肺炎症他老是使劲和肺炎有关吗
孩子患有肺炎，会传染吗？
支扩服什么药好
宝宝6个月大的时候得了支气管肺炎，每次知
急性心肌梗塞肺炎药物治疗方法
您好：请教医生
宝宝肺炎，用红霉素14天后痊愈，用检查肝
发烧退了又烧，检查说是支原体衣原体感染肺
常吃羧甲淀粉钠溶常吃羧甲淀粉钠溶液对小儿
突然呼吸时有些压气，心作，持续时间30分
孩子不烧，就是嗓子喘气粗，呼噜，还咳嗽
孩子4岁半了，从小就经常咳嗽，一个半月的
肺炎的主要临床表现有哪些呢？
吃什么升红血球总高烧男64
肺炎是怎么形成的？
7个月宝宝，呼吸有厚重的痰音偶尔咳嗽
因感冒引起的反复发热想知道什么病症
支气管哮喘是肺炎还是气管炎
打肺炎预苗手臂上出现红肿硬块
"我家孩子接种了hib疫苗
喝问题奶粉会带起肺炎吗？
"孩子两岁
糖尿病并发症
我的宝宝还不到一个月.早产儿肺炎住院一个
宝宝肺炎，胸片显示气管有痰
小孩肺炎怎么挂了一周盐水没有效果？
双手麻木，生命体征平稳
宝宝肺炎住院查出巨细胞病毒阳性
是不是肺炎或者支气管炎
肺炎又拉肚子
孩子前一段时间肺炎刚好，这几天流鼻涕，昨
小孩患肺气肿是肺炎引起的吗？
宝宝一边脸红，还有点热，先锋过敏，肺炎打
请问得了卡式肺孢子菌肺炎这两天有发烧现在在用卡芬治
小孩之掩体肺炎有传染性吗？俩个
你好，我想问下宝宝蛀牙治疗不当的话会不会
小孩肺炎选用何种抗生素..
"最近发烧得了肺炎
5个月的宝宝得了肺炎，除了输液治疗，还有
我家宝宝3岁了得了肺炎吊了几天水后发现针
2个多月的宝宝肺炎，打点滴六天了
我家宝宝5岁咳嗽十五天检查支原体肺炎
我排片说是肺炎，打了两天针，咳嗽时胸部还
孩子得了肺炎会不会变得更严重？
鼻塞偶尔伴有咳嗽肺炎会复发吗？
刚出生一天医生说宝宝因为缺氧而得了肺炎
一感冒就肺炎，要怎样增强他的抵抗力呢？
孩子肺炎了应该要注意什么
肝炎，要注意什么呀？
我家宝宝拉肚子了，请问专家用什么药好？？
"孩子2岁现在住院了
40天前经x拍片为肺炎。经10天挂水后服
小儿今年6岁，近日来咳嗽，医生看了说是有
宝宝反复发高烧去医院医生说是肺炎打了针回来还是发烧
30天小儿肺炎因起轻度缺血缺氧性脑病
右胸下面早上起来开始疼痛，是什么原因啊？
宝宝七个月大，先心房缺一厘米引发4次肺炎
11月大的宝宝得了肺炎，正在打针治疗，还
得了肺炎为什么挂了很多天盐水都没好
怎样才能把痰完全化解掉啊
刚刚我而女儿去狮领医院看来，医生说是病毒
小时得过肺炎，现在经常干咳，没有痰，怎么回事啊
我的宝宝四个半月了最近得了肺炎输了四
咳嗽比较厉害
肺炎为什么耳痛
肺炎，左上肺炎复查，病灶影吸收
肺炎好治吗需要打几天吊液
小孩有轻度肺炎，可不可以吃鱼和虾
得了肺炎左侧肺炎治疗了半个月做ct检
请简述手术的详
以前得过肺炎，所以想知道哪些食物对肺部有帮助。
南元对肺炎患者有用吗？
8个月大女孩双肺支气管肺炎
是不是肺炎呢？
医生说我肺结核，怎么办
我的宝宝咳嗽了有痰而且只要一咳嗽就齁
肺炎患者怎么办才好啊？
我今天查出肺结核但我老婆怀孕50天了能要
z婴儿肺炎妈妈感冒哺乳能喝姜糖水吗
肺炎的病人是可以吃鸡蛋吗
孩子打23价肺炎后发热39度，需要吃药吗
79岁女性患干燥综合征，身体极..
肺结核皮试强阳性，血沉
"我的外婆得了肺炎
我女儿住院都十天啦医生说是肺炎败血症还上
匹多莫德对孩子提高免疫力有效果吗
请问两个月早产儿呛奶咳嗽引起肺炎应该怎
医生我问一下医生说大叶肺炎
感冒咳嗽肺炎
您好。我得的是肺炎可是为什么咳嗽特别严
我家小女总是咳嗽，反反复复的，还住院两次，都说
宝宝突然发烧，害怕引发肺炎，吃什么药好呢
我38岁。我去年5月咳了一次血。去检查医生说是
我妈妈得了肺炎，好了之后总感觉身心虚
早期肺腺癌如何治疗
四岁男孩现在感冒流鼻涕…咳嗽…肺炎症状
肺道感染应如何治疗
宝宝四十二天了，感冒咳嗽，检查有轻微肺炎
偏桃腺发炎会引发肺炎吗？..
向老年肺炎可以治好吗
肝大。脾大怎么办啊
我女儿出生50天时因
男友最近患了肺炎，医生怀疑有可能是肺结核
关于右肺上有结节状异常现象是怎么回事~
孩子出生8天，医生说有抽风现象
宝宝支原体感染肺炎不咳痰嗓子有点痛这
孩子查的是肺炎住院6天没效果想咨询疗法
三岁宝宝得肺炎前诊断为支气管炎打了5天消炎针，
新生儿左心室偏大
待解决宝宝抵抗力不好老感冒怎么办呢、
请问4岁半的儿童打肺炎疫苗要收费么
感冒咳嗽好得差不多了还有点拉稀怎么办
宝宝刚出生7天的肺炎然后又有一点咳嗽
鼻息肉有必要做手术吗
孩子得了肺炎平时生活中需要注意什么阿？
怎么预防打完预防针发烧那
衣原体肺炎
提示有少量的三尖瓣反流，现在小孩有点肺炎
感冒了，高烧后肺炎，打了五天吊水
小孩肺炎掉了几天阿奇霉素消炎没用还是咳嗽
小儿咳嗽近一月，只是晨起咳嗽，不发烧。经诊断是
宝宝五个月只咳了一天就检擦出毛织肺炎请问
有没有好的办法补的快些
怎么挽救我的小侄女
我家宝宝现在一周八个月得的肺炎
小儿肺炎是否会传染？
我的儿子现在70多天了，有先心病。室间隔
"我爸爸咳嗽了好几年
血糖高贤炎
小孩得肺炎是什么症状
宝宝两个月了，前阵子闹肺炎，后来好点了，
小孩最近总爱感冒，发烧，咳嗽，
小孩得了肺炎克雷伯细菌，一直高烧等情况，
新生婴儿可以注射青霉素吗
我家男孩九岁得支原体感源病毒感染右上肺炎
宝宝肺炎打了4天吊针不肯喝奶粉了
胸闷，肺动脉有杂音，请问如何处理？
利巴韦林颗粒多大小孩可以用
我宝宝5个月了，得了肺炎该怎么办
头鲍曲松钠有那些过敏症状
喜炎平和头孢匹胺出现呕吐
你好我父亲92岁了肺炎出院后体温一
想知道小孩肺炎怎么治
吸入个性肺炎
小儿肺炎吃什么药好的快
小孩经常感冒，一感冒就是肺炎
请问肺炎会造成这种情况不？还是别的原因呢
一个多月的孩子毛细支肺炎刚好又有点咳嗽没
有肺炎吃了盐酸莫西沙星刚才吃了一个螃
孩子得了肺炎还可以吃梨吗？
宝宝再21天时被诊断为肺炎，当时没感觉他
新生儿溶血症
那需要打什么针呢，？
我得了肺炎就是咳嗽有痰其他没什
小孩子三岁了，肺炎住院5天了，还是每天高
宝宝反复咳喘
淋巴结炎，有点咳嗽化验结果淋巴细胞高淋巴结炎的治疗
新生儿渗出性肺炎什么意思
之气管肺炎、超敏c蛋白10.5.支原体1
十天了一直低烧37.5度打针吃药不退输液八天也没退
ca199值为700会是什麽癌变
七十天的婴儿得了肺炎输了七天液还没好，照
小男孩今年3周岁，平均一个月感..
宝宝出院后一天又咳嗽
我的宝宝今年四岁，男孩，每个月不是气管炎
婴儿肺炎后能继续打预防针吗?
肺炎严重吗，经常复发抽烟会变癌吗
肺炎孩子嗓子紧咳嗽
肺炎，老是咳
婴儿先心病自愈性有多大。
心包积水抽水手术多少钱？南昌的医院不敢抽
我的宝宝，一开始是肺炎在医院住了12天，
喝水能预防肺炎吗..
有黄绿色痰后来变黄色后来慢慢变少，现在不
我女朋友体质弱，前段时间连续发热一周没有
我家孩子经常扁桃体发炎
长期卧床，最近肺炎住院，昨天脚有些肿，问
肺炎好后。恢复期可以吃什么
新生儿，女孩，16天
我连续发烧两天，左边胸疼厉害，晚上睡觉喘
怀孕之前吃过感冒药要不要紧
肺炎咳嗽有啖
"我友48岁男性肺炎治疗中伤到肝
我养了一只英短猫得了肺炎治好后还咳嗽
宝宝26个月两下肺炎挂水三天了没有好转还
孩子感冒后咳嗽持续好长时间是否肺炎？
成人肺炎传染吗
肺炎怎么治愈好？
"我家宝宝14个月
治肺炎用啥药、青霉素之类的
"咳簌体温37
你好医生，我经医院拍片检查，是肺炎，医生给我开
小儿5岁，身高105cm，体重16kg，
感冒持续咳嗽引起的肺炎应该吃什么药呢
肺炎治疗需要多少时间，儿子十七岁了。
男孩11岁，暑假肺炎住院查出1型糖尿病
如一岁多的小孩我怀凝是吸进了金属之类的颗粒物但是c
小孩打了肺炎预防针手臂肿痛怎么办，应该没
16岁女孩发现胸闷气短
新生儿吃母乳一天拉几次屎正常
肺炎间质性怎样治疗
肺炎痊愈出院后，身体还很虚弱，这是如果吸
肺炎发烧后又出现体温低
这几天牙疼加胸口疼还有左臂酸痛
感冒引起的肺炎，咳嗽，拍片确认为肺炎，吃
肺炎一般要治疗多久呢？
细菌感染引起的肺炎，吃了退烧药还是不退烧
五个月宝宝高烧确诊肺炎后输液七天'又开始
右肺上叶大叶肺炎合并右肺下叶感染性病变
3岁孩子化验出有少量支原体，现在医院输有
"我家的宝宝2岁4个月了
"我得了急性肺炎
先心病已引起肺炎需要开刀吗？
小孩生了肺炎后觜唇怎么会很红
肺炎会影响婴儿肺部右隔面抬高吗
肺炎一周前，感冒低烧，后高烧39度，经c
70天的宝宝最近每次喝奶粉喝到一半的时候
你好，我宝宝心率过快是什么原因
孩子得了肺炎了应该要注意什么啊？
请问结核菌素试验后体温升高至38.5是药物反映吗?
新生儿16天呼吸急促，伴有肺炎，左心室偏
"天超声显示肝大三甲医院检查肝功能正常一却呈阴性
胸痛，咳嗽和深呼吸时加剧，盗汗消瘦、食欲
"我体检结果下来
医生，现在宝宝104天
人葡萄球菌败血症的诱因和治疗
白芥子贴敷发黑，起泡。嗓子嘴鼻肿痛气喘
"哮喘型肺炎已经好了
9个月宝宝得肺炎好后常哭时大憋气
宝宝因肺炎输液一个礼拜的液体
做ct检查医生说是肺炎
真菌感染肺炎怎么治疗不住院可以吗
宝宝有普通的的肺炎
肺炎和支原体肺炎有什么区别
4月2日ct肺炎，打10天消炎针
先天性心脏病，肺炎反复该怎么办？
"怎么才能让孩子肺炎恢复的快一点
小孩子患上肺炎是什么原因引起的？
新生儿肺炎该怎么治疗
孩子肺炎刚刚好复发了
双下肺炎低烧
宝宝有肺炎在治疗期间有吐的现象是不是病情加重的现象
脑出血，肺炎
感冒没有接受治疗，患者有岔气感，门诊诊断
高烧，中耳炎，肺炎，肠胃不适
小女久咳不止
肺癌是不是就是肺炎啊，放射性肺炎会不会传
"女儿肝工能检查
咽喉肿痛两个半月，一直不见好转
肺炎引起的咳嗽用什么药
过敏性鼻炎，呼吸难受
小儿肺炎怎么食疗？
孩子肺炎排痰困难该怎么办才好?
室间隔缺损轻度肺高压孩子感冒了咳嗽几声
孩子的体温总是37度至37度3
宝宝二十天检查肺炎zhuyuan十三天后
间歇性肺炎能吃冬虫夏草么？
4个月的婴儿刚打完白百破疫苗能..
钩端螺旋体肺炎怎么预防？
我侄子老咳嗽怎么回事？
请问小孩子一定要拍片子才能得出是不是肺炎
孩子患有肺炎怎么来护理啊？
小儿健脾药
检查是肺炎但打了两天针还是烧而且还冷是什
咳嗽流鼻涕发烧有气短出汗脚发凉手发凉面色
支气管扩张的治疗
20几天的宝宝患肺炎，会不会有什么后遗症
宝宝出生15天了黄疸还没有完全退
孩子得了肺炎治愈后应该注意什么？
什么原因会引起小儿肺炎啊？
肺炎咳嗽怎么办啊；怎么才能好了呀；请帮帮
老年性肺炎可以使用先锋注射液吗..
小儿肺有炎症
七个月宝宝得肺炎可以吃小儿白贝止糖浆嘛
婴儿得肺炎的主要原因是什么
"六岁女孩肺炎后
肺炎，输液了五天，输液里有头孢
容易咳嗽食欲不好人也消瘦了很多
孩子前不久得了肺炎，最近好了！
你好我女儿刚满75天在我们去医院诊断说肺
我妹家的孩子2个月了·肺炎总不见好·现在
宝宝最近喘的厉害时为什么
女15岁肺炎校医建议用红霉素静点一次100单位口b
我小孩50天拍了一个x光肺炎过了3天拍ct切诊
上呼吸道感染，感觉一切正常，时不时有痰两
孩子晚上不睡觉老哭说是肺炎手老抠嘴孩子晚上不睡觉老哭说是肺炎手老抠嘴
孩子一个半月有点咳嗓子呼噜？洗澡后引起的
输消炎液体能不能吃鸡蛋
不发烧会引起肺炎吗
肺炎还没好，请问应该怎么办呢?
"肺炎时测甲功三项有问题
反复高烧，不停出汗已经有一个星期了
肺炎应该吃什么好?
"前曾患肺炎
口温37度算不算低烧
小孩得肺炎怎么办
小孩得了严重肺炎，在治疗过程中怎么不见轻
胸闷，打嗝，怕冷，乏力，之前的了肺炎这是
儿子一岁五个月，肺炎刚好，今..
小儿肺炎从头脾静脉注射药物到达肺的途径
肺炎咳嗽怎么办..
一岁4个月宝宝咳嗽有痰，诊断为肺炎，输阿奇6天
现在在医院住院，肺炎
肺炎的后期护理
小孩两个半月的时候发现有先天性心脏病，每
11个月的宝宝，不知症状
新生儿患有9lrlbn(db..
孩子肺炎反复发烧38度以上该怎么办
病毒感染怎么办
儿童肺炎怎么治疗呢？
宝宝得了肺炎吃什么好呢
晚上皮肤瘙痒难以入睡
我的女儿是新生儿，第七天出现手脚抽搐，呼
肺炎，睡不着觉喉咙痒呼吸困难全身全身没劲
同时患有hiv和卡氏肺炎应先医..
两肺野纹理增多增浓，略有模糊。两膈面光整
甲，乙流感引起肺炎，支气管炎咋治疗
你好，医生我的宝宝刚出生第一天就查出有肺
两肺纤维增殖是肺炎一种吗？
我孩子现在两岁半，1月份打的肺炎23阶
小时肺炎落下慢支该如何治疗，有..
肺炎支原体抗体lgm和lgg阴性，抗体滴
怎样用中药调理肺
吃的就是正大的克洛和特罗口服液
肺炎疫苗是否可以预防支原体肺炎
请问专家，七岁小孩肺炎治疗二十天了，
我就想问一下在哪能打肺炎预苗？
肺炎支原体起肺炎最佳治疗方法
我小孩两岁了，昨天晚上发烧，刚好在外面没
问下为什么小孩经常咳嗽呢？
小孩支气管哮喘吃什么药？
孩子不到3个月，因为肺炎和黄疸住院，肺炎
孩子是不是肺炎呢？？？？
您好，孩子高烧39-4度住院了，说是肺炎
你好大夫我女儿感冒好几天了咳嗽的很厉害请
打疫苗后发热
小孩肺炎怎么办
孩子闹得很
经医院诊断为肺炎，肺炎需要住院治疗吗？
小孩老生病
肺炎半个月没看，会有什么后果？
肺炎型念珠菌病用什么药治..
我的小孩不知是不是肺炎..
我的小孩今年一月初患
请问有罗音是肺炎还是支气管炎引..
女宝宝三周岁心率不齐该怎么办啊？
咳嗽.流鼻涕.好象有肺炎
我的女儿快十一个月了，得了毛支肺炎，住了
8个月宝宝发烧怎么办患了肺炎如何治疗
大叶肺炎的治疗
小孩为什么会容易得肺炎？
我的孩子是不是得了肺炎呀？
请问：小儿7岁，得肺炎，已打阿奇霉素点滴
小孩肺炎发斑该吃什么药
宝宝五个月，吐口水泡沫是为什么？
喉咙老是有痰，是怎么回事
肺炎治疗后ct复查显示为肺纤维灶、结节杜
小孩出生15天因肺炎住院，现在反反复复的
23价肺炎疫苗接一次种多少钱，有必要让小
8岁患过肺炎的女儿要打23价肺炎疫苗吗？
三岁儿童肺炎男孩3岁
大家好！我的宝宝五个月了，她之..
小孩肺炎挂水后眼皮肿
肺炎传染吗？我输的是盐酸左氧氟沙星氯化钠注谢液
肺炎有什么样的方法能治疗好？
宝宝刚满月感冒了嗓子里有痰会是肺炎吗？可
喉咙总呼噜
我的孩子两个月
干咳一个星期
"肺炎的表现是什么
医生，麻烦问一下我同学在医院确诊肺炎
你好如果是的了上面这些病好不好治
你好，我小孩感冒一个多月了，怎么还没好啊，是肺
宝宝感冒肺炎打完吊瓶后没胃口怎么办啊
肺炎治愈后会不会有后遗症
肺炎开始不烧输液三天后高烧39.5度是怎
接种疫苗肺炎
肺炎会影响走路吗？
小孩发烧会不会引起肺炎
宝宝发烧咳嗽引发的肺炎。
新生儿肺炎新生儿八天，因肺炎入院治疗，前
宝宝吃完药后会呕吐是怎么一回事
怎么判断一个月婴儿是否得了肺炎
"大夫你好!我求你一件事
肝上有气泡，有肺炎，胸腔有阴影。有时痛得喘不过
我家孩子打过三针肺炎预防针了，现在十五个半月又
儿子得了肺炎。问严重了会怎样？才2个生日
小孩睡眠和喝奶都很正常。请问会不会有肺炎
高烧反复后转成肺炎，在医院一个星期不见好转
肺炎的孩子，要如何护理好呢？
肺炎的症状是什么？？
你好请问右下叶肺炎注射头孢哌酮钠和
老年糖尿病合并肺炎
我女儿去医院检查是肺炎，打了四天吊针效果
12个月的宝宝得了肺炎呼吸急促心脏跳得快
肺炎好后，多长时间可以打预防针?
高烧38--39度七天了。还咳嗽很可厉害是否是肺炎啊告诉我们该怎么办
小孩在医院诊断为大叶肺炎
小儿贫血同时还有肺炎是什么病
宝宝经常生病怎么办
现在医生怎么了?我小孩7岁干咳嗽一个月半
得了肺炎哪些指标会偏高或偏低啊，我想知道一些知识。。。
用听诊器听孩子的肺部偶尔听到气泡声是不是
新生儿18天，伴有肺炎，肺动脉高压，先心
常常咳嗽是肺炎吗？？？？？
"我女儿今年3岁
肺炎住了一月多，刚好，洗澡发烧了，能给个
小儿肺炎会转成哮喘吗
前一段时间宝宝打了一针进口肺炎，打在右胳
手术可以治疗好肺炎病吗？
发烧，咳嗽
以前有过敏性咽炎，有肺炎。刚吃了柚子，喝
痰里有血丝而且心胸背疼(我抽烟的）
肺炎晚期比较严重需要马上住院吗
小儿肺炎老是反复发作
肺炎能治好吗？我去年得了肺炎。。
怎么样来确诊小儿性肺炎的啊
肺炎吃菠萝好吗？
体检左胸有阴影以前得过肺炎
有那些好的方法医治肺炎？
头疼伴有咳嗽发烧出气粗
早产儿hie后，保护反射受损，吞咽能力差
9个月的宝宝长时间连续输液好吗
右肺上叶血管畸形如何治疗
小孩前几天肺炎现在好了，总是哭想问问是怎么回事
小孩血层高
咳嗽，没精神没喂口
"由于受流行性感冒病毒影响
孩子有肺炎吃什么好呀
幼儿麻疹真么治疗
宝宝肺炎轻度，已经输液6天了
羊水引起肺炎
打了预防针发烧
老师您好，请问我家小孩马上三个月打五联苖
孩子患了肺炎，应该注意一些什么？
孩子得了肺炎我应该怎么办呢？
引起肺炎的原因有些什么？
肺炎怎么一直不好8月31号到医院诊断为
十八个月宝宝咳嗽吃什么药好一点能咳嗽出肺
糖尿病酮症酸中毒和高渗昏迷
像报告上的病情还有得救吗
出生两月的婴儿发现有先天性心脏缺陷
头孢地尼能吃不？
有肺炎的孩子饮食要怎么调理呢？
如何提高孩子的抵抗力
我昨天打了流感和肺炎疫苗，今天有一小块红
间羟胺和甲璜酸治什么的，急急急急
"冠心病心绞痛呼吸困难咳嗽引起肺炎
为什么小孩子那么容易得肺炎啊？这个病可以
总咳嗽输液吃药都不管用
孩子刚刚2个多月，做了先天性食道闭锁手术
新生儿肺炎是怎么导致的
10岁男孩肺炎住院10天还在咳
急性肺炎，肾炎，糖尿病，浮肿，可以有效的
病后身上掉白皮
医生您好：婴儿肺炎做雾化管事吗？
"继续吃消炎
是莫西沙星过量的问题吗
28天的时候，我宝宝肺炎。之后一直有痰，
宝宝两个月了，查出肺炎
肺炎可以请几天病假
"朋友得了肺炎
宝宝反复发热咳嗽。医生说是肺炎.输了五
"这十天在看肺炎
"身边有患肺炎朋友
宝宝一个月，这两天开始发烧37.5还咳嗽
小孩先天性心脏房间隔中央部缺省
请问典型肺炎现在科技有办法吗？
十个月的宝宝，咳嗽一个来月了，近期断断续
咳血痰是怎么回事？原来肺炎住过院。
我老是咳嗽想吐又吐不下全身出汗是肺炎吗
小孩有哮喘，到医院检查，发现肺炎
孩子得了肺炎了有什么好的食疗法吗？
宝宝24天，吐奶严重
"吸烟引起的肺炎老是咳之前打过针夏天己经好转
宝宝6个月了起初有肺炎治疗好了现在老
不到半岁的婴儿，喉炎肺炎
儿童经常感冒发烧至肺炎
孩子晚上咳嗽的很厉害，有痰，听到呼吸道有
"儿子5周岁
肺炎气喘咳痰不见好
一周宝宝肺炎好了可能转肠炎了还需继续输液
自发性气胸做了胸腔镜手术后一个
卖可乐必妥和福多司坦
肺炎有哪几种
先天性腭裂
请各位医生帮帮忙看一下我这个是不是得了肺炎最近老是
我家孩子肺炎打了6天点滴了不怎么咳嗽但还
小儿室间隔缺损3.7毫米卵圆孔未闭
孩子得了肺炎一般要注意什么？
小儿肺炎这个病的预防措施有哪些？
x射线拍片辐射大吗？宝宝才九个月
"婴儿肺炎咳嗽
宝宝九个月了半个月前患了秋季腹
7价肺炎有没有必要打
小孩子患有肺炎该怎么治疗好？
脑血管病又是肺炎
小孩急性肺炎有哪些样的并发症？
孩子肺炎今天拍片说好了
肺炎可引起糖基ca724偏高但在正常值里
我儿子15个月了，因为肺炎心肌酶很高，肝
肺炎的孩子要吃点啥啊？
宝宝肺炎，吃了几天药后嘴唇周围有点蓝，请
宝宝特别容易得肺炎，有什么办法可以增加抵抗力呀
小儿心脏的问题
肺炎后有喘鸣音因正常吗八岁儿童
x右肺中野第四前肋重叠处小类结节血管截面
刚做过心脏支架的病人得了肺炎该怎么办
巨细胞感染两项都是阳性没有其他症状
肺炎早期怎么治愈好？
两岁半宝宝肺炎打了二十多针啊对他的脑部有
宝宝不发烧，流黄鼻涕，咳嗽有痰，会是肺炎
8个月婴儿，病毒性脑炎
小孩前一个星期因为肺炎住院，出来不到两天就出现
宝宝八个月大肺炎出院5天，现在呼吸还会有
宝宝得了肺炎会造成维生素b4的缺少吗？
肺炎患者平时要注意哪些方面啊？
"肺炎与肺结核的区别
小儿肺炎呼吸困难易感冒
干完重活之后总是会气喘是怎么回事啊？
儿童轻度肺炎吃两代百蕊颗粒行吗
肺结核有什狰状
男来自贵州今年25岁
宝宝一个月了说是有血细胞
得肺炎的孩子饮食要多注意什么？
我女儿今年6岁，曾患有支援体肺炎，今年曾
50天发烧体温37度5
四岁宝肺炎怎么治疗……………………
肺炎如何治疗啊？
半个月前宝宝得了肺炎打吊瓶2周..
宝宝有在里面做了一天引血，一停就发烧
肺炎怎样算是治愈
一般肺炎需治疗多久？..
肺炎病情反复了怎么办
晚上咳嗽很长
我得了肺炎要怎样才能看好
在线急急，宝宝八天不知道从第几天患得肺炎
请用一句话简单描述您的问题...孩子一岁
打过23价肺炎疫苗怎么还会得肺炎
一岁半宝宝都得两次肺炎了。刚听说有疫苗。
三个月的孕妇的了肺炎怎么办？最..
为什么肺炎会引起人昏迷.她发作的时候一下
宝宝现在3岁，前段时间咳嗽老人没注意，断
肺炎好了之后耳鸣是怎么回事
我女儿一岁三个月了得了四次肺炎
前段时间已经发病，严重性肺炎
"宝宝出生12天
上海哪家医院看婴儿肺炎最好？除了儿科医院
两下肺纹稍模糊
大哥大姐，帮忙看看我这肺怎么了。是不是肺
宝宝三个月有郑重肺炎痰里有细菌感染
奶痨咳嗽盗汗
谁有治肺炎支气管炎哮喘的偏方，急求!!!
小孩得了急性肺炎，后来看好了，但现在发现
孩子发烧会是得了肺炎吗
"孩子两周岁四个月
安曲南是什么药？
肺炎，呼吸比平常快20
小儿肺炎出院后又低烧
"有喘鸣声
"宝宝四十天得过肺炎
"女儿5岁
宝宝长时间流鼻涕，鼻子不通气，有什么办法
"小孩得过肺炎
宝宝在医院诊断为肺炎，但不是很严重，
你好，婴儿支气管肺炎是不是必须要输水呢
肺炎还是肺结核
肺炎之后咳嗽仍不见好怎么办..
肺炎该如何是好？
晚上咳醒，还吸不上气
小孩受凉呕吐
如果支原体感染
什么是家族良性惊厥？..
3岁宝宝肺炎出院后多长时间痊愈
40天大小孩患轻微金色葡萄菌怎么办
请问孩子得了肺炎能吃什么补品好的快？
孩子得了肺炎该饮食上该注意什么？
家有鼻炎患者会影响新生儿得肺炎吗
新生儿有溶血症可怕吗
75天的宝宝支气管肺炎到医院要不要隔离治
肺炎支原体呈阳性怎么办。？
反复咳嗽就，自两岁来反复咳嗽，现在三岁了
患左肺炎2周多，夜晚不容易睡着，会咳嗽气
肺炎的孩子要怎么调养啊？
g关于肺炎
肺炎愈后呼吸音粗象打鼾夜间热冷咳嗽
我家宝得了急性淋巴炎港
肺炎是因为穿的多捂出来的吗？
服用匹多莫德分散片可以吃补铁的药吗
肺炎怎样调养，吃什么好、
慢性咽喉炎平时要注意些什么？
小孩多吃梨对肺炎有帮助吗
宝宝偶尔咳嗽有黄痰嗓子也沙哑
宝宝一岁八个月，肺炎
右肺肺炎部分肺不张，已经吊水半个月了
近来感觉乏力，食欲差。
50天的婴儿咳嗽厉害另外打喷嚏吐奶
宝宝肺炎刚吊完5天水，现在睡觉又呼拉呼拉
低烧，咳嗽（带有点痰），流鼻涕带有血丝，
小兒支氣管肺炎，一直不愛吃飯，哭鬧厲害
女孩7岁曾得二次肺炎，坚持用药..
小儿得肺炎，白天还好，不哭不闹精神也好，
小儿肺炎会不会导致发烧？
肺炎早期症状表现哪些？
娃娃两个月打得脊髓那个针发烧了，当天就肺
小儿反复性低烧
肺炎是怎么形成的？严不严重？
"我儿子肺炎一半个月
肺炎验血出现了abpa是什么病？
前段时间肺炎吃了抗生素
咳嗽发烧肺炎
"小孩得了肺炎
易发肺炎怎么办
半月宝宝咳嗽岀气难好像有淡
求解？我奶奶老发烧怎么回事
肺炎，流鼻涕咳嗽是怎么回事
肺炎好了以后头晕怎么办？都一个多月了？
请问大夫，我老胸
晚上干咳的厉害！
"过10天3月16号有点气管炎
"在5年前吧
心胸不舒服，做过肺叶切割手术，偶尔还会肺
一岁半的宝宝，会喉，有点肺炎，吃什么好的
小孩反复发烧血沉高，诊断是肺炎可是都
胸痛、胸闷不舒服、手术后三天
肺炎，呼吸伴有疼痛
在中医方面
我姐姐的孩子，7岁了
怀孕34周感冒，肺炎
吸烟一年半有什么危害肺会变成什么样？
得肺炎好了，但身体不能动了，象面条一样，
2个月的宝宝吃奶时候听见响声不知道是喉咙
我这几天咳嗽厉害，早上鼻涕里有血，会不会
应该怎么样预防孩子得肺炎的病？
母乳含巨细胞病毒
5个月的婴儿肺炎后该注意什么。
1岁半宝宝反复感冒怎么会事？
依托红霉素颗粒的吃法（每袋75mg）
怎么样预防孩子得肺炎的毛病？
"有点咳嗽打喷嚏
孩子肺炎注射阿奇、赖氨匹林、地塞米松后全
肺炎服左氧氟沙星服药不能超过多..
我叫天胆打几年三十岁让我感冒有四天了几年
小孩肺炎发高烧反反复复，怎么办。
我得的是什么病？
早产婴儿脑出血还有肺炎还能治好吗？
小孩经常吼喘是否正常？
小孩可以打肺炎疫苗吗？
我母亲胃热不痛不反酸水不涨气
小孩子肺炎怎么该治疗啊？
肺炎没断根始终有声把声咳新生儿肺炎肺炎治了两次还没好完怎样可以治好
不足两个月的宝宝饮水，喂奶经常呛着。会不会引起
是否是过敏性体质
1岁3个月的宝宝有痰吃猪油好吗?
高血压心脏病糖尿病兼肺炎，该怎么医治
我第第前天突然晕倒到医院说急性肺炎现在有呼吸困难
谷丙转氨酶548，谷草转氨酶750
我小孩才6个月大就得了肺炎要怎样医才好呢
请问肺炎的症状是什么啊？
您好我家孩子5个月大咳嗽拉肚子
请医生详解，谢谢啦，亲们
宝宝一岁两个月爱感冒，去检查总是说是急支
每天都要吐很多的口痰
咳嗽。多黄痰
高热，咳痰胸痛一天ruyuan
如何可以确定是否得了肺结核或肺炎
肺炎吃什么好呢?
每到夜晚反复发烧
两个月宝宝宝有口水嘴巴里有泡泡痰，还有点
造成孩子肺炎的原因
因为肺炎做过开胸手术，术后可以从事重体力劳动吗
双肺感染，脑部缺氧，孩子才12天，昨天不
孩子肺炎可以一边输液一边吃吃水果吗
小孩抵抗力差经常肺炎，有什么好的预防办法
我女儿6岁能吃婴儿健脾散吗
786060159
"月宝宝前几天感冒
小儿的肺炎治疗方法有什么？
禽流感病症请问是不是
不明显肢肺炎如何治疗是否严重
"婴儿尿少咳嗽不吃
一岁孩子得了重形肺炎危险吗
在平时的时候怎么预防孩子得肺炎的病？
肺炎已经康复胸背隐痛什么问题
右肺上叶胸膜下微结节灶
儿童反复咳嗽
天肺炎好了，嘴里还是有泡沫，怎么了住院7天，肺炎好了有事吗，怎么治疗
吃手蔘肾宝胶囊为什么出现腰酸现象
孩子应该怎么样来预防肺炎呢？
请各位专家帮忙看下有没有得过肺炎？
肺炎会发烧吗？一般几度以上？
医师咨询一下新生儿由于羊水浑浊
艾滋病感染者。有肺炎，嗓子干痒，有前列腺
孩子咳嗽会造成肺炎吗？
"一星期前患有哮喘治疗后发展成肺炎了
肺炎什么情况下会转为肺癌
小孩肺炎20多天了。8个多月了。去过医院
肺部纹理还是增多、能接种肺炎疫苗
我最近咳嗽的厉害
三岁儿童肺炎会引发什么后果
我一跑步就吸不上气，而且很难受．是怎么回事啊
小宝宝咳嗽怎么办刚刚满月
我小孩二岁了，医生要打肺炎疫苗，其它的疫
麻疹合并肺炎、心肌炎怎么治？
小孩反复发烧，支原体感染，对好多东西过敏
感冒引起肺炎怎么办-
肺炎能导致卢内感染而死亡吗？能并发脑炎吗
宝宝才16天，因为拉肚子去医院检查，结果
肺炎严重会发展成什么..
请问小儿3周岁，有肺炎，挂水4天了，怎么
急性肺炎支气管炎恶心浑身没劲不想吃饭
胸闷，呼吸困难，有支气管严和肺炎可吃药不管用
请问医生验血报告说支原体三个加号是什么意思这个是不
睡觉时反复发高烧，晚上下午睡觉都这样，但
我被诊断为肺炎，治疗一个月后ct检查诊断
新生儿17天，伴有肺炎，肺动脉高压（呼吸
引起肺炎的病原体有哪些
"没有发热
8岁孩子因肺炎挂红霉素反应，腹泻（水泻）
小孩肺炎打了五天针喉咙有痰
大夫，我前两天得了肺炎
我家小孩好像有肺炎
有多年口臭
"我宝宝一周三
肺炎晚上出汗
宝宝有肺炎还有拉肚，拉肚比较厉害，怎么办
四岁孩子晚饭前血糖6、5正常吗？早上空腹
小儿肺炎的发病原因是什么，呀？
反复发烧咳嗽一个多月了
感冒咳嗽转成肺炎
高血压初期
羊水感染引发肺炎
孩子支原体感染，肺炎
宝宝四个月，上个月因肺炎住院查血项肝有点问题现在肺
什么是肺炎什么是肺结核
脖子下方锁骨中间有想手掌那样的凸起
小孩肺炎，白天咳嗽，晚上不咳嗽，还有时干
肺炎是什么引发的呢？
你好我我父亲78岁，肺炎引发血液感染
打了肺炎疫苗发烧怎么办
宝宝25天，13天患肺炎，七天后出院。现
肺炎一般是采取什么方法治疗啊？
一直流鼻涕吃优卡丹也没有什么作用就是
我家儿子３岁零１１个月，前些日..
肺炎要治疗到什么程度才算完全好了？
肺炎出院后一直有干咳，近一月未愈。
我家小孩有点咳嗽和往嘴唇噗痰这是肺炎的征
肺炎会头痛吗
八个月宝宝先是有支气管炎后变成肺炎
宝宝发烧睡觉突然醒来咳嗽吐口水，好像嗓子
孩子患上肺炎的症状有什么？
俩月男宝宝老拉奶瓣吃什么药好？
我想问一下孩子肺炎是怎么引起的
新生儿吸入性胎粪肺炎中度缺氧对..
宝宝2个月肺炎住院时查出肝功能异常
肺炎疫苗发热
肺炎呼吸难受要注意什么？
我家宝宝现在经常咳嗽的很厉害都有半个月了
我咳嗽一周了，去医院检查说是肺炎，家里有
三岁孩子就晚上发烧
我想知道肺炎在饮食上怎么调理？
怎么预防孩子得肺炎呢？
孩子肺炎的预防和治疗啊
"请帮忙看看
接种肺炎疫苗后宝宝手臂疼
专家您好，宝宝两个多月时感冒引起肺炎住院
宝宝两个月了肺炎现在吃阿奇霉素头孢克肟，
3-4个月儿童肺炎会影响头部神经发炎吗？
我想问一下:社会获得性肺炎与普通肺炎有无区别
小孩得了支原体急性肺炎，好了一星期，现在好像有
少儿早晚咳嗽，并伴有呕吐白色粘..
孩子发烧呕吐后厌食
孩子发烧反复不会好肺炎
医生小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症
肺炎治疗快吗？危险吗？会传染吗？平时要注
肺炎与肺结核如何区别..
"肺炎会咳嗽的吗
宝宝反复发烧做了血常规检查说有肺炎不打点滴可以吃消
喉软骨发育不全要做手术吗
肺炎是由什么引起的呢？
舌头一半发白一半发红
我家宝宝出生四天，查出有肺炎，医生建议做
新生儿肺炎的治疗
小儿肺炎该怎样护理？
"两个月半了
得了肺炎要注意什么
食用菌制品有没有治病的作用
尿检隐血3，红细胞高很多，除此之外无其
诊断肺炎严重吗
肺炎怎样能去根
肺炎的盐水对结核有效果吗？
三岁孩子肺炎总反复发作怎么办
肺炎疫苗进口还是国产好？
喉咙有痰怎么办？
嗜血病治疗的最好
小孩10岁咳嗽老是不好，
2岁宝宝肺炎，发热10天
你好！我小女两个多月了，白天鼻子好象没什
小孩两个月后有时咳嗽时像有谈，经检察得有
宝宝咳嗽吃什么能治咳
小孩肺炎吃什么药？
我孩子六岁，咳嗽发烧，医生说肺炎，肺不张
孩子得了肺炎，输液三天后开始打喷嚏？我的
我家宝宝三个月，再38天的时候得过支气管
肺炎会不会传染，有什么症状？
11月大婴儿感冒发烧的怎么办
得了慢性前列腺吃什么药
我总是咳嗽，喘不过气，说话和动几下都觉得
宝宝得了肺炎怎么办？
病人65岁，糖尿病十一年，现有有高血压、
小孩肺炎不愈
7岁孩子因大叶肺炎住院治疗15天，没有完全好，
大叶肺炎出院3天后身上出现小疹子用药是槐杞黄颗粒和
肺炎后，有点干咳
肺炎挂了7天盐水，肺炎还有一点可以出院吗
这段时间宝宝一直咳嗽，会得肺炎吗？
得了肺炎会导致头晕吗？
肺炎挂水后为什么咳嗽更厉害
我女儿8个月感冒啦
深呼吸右边肺部会有隐隐疼痛
我家儿子发烧引起了肺炎，我该怎么办？
肺炎吃药能好吗?
宝宝6个月高烧后得了肺炎
通过什么方法治疗肺炎能有效
肺炎孩子好不好治疗呢？
我前段时间肺炎看医生时发现扁桃体右边要比
"六岁孩子由干咳转肺炎血项高不发烧
宝宝轻度肺炎要住院治疗吗？
肺炎能吃燕窝吗
孙子八岁了，去冬得大肺炎，今年又犯病两次，最近
手足口一般发烧几天？
确诊病、心泡积水胸积水产生的原因，
"专家您好
宝宝鼻塞流程鼻涕，偶尔咳嗽，有点喘，
发热八天大不分低热有两天高热
肺炎输液5天不见好转
我爸因為牙齒痛引發肺炎怎麼辦
宝宝肺炎输过一次液，下次咳嗽是不是吃药就
孩子得了肺炎肺气肿
肺炎的症状都有哪些？咳嗽不停我是不是得了
宝宝有点肺炎在医院挂了三次头包后好像心里
宝宝有过惊厥能接种百白破疫苗吗
您好，我宝宝刚1岁，前几天流鼻涕感冒，肺
宝宝咳嗽有黄鼻涕黏的，有痰摸后背能感觉呼
肺炎会不会有传染
孩子容易感冒，一感冒就是肺炎
有可能是什么病?
开始喉咙痛，发烧38.5，ct显示有点肺
一感冒就容易引起肺炎咋办
咳嗽时断时续二三年医生诊断是肺炎用抗
双下叶肺炎诊断
"有房缺室缺
咳嗽喘嗓子里有痰呼吸快
支气管肺炎，嗓子好像有痰咳不出来
我小孩出生的时候查出宫内感染然后又有点肺炎我想问一
我的小孩一直痰多，咳嗽，
小儿得肺炎怎么治疗？
肺炎严重用不用做手术
刚满月的小儿心律太快正常吗
宝宝个月可收有痰流鼻涕，肺力咳和易坦静可
整天想睡觉不想动
得了子原体肺炎怎么办
剖腹产女婴肺炎
老人肺炎喘不上气来怎么办？急！
体质差虚弱，不知原因
婴儿要是得了肺炎有什么症状
肺积水应该如何治疗？
请问肺炎是怎么引起的？
先是发烧咳嗽最成了肺炎
孩子肺炎，不咳嗽也不发烧，需要住院治疗吗
宝宝感冒引起支气管炎和肺炎
老年人吃什么补品好
白蛋白偏低，血沉高什么原因引起的？
肺炎经过一周的抗生素治疗后，是否还需要再
积液总蛋白预测sbp的危险性sbp什么意思
孩子两月大寻医问要找中医治疗
小孩子得过肺炎后，以后如何调养..
"我女兒41天了
我妈妈今年65岁连续5天发热一直不退医生
咳嗽，痰多，
最近总是咳嗽
小孩子肺炎治疗好后，症状一般多长时间会消
六个月宝宝得了肺炎，输了四天液，别的症状
我家宝宝刚出生的时候医生检查有肺炎住了7天院
小孩子到医院查出轻度肺炎，必须住院治疗吗
"小孩子
可是现在已经按肺炎输液两天了，..
肺上有两个亮点是怎么回事
呼吸道感觉有异物晚上睡觉胸口闷会憋醒
肺炎会传染吗？我最近得了肺炎，家里有老人
这药能好吗？
21个月孩子肺炎出院一直呕吐
宝宝2个月了，能吃罗红霉素颗粒吗
早上起来嗓子干，疼，是什么问题？
请问这样的症状是不是肺炎？
孩子感染了肺炎，可以吃梨吗？
肺癌骨转移现在下肢不能动
8岁女肺炎治10天.怎么支原体成阳性?
小样性新生儿
肺炎患者吃什么呢?
"肺炎已经下病危通知
新生儿肺炎很难治吗，六天一点不好怎么办
体检发现肺部有问题，左肺小结节密度加厚
有肺炎的孩子，注意什么才好？
一岁多的男宝宝久病体虚冒冷汗
去医院照胸片，医生缺说没事。麻烦帮我看看
小儿肺炎如何进行检查？
小儿金葡肺炎后反复低烧
一个月大宝宝吐奶带血是怎么回事。
周岁儿近四月来反复发热呼吸道感染是啥原因
上次感冒说得了肺炎～昨天有点流鼻涕到了晚
宝宝八个月不爱吃辅食，贫血了，还好生病，
深吸一口气在吐出来
請問什麼是支原體肺炎？
得了肺炎应该注意什么；
11个月的小孩长时间发高烧怎么办已经住院
孩子出生26天总溢奶是怎么回事
我家孩子有支原体还有肺炎
这是肺炎吗？
重度肺炎如和治疗
两岁儿童肺炎发烧手心出汉怎么医疗
肺炎要怎样治疗呢
孩子老是发烧，现在住院，医生说是肺炎，这
宝宝有点咳嗽，出气有时粗
宝宝肺炎总是咳嗽，有时会呕吐
孩子二个月，发烧检查是肺炎和支气管感染
肺炎用的青霉素跟莫西沙星肺炎没有了但后期总咳嗽出汗
孩子白天低烧，晚上高烧，还咳嗽，在医院都
左下肺肺炎
我是大叶肺炎在医院输液十天了多久能好啊
宝宝一岁半咳嗽支气管炎
胸闷咳嗽少痰
高烧会引起肺炎吗
急急急急急急，
肺炎有些什么症状？
肺炎，有冠心病高血压，吃什么对肺炎有帮助
新生儿服用头孢克洛干混悬剂过敏
你好，我儿子患肺炎打吊针5天了，晚上仍会
小孩子得肺炎怎么办
肺炎的患者用些什么药呢？
"我家孩子3
2岁婴儿咳嗽发烧持续2天，看医生说是肺炎
宝宝睡觉时体温高37.6
艾滋病引起的肺炎
宝宝肺炎胸腔积液很严重吗
打完预防针肺炎后，发烧38度多，是怎么回事
我是一名机械工，长期吸入机油颗粒会怎样？
急性肺炎有哪些危害呢？
感冒咳嗽伴胸痛
幼儿肺炎都会有哪些表现的哇？
检查出有肺炎在医院进行了治疗
肺炎，发烧39.6.，3天不退。用
肺炎的症状都会有哪些呀？
"肺炎输液4天了
2岁7个月的宝宝肺炎咳嗽不多眼痒鼻痒怎么
咨询各位大神！这个是不是肾出问题了？
肺炎出院后，一直咳嗽
肺炎的具体发病原理是什么？
请问23价防疫针有没有需要打
我想知道是不是肺炎，怎么去判断
咳嗽反复，经常呼吸道感染
小孩4岁一个月，照片显示支气管肺炎
大叶肺炎积水咋办高烧不退39度多有阴影肺部
"感冒咳嗽一直不好
足月新生儿不能呼吸，有肺炎。医生怀疑畸形
"肺炎右肺中叶炎性改变
宝宝拉虫子可以吃史克肠虫清吗
觉得是肺炎刚刚开始。
溶血葡萄球菌
青霉素只要皮试不过敏就可注射吗
我家孩子九个月了。淋巴发炎了，做血常规是
女儿生出来有7斤，但现在己有5月才10斤
小儿咳嗽伴有痰，且发烧，吃了药病情控制了
新生儿缺氧性脑病
总是咳嗽会得肺炎吗？
肺炎有什么具体的表现呢？
医生你好，我家宝宝前几天肺炎出院，昨天开
孩子抵抗力太差容易感冒
肺炎咳嗽，喉咙难受，反胃吃不下饭
弥漫性肺炎心包积液2.4，
患肺炎对胎儿的影响
如图，自己没有症状，体检才知道的
"我的小孩
乙肝小三阳患者，转氨酶70多
你好！我儿子现在一岁，现在有淋巴结
16个孩子肺炎的症状？
完全型大血转位
脑出血引起的肺炎褥疮呼吸困难还能治好吗
肺炎和白眼病
系统性红斑狼疮是血癌吗
肺炎要怎么解决？
头痛发冷发热出汗20号内科医院检查说是肺炎打了点滴
有没有促进室间隔缺损修复的药物
有关肺炎的问题？
去看望一个得了肺炎的朋友要怎么做预防?
孩子得的气管炎和肺炎症状一样吗？
挂了7天水（5天用的是阿奇霉素）小孩肺炎
你好！我想，问一下有肺炎的人？有功效吗？
怎样才确诊小儿肺炎
十余年慢肺炎，胸闷，今医生检查诊断有肺气
有肺炎病发烧了怎么办？
"反重高烧不退有三四天喉咙有个泡诊断是肺炎
我女儿的咳嗽要用辅舒酮吗
我儿子28天感冒引起肺炎现在在附一新生儿
肺炎好了，可以吃牛鞭补身体吗
治疗肺炎的费用
十一月宝宝感冒流鼻涕，咳嗽痰多，轻微肺炎
肺炎应该要注意哪些问题的
宝宝28天，吐口水泡泡
心肌缺血，急性肺炎
小孩为什么反复得肺炎?而且体重还不增?
有肺炎的孩子应该怎么饮食呢？
"半个月前
小儿咳嗽挂号挂那个科室
要输液15天，因为得了肺炎，咋办呀？
间隔性肺炎和纤维化肺炎能治疗成
婴儿肺炎反复
患有肺炎日常怎么护理？
反复感冒一感冒就发炎
你好，宝宝9个多月了得了肺炎吊瓶十五天可
孩子一年四季反复咳嗽，发烧少，他感冒从不
老是支气管发炎
1岁的孩子，可以补打麻疹和乙脑疫苗吗？
我的宝宝咳嗽三天，怎么就得了肺炎呢？
没有生病偶尔会有咳嗽有痰
先天性心脏病能治好吗，大概要多少费用
"3岁宝宝得了肺炎
愈创甘油醚糖浆至喘怎么办？
新生婴儿肺炎吃4天药未见好需要换药嘛
早产儿，肺炎，和呼吸窘迫综合征
巨细胞病毒需要治疗吗？我的宝宝2个月了，
先心病2岁小孩易感冒引起肺炎
你好!请问下婴儿得了肺炎需要住院吗?谢谢!
肺炎疫苗药效是多久..
儿子肺炎好了点，医生也说可不用治疗了但鼻
我想知道毛质肺炎有什么特征，我家孩子流鼻
请问半岁大的小孩得了肺炎已经一个礼拜了
我儿子5岁得了肺炎，现在肺炎好了，血象正
肺炎一直不好
你好，医生！小孩一岁零九个月，因感冒引起
我母亲气短呼吸接不上还有点喘躺不下
肺炎怎样治疗最有效..
4岁宝宝有一点咳嗽，喉咙有吼吼的声音很重
六岁小孩子咳嗽可吃蜜糖
对于肺炎在小孩中常见么，
严重咳嗽无肺炎症状，吃过川贝..
宝宝最近两天开始咳嗽，我担心宝宝像上次肺
引起肺炎的原因是什么？
父亲的肺部这个阻塞性病变会不会是肺炎[attach
一个月做3次ct对身体的影响
"之前因为肺炎住过几次院
6个月婴儿怀疑染色病
小宝宝7个多月前段时间得了肺炎住院治疗了
感冒多，以前二岁多的时候得过肺炎
煅练何时行
6周岁男童，患胸腔积水，会有何后遗症
请问5个多月的宝宝，因咳嗽引起肺炎有什么
请问我的孩子是不是肺炎呢？
宝宝快九个月了，睡觉出虚汗钙圈不明显，有
吃什么药能化痰止咳
先天性上额裂，喝奶粉，容易呛奶，从鼻孔出
宝宝肺炎有什么样的症状？
开烧五天头两天37-38后两天38-39
拍片肺炎已好，一个多月了药没停还咳嗽
肺炎体温正常后还需打多长时间针，或是在吃
肺炎验血，痰培养，找不到病源怎..
注射用头孢他啶复达欣可以治疗肺炎吗
"经过在您医院治疗肺炎已经出院
宝宝五个月得了肺炎出院了，可是喝奶还是很
"肺气肿
看过敏性紫癜最好的专家有哪位
三周大的儿童得肺炎的饮食应怎样..
我侄子还差三天就四个月了得了肺炎老是哭咳
宝宝四个月了现在开始打肺炎疫苗还可以吗
婴幼儿心脏病，怎么办
请问小孩缺钙缺锌免疫力低怎么办
孩子得肺炎，应该注意什么？
我宝宝2岁半的时候接种了一剂23价肺炎
睡觉时出汗较多
孩子发烧会不会引起肺炎呀？
肺炎复发了怎么办？上周得了肺炎，医好了后
3个月的宝宝得肺炎喘有痰鼻塞怎么办？
胃胀痛，胆囊炎，阑尾炎，肺炎
宝宝嘴里吐泡泡就一定是肺炎吗？为什么肺炎
我妈妈咳嗽请问有什么办法治愈吗？
【关于心包积液结核菌】的一些问题询问
70天小孩可能吃韋利巴淋顆粒嗎？
我的宝宝3个月，这几天得了肺炎..
之前换上肺炎，查血，淋巴细胞比例减少，单
肺炎后一直咳嗽，好难受！
肺炎疾病需要吃什么药管用？
孩子得了肺炎要怎么注意呢？
嘴上汗毛长像胡子，妈妈说是小时候肺炎用激
"48天婴儿肺炎有痰
请问肺炎有什莫办法治疗
肺炎，肺组织纤维化用
去医院检查是肺炎，可是打了6天的点滴还是没有效果
小孩4岁肺炎刚好一周可老咳嗽很厉害不发烧
肺炎是通过餐具传染还通过空气传播
2岁4个月孩子，肺炎过五次，也喘过七月八
医生您好！我女儿这两天感冒咳嗽、发低烧、
小孩得了肺炎是很严重的病吗？
今天早上感觉不怎么动了体温34.8
"肺炎输了7天液
肺炎要吃哪些食物..
肺炎，输六天液你见好，还严重了
小儿肺炎在院治疗，但效果不好医生频繁用药
肺炎有一星期了左下肺肺炎，然后她老是肚子
可以打成人的肺炎育苗嘛
我女儿现在7个月啦，月子的啦肺炎，后来
上个月24号左右宝宝感冒咳嗽成肺炎了，不
小孩肺炎要怎么治？要治多久？
人血球蛋白的副作用
是肺炎还是支气管炎
孩子得过支气管肺炎好又高烧呼噜怎么办
宝宝刚满两个月，得了肺炎，不想打针用推拿
"我有轻度肺炎
新生儿出生一天检查动脉导管未闭2mm，房
请问你刚提到的大叶性肺炎，或肺结核，肺炎
欣轻三对青霉素过敏的人可不可以使用？
小孩肺炎可以吃猫头鹰治病吗
婴儿肺炎有哪些症状呢
肺炎的小孩子吃什么可以缓解？
小孩子肺炎有啥症状，
医院检查发烧38.4度
狗的肺炎如何治療？已在寵物醫院看了15天
小儿肺炎已经咳了大约两周，医院照片珍断为
小儿肺炎不发烧，不挂水能好吗？
宝宝得了肺炎以后该怎么办呢
需要多少钱？如果钱不够怎么办？能治好吗？
左肺下叶见大片状高密度影
10岁小孩肺炎怎么办..
感冒引起咳嗽拉稀输液9天不见好
急需名医指点
一直不停地发低烧，还检查出血项高
老人因肺炎点滴消炎药，现老人舌头僵直外伸
新生儿肝大
这么吃虫草？
小舌头唾沫
"最近宝宝老是咳嗽一两但是不是很集中
同事孩子患肺炎已出院，应该注意些什么？
我爸爸今年76岁，去年得聊肺炎..
肺炎不好怎么办
肺炎是由什么病菌引起的？
想知道小儿肺炎应该吃什么药比较好呢？
发热38°
胸闷胸痛气短呼吸不上气有吸烟会不会是肺炎
气管炎好了嗓子总有痰
肺部有黑点
我家孩子快七个月了，四个多月的时候化脓性脑炎
流鼻涕胸闷咳嗽
新生儿脐带不脱落的问题
因车货倒治脑出血开颅手术后十五天才醒来有发烧引起肺
我儿子八岁，小时候得过肺炎。现在稍微凉就
小孩3岁了
肺气肿能打肺炎疫苗吗
我家小孩前几天得了肺炎，好了，可是我两口子得上
宝宝3周岁有没有必要打花钱的像流感、肺炎
有点干咳，偶尔咳出了痰。
我女儿得了肺炎，在打吊针，同时查出她缺钙
肺炎和后背疼有关系嘛
哪些疾病会引起咳嗽？
注射肺炎疫苗
新生儿怎么会有肺炎呢
肺结核的症状与治疗
感冒引起咳嗽，鼻塞
半年前肺炎住院，治疗痊愈出院后..
宝宝肺炎复发，还能治愈吗？
什么肺炎用药都一样的行吗?
两岁半宝宝肺炎严重还高烧不退
肺炎后虚汗
肺炎好了！孩子！还是咳嗽
医生我想咨询一下您！我家小孩发烧感冒咳嗽
咳嗽一个多月，有时感觉左胸闷还会隐痛肺炎支炎体抗体
我宝宝肺炎好了7天吃奶的时候偶
我家宝宝得肺炎了，请问怎样能最快根治？
晚上咳嗽厉害，白天不怎么咳嗽
4岁男孩过敏原检查epc39，吸入性过敏
希望得到你们的关注
葡萄球菌能治好需要多长时间，有肺炎，还可
睡觉时有哮鸣音，咳嗽
发烧，咳嗽，单核细胞偏高(13％)
"什么是大炮肺炎
肺纤维化可以预防吗？
怎样可以避免肺炎呢？
我今年17，检查患了肺炎。无明显症状。严
肺病毒klozaenae
宝宝45天，肺炎恢复期
咳出带血丝的痰怎么回事啊
宝宝这段时间吃奶总是容易呛到
间歇性肺炎是一种癌症
肺炎很难根治吗？
尿检查出肺炎克雷伯菌这是什莫
小孩2岁半有肺炎，输水期间。肚子有声音，
小孩肺炎症状
肺炎病人应做那些检查？
格林巴利综合症怎样治疗
"儿童患肺炎出院后一周
宝宝两个月，之前有过肺炎，现在嘴里老是黏
大叶型肺炎加呼吸急促每分钟60~70
肺炎会传染吗，求解答。
"我内脏全部是反的
"发现有一个半月
"岁半女儿4岁半
细菌肺炎最好吃什么药
我的11个月了还坐不到3分，能龙牡壮骨丹
气管狭窄怎么办
"感冒好了以后
我的第一次没有见红
2岁时因肺炎导致化脓，化脓手术
哺乳期的了肺炎。。。
我的胸部一直不舒服去年冬天发过肺炎6岁的
女儿刚得完肺炎，这几天精神一直不好，吃不
肺炎衣原体感染
拍ct检查（10.8号）第一次结果是符合右肺炎表现
42天的男婴患有支气管肺炎
新生儿查出肺炎能输液么输液时针眼怎么办
老年人六十多岁连续间歇性39度高烧并
小孩子得肺炎这病到底会传染吗
体温37.1度正常吗？
吸入化学物质，引起的肺炎，轻微咳嗽胸痛
肺炎为啥会反复?
肺炎是否可做核磁共震
四岁小孩进两三个月老是反复咳嗽
怎么预防儿童形成肺炎
我的小孩1岁5个月肺炎在医院住一个月了不
怎样才能确诊i肺炎呢
刚买的德牧得了肺炎打了一针不吃东西了只喝水
舟状头吗这是
孩子肺炎会是什么原因引起的？
肺炎有什么好的药可以治疗。。肺炎有什么好的药可以治疗。。
我的孩子得了肺炎并且咳嗽有点痰大夫给用了
咳嗽出血到医院医生说是肺炎，看到一些专家
左胸疼.做胸透，考虑有轻度肺炎.痰有血丝
发烧在37~37.8度，咳嗽时气管有呼噜
得了肺炎该怎样办
新生儿肺炎能怎么治疗好啊？
"最近身体不舒服
孩子经常感冒每个月至少一次
刚出生吸入羊水，有点肺炎
医生你好！我老公6月份得了肺炎后来住了差
宝宝肺炎吃什么好？
如果补打防疫苗，引发宝宝肺炎，治疗肺炎会
孩子肺炎一般多久可以好？
肺炎能治吗、初期是什么症状
"你好;我一直咳嗽了20多天了
得了肺炎，饮食注意什么？
"我十一月得肺炎刚刚好现在感觉肺活量不足
是不是孩子不发烧的肺炎病也需要警惕？
咳嗽胸部疼痛
得了肺炎的孩子应该注意些什么？
我儿子五岁，经常患肺炎
俩个月的宝宝鼻塞还有点咳嗽该怎么办
喉咙痒，还有痰是怎么回事？
请问，孩子这几天肺炎去医院挂水后手臂酸胀
才生下来两三小孩起疱疹，起肺炎是怎么回事
医生你好！我家小孩刚刚一周岁，昨天晚上有
二十天了吐灰白色痰有时黄痰
一月前肺炎。挂水服抗生素后改善。现怕冷。盗汗背
支原体肺炎出院后该怎么护理
剧咳，胸骨左缘疼痛，气短，胸闷，心慌，身
先天性心脏病【充血类】
急性支气管炎
23个月打了一个星期抗生素后吃什么吐什么
我儿孑三岁，经常咳嗽，感冒发烧，医生说我
小儿肺炎要反复怎么办？
长大了会不会大脑有问题？
"我女儿三岁半得了白殿风
呼吸比较快
双肺纹理粗多
"上个月得了肺炎
得肺炎加重感冒能喝红糖水吗？
两个月宝宝鼻子呼噜呼噜响偶尔干咳
肺炎的常见护理诊断..
肺炎的原因是?
我家孩子13岁了，咳嗽，没有痰，也不喘息
我女儿八个月了；最近咳嗽出肺炎了；请问医
六个月的宝宝感冒得肺炎打了l0天掉瓶声音
肺疼痛多年
感冒，咳嗽，有痰，精神良好
检查心肌酶，和微量元素。
吊瓶，今天去拍片告诉支气管炎，说是肺炎的恢复期对吗？请帮我看看
"为什么感冒了之后还会得肺炎呢
一周前医院检查说是肺炎但胸腔内有积液，不
小儿肺炎该怎么预防？
小孩半夜睡觉咳嗽之前没有这个症状
7个月的宝宝有点咳嗽可以打7价肺炎疫苗吗
请问2个月的婴幼儿肺炎好后现在..
20天大的宝宝得了肺炎怎么办
"咳嗽，痰、肺炎
11岁，烧一周，吃药没控住，转肺炎，现改
先天性心脏房间隔缺损
一般肺炎有哪些临床表现啊
儿童腺样体肥大的主要症状zhezhongbing
小儿肺炎该如何治疗是最好
鼻塞流鼻涕。嗓子有点疼。偶尔咳嗽。发烧
不同中医医生开的药能一起喝吗
巨细胞感染，请问大夫要怎么治疗啊
请问婴儿肺炎住院治疗六天了可不可以出院，
肺炎是什么呀？
我们家宝宝，25天因为肺炎住院
"我女儿9岁
我母亲除了咳得厉害声音嘶哑鼻子发闷外并没
我们小区的医生说我得了肺炎我也不知道是什么类型1肺
反复发烧3天。开始是病毒性感冒
"我小孩六岁了
肺炎反复是不是以后感冒就走肺炎
孩子三个月，昨天晚上开始咳嗽
4岁孩子手心发热
宝宝今天发烧，
孩子肺炎治疗方法？
细菌性扁桃体炎输液后持续高烧，怎么办？
孩子白细胞和淋巴细胞高怎么回事
我女儿咳嗽肺炎后遗症余咳俩月了咋办呢
小孩经常吼喘
肺炎，发热三天，咳嗽十天，有痰，吊水14
五个月孩子半月前有点肺炎吃药好了现
宝宝23天，偶儿咳二声，偶儿吐口水泡泡，还有点
支气管肺炎多久才能痊愈
怎么回得肺炎？
二个多月女婴，得支气笞管肺炎，老哭个不停
孩子患有肺炎有哪些食物不可以吃？
9个月孩子因积食引起的急性肺炎的症状
不发烧我想问能转肺炎吗
有肺炎的情况应该注意什么呢？
宝宝四个半月，左心大和卵圆孔未闭有关系吗
我母亲的肺炎有三四天了感到胸闷吃什么药好
我妈脑干梗塞卧床12天
您好，请问双肺炎性病变是肺癌还是肺炎？多
肺炎吃头孢类药一般要多久才能好
宝宝快3岁了别的病没有就是好咳嗽该怎么办
小孩前段时间住院支器官肺炎
宝宝肺炎好咳嗽严重了输液好多天医生
宝宝一个月零两天有肺炎，因该看什么科
急性肺炎会有哪些危害呢？
汗多睡眠少总是很精神
孩子患有肺炎怎么来护理呢？
喝水呛着会不会引起肺炎，需不需要打针
我咳嗽，医生说我得了肺炎
哺乳期肺炎好了以后还能喂奶
细菌性肺炎是什么？
肺炎好了呼吸快
痰液粘稠要怎么排出痰？
双下肢水肿，想用红豆杉，如何使用
宝宝10个半月得肺炎怎么办
低烧老不退是怎莫回事
小孩这次感冒成了肺炎医生说血有细菌感染
"我儿子三周岁
12个多月小孩有肺炎一声接一声的咳嗽像
患者是个帕金森病人，因发烧引起肺炎，怎么
宝宝十四个月肺炎好了以后还有一点点咳嗽有
八個月大小孩老是手心腳心热什么原因
婴儿两个月，最近经常吐泡泡状的吐沫，经常鼻塞，每天
小孩四岁了得了肺炎可以肌肉注射小偌霉素吗
高烧不退无明显症状
宝宝得了肺炎拍片抽血了，如果是禽流感，能
我爸爸得了肺炎，请问怎么治疗才能好？
八十岁老年人，有过肺炎，目前感冒了鼻炎发
专家团你们好，我想问的是我的女儿今年实岁
3周岁宝宝咳嗽有痰，流清鼻涕，
新生宝宝肺炎未愈还是引发哮喘
肺炎几天能好？？
妇科炎症检查
六个月宝宝肺炎度痰多
前天有点咳嗽昨晚就有些喘脖子有痰，流鼻涕
肺炎打针吃药二十几天过去了全身出汗
肺炎消炎后，照ct后医生说肺部有点状物
刮痧能治肺炎患者性别:
医生给我开的是沐舒坦和利肺片，上述情况我的肺炎
你好，宝宝肺炎谈多上不来气怎么办！急解
一个五岁的孩子患有败血症
新生宝宝有轻微肺炎要住保温箱吗
"发烧一周
小孩急性肺炎会引起什么样的并发症？
我妻子因肺炎住院18天后出院，..
肺炎还是肺癌这是？
肺炎感染中耳炎，耳朵脓没有了
宝宝打完七价肺炎疫苗第二天腮帮有点发红
肺炎有哪种具体的表现呢？
"小儿1岁
我母亲马上要做胆脂瘤
肺炎注射美洛西林钠是否好用
肺炎严重吗我想了解下肺炎要打十一天点滴吗
"我被诊断为肺炎
天肺炎在住院出院后要注意哪些
跟肺炎有关没有？谢谢..
新生儿口腔内上颚裂费用多少
已经拍片确诊肺炎，大夫让再做ct有必要吗
新生儿才生2天出现肺炎。
小儿一直咳嗽是肺炎吗？
去的一天白细胞是58.。在医院两天就降到
得了肺炎，，要怎么才能好
小孩肺炎没打吊针，，吃药后还是有点咳嗽
宝宝两个月得了肺炎之后
糖尿病肾衰竭
宝宝三个月得过肺炎，刚好了十来天
我只要感冒就咳嗽是不是肺炎
女，92岁了，4月初得了肺炎，身体虚弱
慢性咽炎和肺炎在哪个科检查
我白细胞和血小板都高还有肺炎怎么治疗
我父亲在北京总瘤医院胃癌手术后感染肺炎，
小儿肺炎会发生肺气肿吗？
病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：
我是女宝，九月零七天查出心脏有8毫米没有闭合
反复发烧是否适合输液?
小孩肺炎吃什么药
你好！我老公发烧一直不退是怎么回事
请问咳嗽里痰有异味时怎么回事
左肺下叶可见片状密度增高影，肋膈角锐利，
2岁的宝宝打完肺炎疫苗预防针24小时感冒是否
孩子得了肺炎怎么治疗好啊？
感冒肺炎咳嗽没有发烧
请问肺炎可以预防吗
小孩刚出生十一天，前几天应为肺炎住院了，
"我小孩刚满月
肺炎会不会通过唾液传染？
腹胀肚子疼
怎么我小孩一有点发烧就会引起肺
救命肺炎到现在也没有找到感染的病源无
十个月宝宝肺炎刚出院5天又发低烧
后背疼是否会有肺炎出现
急性肺炎患儿在饮食上怎么调理？
肺炎已经治愈，打完消炎针，还是咳嗽不止怎麽办
我老公肺炎好了多久可以要小孩子
右肺下野可见斑片状高密度渗出
这个肺炎到底严不严重
新生儿得了肺炎是什么引起的？
肺炎肺大泡造成吐白痰
得了肺炎吃什么东西好啊？
11个月的宝宝得肺炎最好的治疗方法是什么
我的孩子经常得肺炎，怎么办。
新生儿发烧成肺炎，引起心率142/分。算
宝宝三月哭声有点哭不出声特别小
总是咳痰，感冒都好了，嗓子也没问题
宝宝咳嗽喉咙有白痰，晚上睡觉有点呼呼地响
用什么方法可治疗肺炎
肺炎严重怎么治？
干咳有异物
喉咙痒特别是运动的时候咳嗽
因为肺炎在注射阿奇霉素，可以同时服用盐酸
小孩验血是支气管肺炎，拍片显示没有肺炎，
肺炎疾病是如何引起的呢
肺炎，一直咳嗽，吊了十天水
未满月宝宝，肺炎痊愈出院，吃母乳呕吐，大
我的孩子有肺炎了要怎么办？
出生19天现在濮阳市医院治疗听医生说是肺
小儿急性上呼吸道感染
请问有没有一种肺炎叫津浦肺炎的
注射肺炎疫苗后在保护期内就一定不会得肺炎
我的宝宝四个月了
"照x光左下肺炎
我的宝宝5月29日出生的
小儿肺炎，治疗过程中发烧
孩子咳嗽反复发烧怎么办？害怕是肺炎怎么办
咳嗽28天，流鼻涕是不是得了肺癌或肺炎肺栓塞
腰部靠上，乳房下部出现带状疱疹，透视有肺
宝宝肺炎挂水几天后拉肚子怎么办？
1岁半宝宝肺炎过后宝宝睡觉全身出冷汗怎么回事。
肚子难受是甲流的一点吗
怎样预防支原体阳性导致新生儿结膜炎＼肺炎？
孩子得了肺炎该怎么治才好啊？
晨起咳得很历害
两个月宝宝肺炎咳嗽，吊了8天水，没效果，
孩子才出生57天，检查出有败血症，有肺炎
肺炎型的咳嗽吃什么药
孩子得了肺炎、咳嗽、心肌酶高，请问用头孢、克林霉素
患有肺气肿有哪些明显症状呀
肺炎会出现哪些症状呢？
九个月宝宝肺炎挂三天水够吗？不咳了，就
拍x光片要脱光衣服吗？
宝宝喉咙不干净
感冒引起了肺炎，可是却怎么也好不了了，总是咳痰？我该怎么做啊？
17岁男生得了急性肺炎，求解答。
咳嗽引起肺炎
该如何预防感冒
我现在咳嗽，咯痰，是不是得了肺炎了，
刮痧能治肺炎
头孢，阿奇霉素已经使用一周
请问有痰咳不出来是怎么回事啊？有肺炎病例
肺炎一定要打针才会好吗
一般得了肺炎，什么时候才会好?多久?
急婴儿肺炎
宝宝十个月咳嗽，夜里三四点反复发烧
肺炎和急性肺水肿肺部体征有何区..
肺炎我小孩现在得五个月了、最近久不久要咳
小孩14个月患肺炎，治愈后总是喘，怎么办
肺癌的病因是什么那？
支气管呼吸音只见于？
感冒在不注意引起来慢性左右肺炎
请问我家5个月法斗得了肺炎
请问医生，5岁孩子肺炎，胸去挂针，查出胸腔积液
肺炎好后一个月见风见凉就咳嗽怎么回事
我朋友得了肺炎
什么情况下会得肺炎。怎样预防。谢谢
咳嗽发烧咽炎
宝贝有过一次肺炎需不需打7价肺炎针l了
患有肺气肿是怎么引起的？
咳嗽多年，又不是肺炎，也不吸烟。久治不愈
"接种过流感育苗
5岁宝宝，换季时易患肺炎，感冒，体虚，大
宝宝前两天才打了乙肝疫苗和卡介苗……
宝宝吃什么吐什么，还拉稀
我的孩子已经得了三次手，足，口病还能预防
什么是肺炎？什么原因导致的？
宝宝现在104天了可以连续诶他吃鱼肝油吗
发现辆次痰血，左胸痛3月
患了肺炎怎么办？
宝宝大便稀有奶瓣不停遗屎
在平时要怎么做就能预防孩子不得肺炎？
我的小孩42天，得了肺炎还有巨..
尿的检查中检到有肺炎克雷伯氏肺炎亚种
我儿4个月患肺炎，吃中药1个月，吃中药过
"宝宝肺炎好后还咳嗽，体质好差，而且爱哭
百天的宝宝偶尔咳素几声
咳嗽，痰有血
我之前感冒过，然后得了肺炎，感冒好了，味
巨细胞咨询
肺炎和肺炎支原体是一个病吗
出生一个多月的宝宝没怎么咳嗽会发生肺炎吗
肺炎、咳嗽
2个月宝宝肺炎治疗出院后恢复期症状
宝宝五个月感冒肺炎打了四天的点滴可以了吗
小孩子得了肺炎以后该怎么治疗，
白细胞偏高
喉结左上部位痛，是扁桃体炎吗
没有流鼻涕，就是干咳
"我前不久得了肺炎
上气困难、感觉疲劳、嘴皮发黑
"肺炎打了十天针
治疗肺炎有什么好的建议吗？
前段时间检查出肺炎，最近身体发肿好长时间
"咳嗽咳痰
肺炎支原体抗体半定量为1:80是不是肺炎
10月份得过肺炎，现腋窝两侧总有些压痛，
肺炎不输液能好吗
有肺炎挂了半月的青霉素没全好吃什么药
孩子肺炎痰多，鼻浓还有点咳嗽，有点哑声嘴
缺钙会引起肺炎吗?
您好;前几天我儿子因为肺炎住院，前天出院
12月6日住的院，到现在已经5天了。40
五个月宝宝反复感冒吃中成药久了有无副作用
肺部感染加肺炎
6个多月的小孩肺炎.
肺炎，我女儿八岁了，去年12月份感冒咳嗽
朋友说他有肺炎，而且老晕倒，
个个月的宝宝有肺炎会留下后遗症吗
4岁宝宝每天大便都是球蛋不知怎回事
宝宝得肺炎出院后医生开了头孢泊肟酯干混悬
肺炎怎么样治疗会好呢
肺炎怎么治？我有直元体肺炎一感冒就是肺
婴儿呼吸道肺炎
104天宝宝干呕，有点咳嗽
口腔肺炎要买什么药口腔肺炎要买什么药
治疗肺炎在生活上需要注意什么？
孩子从生下来就嗓子有痰到现在也是上不来下不去的还总
患有先天性心脏病的宝宝能打预防针吗
小宝宝肺炎的症状是什么
宝宝四个月大得了肺炎看好后，俩三天又咳嗽
"肺炎如何治疗好
没来月经十四天
有肺炎的母亲生下小孩会不会遗传？
三岁孩子拍片是肺炎但没什么症状
宝宝是不是着凉了
甲肝灭火疫苗可以与肺炎疫苗同时接种吗？
没有发烧的情况下，只有咳嗽会发展成肺炎吗
50多天的婴儿咳嗽去医院拍片说是肺炎，还
小儿七价肺炎菌球结合疫苗七个月时就打一针
"五岁小孩得肺炎住院治疗后出院
宝宝7个月在县医院查右侧肺炎在院治疗13
十二天前感冒，然后左胸疼痛，到医院ct检
以前得肺炎严重直接感染之好了的了后遗症，
小孩子肺炎是什么原因引起的？
呼吸的声音有点困难还有咳嗽声音里有痰
打过预防针的手臂痛的厉害
颈部和背部大痱子红红的
肺炎患者吃那些东西对病情好？
宝宝睡觉时间长
新生儿肺炎刚出生就得了肺炎
嘴里有点异味有痰去医院检查说是肺炎
肺炎应多注意什么
因感冒引起的肺炎，经常咳嗽不停吃药不见好如何能好的快些
得了肺炎还能去上学吗
6岁小孩患支原体感染肺炎，一定要做支气管
小孩肺炎怎么治
肺炎这3天基本温度都是37.3是发烧吗.
老年长期咳嗽
新生儿重症肺炎很严重吗
得了肺炎的人该怎么调理？
肺结核会有什么症状
咳嗽。其他还好
请问肺炎这种病严重吗？好治吗？
肺炎和哮喘性支气管炎怎么治疗
孩子得了支气管炎母乳妈妈能吃猪肉吗？
肺炎应该怎么治疗，需要注意什么
我的宝宝总喘怎么办
肺炎引起的胸膜炎，住院15天
类风湿性关节炎肺炎
"孩子十一个月咳嗽医院检查是肺炎
你好，请问小孩呼吸道感染肺炎需要做手术吗
得了肺炎的小孩能吃水果吗？
ct检查，肺炎，这个病严重吗？
我的孩子得了肺炎，我很紧张可以怎么做呢？
感冒发烧引起肺炎能否使用肝素钠
关于小儿病后恢复
小孩反复发烧出红疹怎么办
孕妇感冒发烧引起肺炎怎么治
我儿子今天26天，今天发现他喉咙有点响声
咳痰有一个月了是不是肺不有问题?
新生儿20天，轻度肺炎
小孩肺炎需要用干扰素运德素吗
刘先生患肺炎病应如何用药？有没
咳嗽有痰是肺炎吗
肺炎怎么来杀灭病菌的
提高免疫力的保健品优尔胶囊和修正贞芪扶正
得了双下肺炎怎么办要输多久的液
发烧声音沙哑现在脚冷
小孩肺炎在医院治疗十多天，还没好怎么办
肺炎的病人可以吃鸡蛋吗
前期因为着凉感冒住院
宝宝易感冒，一半声咳嗽也不发烧就肺炎
儿童患肺炎后一般有什么症状？
肺部有点，是否是肺结咳
肺炎要输液治疗吗？
如何护理感染克雷伯菌的新生儿如何预防新生儿再
我有支气管炎拍片说有轻度肺炎做了血常规一切正常肺炎
宝宝有点流鼻涕
室间隔缺陨0，4cm卵圆未闭37天的时候
这个处方是否合理，理由？
先天性喉软组织发育不全
早产儿宝宝肺炎28天不见好转
肺炎疫苗能否预防上感
5岁小孩老是咳，今天到医院照胸
吸入物变应原检测
肺炎11天，输液阿奇九天，不发烧·九天还需要吃
咳嗽的原因
我孩子11月20天，诊断，是肺炎，在医院
肺炎恢复期又感冒
心慌，胳膊无力发抖，手也发抖，
半岁婴儿能服用脾氨肽口服液吗？
我家小孩输了十一天吊针
肺炎后一直咳嗽，快两个月了
一个多月的宝宝手脚抬不起来
手脸胸脚肿胀，有4天了，前几天有肺炎过，会不会
"31岁
确症患上了肺炎，晚上咳嗽很厉害..
我孙子得的大叶肺炎，以有一个多星期了，反复高烧
一直捏鼻子变态问题，会死吗？鼻子坏死会导
肺炎输液十天，好了，但还是胸痛，是正常现
感冒干咳2周后失音，沙哑。血常规检查为肺
请问得了肺炎患者怎么治疗呢？
想问肺炎是什么原因引起的
宝宝咳嗽成肺炎，左肺阻塞，阻塞在肺里的是
治疗肺炎后腹泻..
肺炎，肺大泡，肺气肿，肺纤维化如何治疗，
急急急先天性喉管发育不全如何喂奶40天宝
扎了肺炎疫苗是不是就没事了？
感冒轻微肺炎咳嗽有痰一点点流鼻涕
化脓性脑炎
喷门癌晚期出现奇迹，无痛，有食欲！
怎么才能确定宝宝是否得了肺炎呢？
孩子得肺炎要怎么样护理？
6岁小孩子得了肺炎以后该怎么治疗呢？
咳嗽但是不像感冒没有痰
医生您好，想问一下肺炎病怎样检查
请问支气管肺炎和肺炎那个严重？是一样的病
肺炎老爱犯
23价肺炎9岁儿童打了以后高烧到39度，
一个月的宝宝如果得了肺炎怎么治疗呢
"经过全身检查是不是还不能够确诊是不是肺炎
婴儿胸部ct对身体和发育有影响吗？
睡前和睡着后半夜里，还有晨起会有咳嗽
右面的肺感觉有些沉，有时还会疼
小孩憋不住尿曾经用过导尿管
7个月宝宝咳嗽成肺炎挂水几天能好
阿莫西林舒巴坦钠和青霉素钠可以联用吗
"我想知道检查肺炎应做哪项检查
4岁小孩肺炎打针好了还用服药巩固吗
宝宝肺炎出院晚上吃奶吐
发烧几天会得肺炎高烧三天有点咳嗽不严重有
高危四周后体温正常感冒喉咙痛
孩子打了头孢和磷霉素可以喂利巴韦林吗？诊
小孩得了肺炎要紧吗如何会染上
先心肺炎，气管狭窄
一直咳嗽已经咳嗽了两个星期了会不会咳出肺
肺炎用些什么才能彻底治愈了？
去年年底有过肺炎，这几天连着咳嗽，伴有低
一个月的宝宝一个晚上脸发黄咋办
中国之大小孩反复肺炎
现在有什么方法治疗孩子肺炎呢？
我家宝宝3岁了之前得过肺炎
请问能有什么办法治好肺炎
七价肺炎疫苗到底靠不靠谱，4个月的宝宝可
宝宝发烧会烧成肺炎吗
小儿肺炎咋办
孩子感冒容易引起肺炎怎么办？
小孩刚刚出生十几天就感染了肺炎。怎样治疗才好，关键是小孩承受得了
"半月前得了肺炎
得肺炎能行房事么？
我家婴儿刚生下说是呛到羊水导致肺炎跟脑出
孩子得了肺炎怎么治疗效果最好呢？
咳黄绿色痰属哪种肺炎..
村里卫生院通知让去打hib疫苗和23价肺
细菌感染引起的发烧喉咙红肿退烧
"我今年43岁
8个月婴儿得了肺炎，输液期间一直拉肚子，
5岁儿童的体温总是不稳定
宝贝咳嗽半个月了是肺炎吗？
我爸得了严重肺炎，现在体质很差，营养不良
肺炎好后20天也不发烧别的症状也没有但鼻子出热气怎
请问：我家宝宝得过新生儿肺炎，现在快四个
器官支气管软化呼吸快有肺炎
婴儿吐泡泡
黄疸肺炎是有什么原因引起的?
我肺炎治愈后为什么衣原体检测还是弱阳性
怎样提高儿童免疫力找那个专家
麻疹性肺炎好后该吃点什么？
得了严重肺炎用什么药才可以治好？
咳嗽，肺炎住院２０天没好转
我儿子从十月一号发热，致肺炎，肺实变，到
结核菌感染肺炎啊会不会发热的..
吐点东西就吐
哪个季节肺炎高发期呢？
宝宝17个月了现在有支气管炎·肺炎今天早
孩子5岁了，喝水比较少，睡着后，尿次数多
肺炎有什么特征..
"一咳嗽多了就咳成肺炎气管炎了
"曾经得过肺炎的小孩是不是感冒就会引发肺炎
肺炎久治不愈
新生儿发烧就是肺炎吗?
平时多吃什么可以预防肺炎
您好医生因为之前有过肺炎的发生，后来治好
经常感冒，老是咳嗽，有轻微肺炎经
阴道分泌物培养有肺炎克雷伯杆菌感染能引起交叉感
体温高厌食多拉，没精神，用作检查吗
肺炎支原体抗体为弱阳性是什么意思？
肺炎打青霉素可否
宝宝注射7价肺炎针可否再注射23价肺炎针
高热6天，咳黄色血性痰胸痛
血管炎能否痊愈
洛铁锈黄痰，有时左胸有点疼，不明显
为何患感冒后我就引发肺炎..
肺炎的孩子晚上能拍背吗
查有巨细胞病毒，现在能接种疫苗吗？
咳嗽有痰痰还挺多一直没发烧出气有声音
宝宝现在三个月，第二个月的糖丸由于得肺炎
巨细胞病毒能治愈吗小孩3个月
我家的宝宝连续两天了鼻子不通气，偶尔还咳
女儿诊断肺炎血象不高该如何治疗
宝宝适不适合打七价肺炎疫苗
检查说是肺炎就是身体那也不痛就是四肢无力
儿子一得肺炎就伴有发烧症状？想问一下是肺
气管和肺不是不同的部位么？二者发炎应
2个月大的婴儿得了肺炎
我在深圳上班，后来再一次的感冒中我知道我
双耳耳鸣咋治呀
出现肺炎去郴州治疗半个月未愈治疗大概7天出现全身抽
"你好!我咳嗽
孩子患上肺炎平时如何调理？
咨询婴儿得肺炎怎么治疗
得了肺炎孩子，容易烦躁不安吗？
"我家小孩刚刚满月
宝宝2岁半得了肺炎打针了还是咳嗽怎么办
小孩预防针hib预防什么的啊？
孩子心肌酶高3800是怎么回事
我女儿30个月感冒5天了反复发烧
大夫您好：我家孩子过敏性体质，经常感冒一
刚出生的在头上生了一个产文，又有肺炎孩子
肺炎好了要注意复发吗？
我57肺炎，吃点药好一点，不吃就有不行了
四岁小孩子可以吃金线连吗？平时容易感冒，
肺部炎症也会引起心口疼吗
肺炎是否传染？
孩子的肺炎是因为什么
双肺部有罗音，拌有低烧，医生诊断是双下肺
孩子得了大叶肺炎病毒性的输液用..
婴幼儿有轻度肺炎是不是必须要住院治疗呢？
"好我的小孙女已住院治疗兼制肺炎治疗4天
糖尿病的问题
肺炎，咳嗽有痰，有时会有一点呼吸困难但不严重
感冒就转成肺炎，肺部一肺叶不太好性别：女
3岁，反复呼吸道感染（咳嗽、气管炎肺炎
我会不会也是的？
三岁男孩贫血
请问什么会导致肺炎？
宝宝半岁最近两天感冒咳嗽吃药不见好
7价肺炎疫苗打了宝宝身上有很多红斑，有没
15岁儿子每半年就变成肺炎，怎么回事
我家小孩一岁半，只要发烧，感冒，就会咳嗽
小孩子同时得先天性心脏病和重阵肺炎有没有
宝宝两个月昨天检查得了肺炎
mm病的症状
我有肺炎，我要用怎样的土办法？
宝宝现在三个月得了肺炎
宝宝发烧，怎么手脚很凉，身上热？
宝宝肺炎打了五天针，医生说不用打了，隔了
新生儿肺炎宝宝呼吸快去医院检查说有一点肺炎有什么治
不发烧也是肺炎吗
我儿子两岁有肺炎刚好，心肌霉高两倍。用吃
得了肝炎以后怎么治才好？
"九个月的宝宝诊为肺炎
小孩打过七价肺炎第三天感冒了
宝宝从出生到现在嗓子一直有谈，很爱感冒，
肺炎每天早晚两次输液，输3天后不再输液配
小孩如果得肺炎是很严重的病吗？
三个月得过肺炎，现在健康能打安儿宝吗？
新生儿吸入羊水缺氧性肺炎
请问支源体肺炎治愈后是否半年内复查都是阳性
为什么婴儿肺炎治疗之后易反弹
12岁孩子肺炎才好1个月又犯了肺
肺炎快好了用什么药
请大夫解释一下缺铁性贫血原因及治疗
两个半月的新生儿宝宝有点轻微肺炎输液要输
间质性肺炎与肺炎有不同
粒细胞少，复查0.77再复查又少了
肺炎几天了，之前中性粒细胞升高
小孩患了肺炎该注意什么呢？
我儿子二岁了反复发烧医生第一次说
宝宝两岁，感冒咳嗽检查是毛细管肺炎
肺炎后气短
由于受到风寒再加口腔溃疡感染引起高烧又引
支气管扩张肺炎身上痛
肺炎应该注意什么用什么方法治疗最有效
引起肺炎的原因有哪些
宝宝八个月下午睡觉突然大哭
有肺炎的孩子能多吃什么
血小板偏高800怎么才能降下来
"现在感冒咳嗽好几不敢用药
宝宝三个月白细胞高是什么原因
怀孕83天，咳嗽引起胸骨痛怎么办？
喉咙老是有痰
2岁宝宝肺炎输液用什么药好
9月24号打过一针23价肺炎的免疫针，1
宝宝上午打肺炎预防%
打阿奇霉素后肾疼
您好！我想问一下我孩子肺炎刚输玩液没几天
我的小孩得了肺炎快不行爱心的医生们我该怎
宝宝肺炎可以吃点什么
6岁女孩肺炎怎么办
麻疹，发烧，心脏衰竭
宝宝肺炎时为什么很胆小
7个月的大的小宝宝光咳嗽不发烧有可能
我儿子前几天肺炎吊了13天的针，但是现在
患上了肺炎如何能治好呀？
幼儿咽痒咳嗽怎么办
晚上盗汗，发热睡不好。
肺炎好了，住院9天还低烧
得了肺炎用什么药可以治好？
肺炎合剂对支器官炎效果好，还是对咽炎效果
什么是心血管炎？上海那里可以治疗
宝宝拉肚子，大便有血丝
吸入性肺炎的治疗
得过一次肺炎请问已经有半年有间
儿童肺炎疫苗必须注射吗？价格是多少
问得了肺炎应该怎么办
请问刚出生的宝宝得了肺炎严不严重呀
小孩13岁，在四季青医院检查是肺炎，
小孩肺炎、低烧
得肺炎克雷佰杆菌治愈大概要多少天？
肺炎是怎么引起的呀？
新生儿生下来有点肺炎这个严重吗？是什么引
婴儿拉肚子发烧便黄绿
孩子肺炎打针后出现水泡音是要好转的迹象吗
得了肺炎饮食要注意哪些呢？
胸闷，感觉肺部在跳，有什么东西轻微在动，
小儿肺炎怎样治比较合理
呼吸不顺畅左后背深吸气时痛
嗓子老响睡觉的时候没声音醒了马上就响
疑是肺炎不能平躺口干舌噪，淋雨造成
"1岁5个月的小孩有肺炎怎么办
请问肺炎也不发烧吗？..
2个月的小孩肺炎出院开始拉肚子
我女儿得了肺炎很严重。。。。急急急。。
肺炎出院复发
医生您好，和我一起工作的同事发现患上了肺
上次感冒查出是肺炎～昨天有点流鼻涕～晚上
小孩肺炎.咳嗽.有痰.是不是受凉引起的
小孩心脏复查在广州那个医院那个专家好啊
小孩肺炎的治疗方法有什么啊？
肺结核血沉值一般在多少
肺炎，肺实变，持续反复高烧不退，是什么原
胃口不好.人没有力气.走不动
突发呼吸困难
儿童出现肺炎的原因有什么？
心脏不好引起肺炎
前段时间支原体，后来没好又支气管炎肺炎
为什么我的孩子经常有肺炎？
宝宝是新生儿感冒发烧引发肺炎怎么办
我着了细菌感染肺炎，应该怎么治..
"左胸内长期疼痛
一个月前是肺炎，气管炎，现在是喉炎，感冒
"小孩子患左上肺炎和哮喘
宝宝肺炎一定要输液才能完全好的吗？输液好
肺炎的病是怎么引起的啊？
专家好！我老公几天前咏咳嗽查出患有轻
我家宝宝体质差，经常性感冒，咳嗽，现在又咳嗽成
一直喝美沙酮生下小孩总是反复发烧
新生儿凝血
宝宝总是咳嗽流鼻涕
肺炎是不是一定得输液呢，我女儿咳嗽了就吐
孩子嗓子总有痰3周半吃药打针都没见效
肺炎光咳嗽和闷反胃.
孩子得了肺炎后一般要注意什么呢？
每天晚上发烧36.8度
患有肺炎在平时需要如何护理？
上海哪家肺科医院最好
请问70多岁老人得肺炎有什么较好的治疗方法
新生儿宝宝有肺炎，新生儿肺炎而死亡的几率有多少
小儿肺炎的主要原因是什么？
贵医院是有种增强抵抗力的药叫匹多莫德？
，咳嗽，流鼻涕，呼吸困难
小孩子得了肺炎要打吊针多久？
3个月宝宝急性毛细支气管炎要不要打针，什
肺炎治好还在咳嗽
宝宝八个月肺炎并腹泻怎么缓解？
宝宝肺炎了不怎么咳嗽
宝宝肺炎为什么打掉针之后开始咳嗽还有痰
流鼻涕打喷嚏咳粛不发烧有
是什么因素导致的肺炎疾病
婴儿肺炎的症状是一般会是什么？
孩子咳嗽两月左右，中间有过发烧肺炎
热度几天不退，是肺炎。
小孩的肺炎怎么治
我儿子得了肺炎输了一个星期的液体都没好怎
肺炎咳血，打了1周的针，就是见好
x片对宝宝的影响
经常得肺炎的小儿可采用哪种免疫球蛋白
肺炎的危害是什么？
肺炎?怎么治疗
小孩现在是两岁有点肺炎有点小
宝宝十天得过肺炎现在40天又有点咳嗽怎
孩子发烧1天，血常规白细胞22
可以用希刻劳吗
肺炎和感冒
脑肿瘤破了，呕吐，没吐出来的食物流到肺里
宝宝肺炎可以吃西瓜么？
宝宝56天了黄疸很高，之前检查是肺炎现在
上周日急诊诊断为细菌型肺炎
岁男孩是肺炎输了9天液可是从高烧变成低烧
去医院检查说是肺炎，在家里突然晕倒咯
怎么有效控制肺炎的发生
"我原来得的是结核性胸膜炎吃了半年的抗结核药
右下肺肺炎，不咳嗽，不发烧，需要住院吗
什么是肺炎的好的治疗方法呢？
孩子鼻炎怎么办
医生您好，小孩发热且咳嗽
一周岁得双叶肺炎怎么引起的
肺炎患者平时饮食。生活有什么特别想要注意的
喘息性支气管炎
脑部基本堵死
肺结核还有肺炎发烧吃什么药好啊
宝宝17个月之前有过一次肺炎现在又咳嗽
我得肺炎在半月前做ct检查右下肺炎从隔内多枚轻度大
"得了肺炎应该忌什么
肺部畸形呼吸不畅
我的孩子刚一周岁，得肺炎10次了，是免疫
关于健康问题
我小孩昨天带她去打了肺炎的预防针
我儿子22个月大，二次肺炎复发，输了9天
肺炎孩子出现高烧，还会有其他症状吗？
肺炎好了没有
七岁孩子反复发烧39.5度，各项检查正常
一个月婴儿支气管肺炎症状
2个多月的小孩打喷嚏请教?
我是一个新手妈妈
排痰困难痰会被咽下肚吗？
请问您我家宝宝二个月零十五天了有肺炎
肺炎真的不好治吗？
"孩子感冒发烧
肋间神经痛要吃什么药..
嗓子有痰咳嗽
久咳不愈，三个月了，肺炎治疗好了
反复支原体肺炎，咳嗽，扁桃体炎
你好发烧咳嗽肺炎反复发作华山医
我家宝宝好像得了肺炎怎么办嗯啊?
我是开收割机的，因吸入的灰尘太多得了肺炎
我儿子得了肺炎怎么治疗..
孩子肺炎左室高电压，一年前做彩超没问题
为什么孩子咳嗽会得肺炎呢？
女孩在怀孕期间有肺炎会不会传染给末出生的
两个月宝宝心脏房间隔0.2cm连续中断中
突然大量咳血不发热无肺炎无肺结核血压心脏
哺乳期宝妈肺炎吊利巴伟林和阿奇15个小时
孩子老是咳嗽己有十天左右以前得过肺炎
最近睡觉流汗一流汗就咳嗽特别是晚上去年得肺炎住一星
菌细胞病毒有可以治愈的方法吗
请问下肺炎的分类？如何治疗？？？？
宝宝咳嗽喉咙有痰吐，有时上气不接下气
四个月小孩子肺炎有何症状
肺炎打针打多少天才可以痊愈？
7个月大的孩子，检查得了肺炎，怎么办？应
"喉骨软化
有痰怎么办
小孩肺炎了有没有什么吃了会好，不用住院
肺炎克雷伯菌
肺炎39.4度胃过布洛芬4毫升
4月大婴儿常感冒，肺炎
宝宝肺炎、十个月左右一哭起来嘴唇就发紫
请问有必要做肺功能检查吗
肺炎哮喘交替，药都是与此有关。
我的小孩今年3岁了声音嘶哑怎么办啊
小儿不咳嗽，跑起来才咳嗽呕吐。..
患上肺炎的孩子饮食要怎么去调理呀？
儿童先心病诱发肺炎现在正在治疗
我家小孩现在一岁3个月先是病毒性的
了咳成肺炎了住院十多天肺炎好了但是咳嗽还是不好止咳
请问我胸部经常会痛是什么原因？拍片说肺炎
我父亲现在58岁，有轻微的肺炎，还总是咳
咳嗽引起的肺炎要注意什么？
抗结核与抗炎能同时进行吗？
帮我诊断一下?
我宝宝不怎么咳嗽了但是听到有清微的比古比
宝宝一岁呼嚕呼嚕老有痰怎么办
宝宝40天患肺炎注射了丙球多长时间能打预
"小孩急性肺炎
"轻微的肺炎多久能好
我女儿6岁了高烧还咳嗽住院后说是肺炎，现
能否去掉狼疮肾炎里的尿蛋白
"我的孩子现在两个月半了
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症&#03
宝宝肺炎好了还需要再吃药巩固治疗吗？小
先天性漏斗胸胸廊指数约为3.3
咳血，肺部有小结节，去医院查是弥漫性肺炎
小儿3岁时吃红霉素呕吐引起吸入性肺炎，
"天患儿70天
肺炎能引起肺不张
孕妇正常情况下剖宫产，小孩吸入..
宝宝肺炎是不是就是咳嗽啊？
小儿肺炎的临床症状
小孩2岁得了肺炎打了一星期针之后还咳嗽有
请问肺炎有何症状？每天早上都咳嗽吐痰
请专家给一个焦急中的父亲个详细的答案
你好大夫在吗我爸爸前几天肺炎在
咳嗽，喉咙不舒服
如何医治康复快
"孩子咳嗽肺炎用了一周抗生素无效
医生，请问有没有必要给宝宝打7价肺炎的疫
经常感冒引起气管炎，想注射气管炎疫苗，我们这里
肺炎是一种什么病症呢
新生儿拍胸片射线照到脖子会引起甲减吗
有人说肺炎也可能出现这样的症状..
人体免疫球蛋白是否在医保范围，能报销吗
小孩急性肺炎会有哪些并发症呢？
喝肺炎的消炎药会恶心是不是药物副作用还是病情加重
求儿科医生
肺炎怎么治疗比较好？
小儿肺炎输液
高烧不退肺炎现在还有点咳嗽主要是高烧不退
三个月宝宝肺炎输液八天后偶尔还咳嗽一两声
小孩11个月双重肺炎治疗一个月回家3天吃
婴儿得肺炎会引起发烧吗，刚开始孩子发烧，
新生儿白细胞高的解决方案
肺炎，痰中带血
排痰困难会不会引发肺炎?
我的宝宝经常感冒出虚汗嗓子有痰，这种情况
宝宝十一个月了，得肺炎已经半年了，咳嗽一
我感冒，流清鼻涕，喉咙干哑，有少量的痰，
肺炎的患者有好的方法治疗吗？
小儿肺炎了，究竟怎么治
我替我妈提问不打针而治好肺炎的方法
幼儿肺炎都会有哪些表现啊.？
我的女儿六个月大的了肺炎吃点什..
得过小儿肺炎，如何避免再复发？
月经期打红霉素小腹痛
有点肺炎。35公斤需要吃几代
60岁感冒引起肺炎
新生儿肺炎体温正常
三个月宝宝的ct检查结果
肺炎需要挂几天的水才能好？
"孩子今天被查出是肺问一下治好后会不会反复
什么是肺炎啊，严重么
患了肺炎需要注意什么好啊？
肺炎输了10天液后还是感觉呼吸困难胸前疼痛输的炎琥
两周岁孩子能否打安定针
"胸膜炎病变带肺炎怎么治疗
得了肺炎身体会有哪些反应？
我姥爷到底是什么病？怎么治疗
支气管哮喘跟肺炎有关系吗？
婴儿出生三天有肺炎、轻微白血病是什么原因
幼儿肺炎都会有哪些表现呢。
"几个月大的时候得过肺炎.咳嗽老是反反复复的
双下肺炎纵膈内多发小淋巴结
肺炎的症状宝宝两个半月，之前拍片子讲有肺
我家宝宝缺钙吃什么好呢
肺炎后咳嗽不止怎么用药
胃全部切除
宝宝呼吸道感染引起的肺炎吃什么药好的快易坦静和希刻
肺炎会背痛吗肺炎会背痛吗
小孩肺炎咳嗽吃什么好的快
肺炎需要注意什么吗？
支气官肺炎可以吃鸡蛋吗/可以喝葡萄糖水吗
咳嗽吐奶鼻塞
我家宝宝8个月了最近老是咳嗽感冒怎么办
肺炎患者一般都有哪些症状
咳嗽，拍片说肺炎，胸痛
鱼腥草煎荷包蛋能治肺炎吗？发烧的宝宝能吃
肺炎是哪些病菌感染的
肺炎是怎么得的?
婴儿咳嗽厉害吐奶打喷嚏
宝宝肺炎刚好不用输液了可是下午开始发烧
要预防孩子患肺炎应注意什么？
小儿肺炎在饮食上怎注意好呢？
孩子得了肺炎该吃什么药、那个药吃了能好的
肺部疼痛很久，应该怎样治疗
医生给我妈治病我不知道这个药是干什么的
肺炎会传染人吗..
蛇肺炎有什么药没？
肺炎《可能是肺结核也可能是肺囊肿吧》就是肺里有阴影
你好，医生，就是得了咽炎一直吃药也不能好
孩子血相高、肺炎该怎样办
咽炎咳嗽多了会引起肺炎吗
34周早产儿出现却氧，肺炎，手指发青，请
患者男12岁此前很好一星期前突然感染肺炎在泰安治疗
内科医生请进哦！！！
肺炎会不会引发心包积水？症状是什么？
宝宝八个半月是挂内科还是外科
脑水肿和肺炎同时发病会不会有生命危险
肺炎看了一星期了，现无任何症状，是不是好
高烧不降，咳嗽不断··
刚出生的宝宝患有严重肺炎治疗十五天了
5个月的宝宝现有肺炎还拉肚子该怎么办
宝宝胃黏膜破裂吊水引起出血
小儿发烧有点咳嗽
"我以前得过肺炎
小儿咳嗽，腿疼
咳嗽3个多月了，不见好，肺炎后就一直咳嗽
宝宝四十多天的时候的了肺炎输液好了
轻微咳口痰多白痰是肺炎吗
肺炎的孩子怎么治疗好呀？
肺炎有哪些典型症状都是什么
肺炎一般什么时候能出院啊
"感冒了喉咙疼有痰
无咳嗽肺炎
"我的儿子今年2岁了
肺炎怎么治疗有效果
感冒一段时间感觉一直喘气到医院检查肺部有阴影说我
肺炎反复3-4次该怎么办！！~急！！~~
早产新生儿肺炎治疗
得了肺炎去打针吃药就越严重是怎么回事
18天的新生儿得了肺炎注射了1ml甘露醇有事没
请问医生，孩子连续发热四天，现在已经变成肺炎了
结核，肝癌。淋雨后肺炎引起。吃结核药又没
补充刚才的问题
阴道炎的衣原体会否感染到肺部形成肺炎
肺炎严重吗..
青霉素和左氧沙星可以一起用吗
肺炎痰多咳嗽还有点喘还有啥好办发吗
小孩肺炎该怎么治疗好？
我的父亲得了肺炎，医生说很严重..
得了肺炎有什么症状啊
得肺炎挂了8天水全身痛发烧咳嗽怎么办呢
肺炎期间意外怀孕怎么办，中间打了头炮和吃
我妈妈61岁，前几天做胸透检查是肺炎，打
用听诊器听肺
宝宝由感冒引发肺炎，最近再次复发要怎么办
七个多月的小孩患上肺炎
有肺炎，咳嗽无痰胸闷
口服人体免疫球蛋白对七个月男婴肺炎有那些好处啊
小宝宝肺炎会什么样的主要症状，
肺热咳嗽吃什么药
肺结核，肺炎等一系列有关肺部病变做ct是
愚智病是怎么回事？
新生儿黄疸和肺炎大便推迟
小孩子有肺炎在吃大人奶抽烟有影响吗？
肺炎时候有先天心脏病应该怎么治理
小儿肺炎做雾化用什么药好
麻疹后肺炎
三个多月宝宝只从50天感冒成肺炎好以后喘
宝宝得肺炎怎么处理，有何方法
小儿肺炎好了还有点咳嗽怎么办
胸部有点疼
发烧，少的眼睛都红了
5个月婴儿白细胞高90消炎后降到60是啥
你好，我儿子8岁了，持续发烧有5天了，咳
婴儿肺炎，治疗三天，现咳嗽，医生说要经过
三个月宝宝稍微有点咳嗽，不发烧，会不会变
以前肺炎。几次粉红色泡沫痰
肺炎多久会好
口腔炎，10个月男宝宝
一个多月宝宝肺炎
老人受凉感冒后引起肺炎现在痰出不来。听说有种进
肺炎感染头葡萄菌，咳嗽痰不多，呼吸有点困
小孩一岁两个月，肺炎一般打调瓶需要几天可
毛细支气管肺炎
7个月宝宝在40天内连打两针肺炎育苗
宝宝得了肺炎之后应该注意些什么问题呢？
肺炎光口口服消炎药能全愈吗?
"不典型肺炎有什么症状
大叶肺炎支源体感染一定要输液两周吗？
请问这是什么病？肺炎？结核？癌吗？
七十天的宝宝
我的同学有哮喘
肺炎该如何用药
肺炎吃鸡蛋到底好不好
病毒疹肺炎高烧38.6
晚上不容易睡着，爱哭闹吐奶严重咳嗽鼻塞
请教专家：肺炎患儿，女，检验血清值32.
请问医生有关扁桃体炎的问题
2岁宝宝发烧手脚都是热的，吃什么退烧药
我宝宝5个月，4号刚刚肺炎住院回家，回家
治愈小儿肺炎之后一般要注意什么？
早上起床吐痰是淡粉色，以前得过肺炎已好，现看病
幼儿肺炎严重吗好担心
小孩肺炎咳嗽得利害需要怎么样治疗
请问得了肺炎以后怎么治疗最好？
幼儿支气管肺炎容易治好吗？
一个月宝宝肺炎引起心肌损伤严重吗
孩子咳嗽、痰多，呼吸困难
"宝宝肺炎吊了七天针了
肺炎的症状该怎么缓解？
想要了解一下肺炎有哪些症状？
请问夫妻之间肺炎会传染吗？
肺炎，需要输液，开请假条的话
右心房肥大怎么治疗
宝宝20天肺炎入院治疗15天后嘴巴周围还
孩子嗓子呼噜会不会是肺炎
我侄女不到四个月前几天感冒了到医院检
打了除皱针第十天了，感冒都快肺炎了，能吃
肺炎患儿的血常规检查结果怎么判断肺炎
孩子八岁支气肺炎后，嗓子和鼻子左侧红肿，
宝宝老是发低烧怎么办
肺炎主要有那些症状和不适。要用些什么药！
肺炎严重吗？得肺炎要注意什么？肺炎会不会
儿童肺炎怎样根治
拍片医生说左肺下有炎症改变！平时没有咳嗽
蛇缠身怎么治疗？有没有危险
小孩四岁，7月份得过肺炎，已治愈，还有必
"刚开始是感冒和支气管打两天点滴后
出生58天的孩子嘴皮发紫是怎么回事
孩子刚28天肺炎进医院了医生给输液
"210年9月10左右因肺炎输液10天
"咳嗽不止
治结核可否治肺炎
宝宝出生八天，有鼻塞，咳嗽的情况，而且嘴
请问医生;有没有一种由霉菌引起的肺炎?谢谢!
小孩有一点肺炎的症状打了六天针第七天有一
我家孩子前面得了轻微的肺炎，现在炎症没
"孩子因肺炎后
宝宝很容易咳，喘，引起肺炎，怎样可以预防
孩子患了肺炎应该怎么办
我的宝宝4个月了，老是感冒。只要感冒就会
肺炎出院后，呼吸还是快怎么办
小孩结核感染
做ct检查结果说有一项异常
"经检查x光说我是肺炎现已吊头孢1周仍无任何效果
我想问下宝宝18天肺炎住院
我有个小孩咳嗽十来天了
咳出浓痰并带有甜味
女儿现在一岁零七个月从1月14日到现在断
小孩容易得肺炎怎么办？
比较轻的肺炎好治吗
肺炎没有咳嗽和发烧的症状验血正常右
孩子发烧导致肺炎，打了天的头把和喜炎平都不好用
阴囊左部肤色发黑是怎么了？
肺部ct左肺尖少许高密度斑片影，其余双肺
"咨询下:由于感冒引起咳嗽
发烧能引起肺炎吗
请问咳嗽胸口疼痛是什么病是不是肺炎
婴儿患肺炎怎么办？？？
"120天男孩患喘息肺住院10天
咳嗽五天了，右边肺炎，该怎么办？吊水六天
"全身酸痛发烧
阿奇霉素和头孢用法？
一岁半小儿肺炎打头孢后腹泻水样便怎么办
肺炎如何有效治疗
我儿子现在得了肺炎，这种病好制吗？现在他
好動很容易出汗
婴儿咳嗽去医院拍片说是肺炎，还有巨细胞为
小孩肺炎要怎么治疗好的快
露施可以长期服用吗
得了肺炎，月经一直不来，现在在吃头孢类消
通宣理肺颗粒能不能和阿奇霉素一起喝
宝宝四个多月了出生26天的时候得过肺炎
肺炎好了差不多现在就是胸口有点闷
"孩子六岁半
宝宝肺炎了，在输液，可以吃冰糖雪梨吗？、
嘴唇这一两天以来开始溃烂，接着开始有小泡
可以服用顺尔宁吗
本人45岁，女，正月得了急性肺炎，经住院
幼儿肺炎都会有哪些表现啊？？？
小儿轻度肺炎可以用红花油按摩后背吗
小孩能不能挂水，挂水是不是血液里面有残留
我家宝宝10月了，晚上睡觉爱动，很多汉，
浑身乏力，声音嘶哑怎么办
验血能查出什么
后来检查出有肺炎..
婴儿期哮喘，怎么治疗，怎么预防
胆囊内壁小隆起病变
宝宝有痰怎么办？
住院是支气管炎症和肺炎
新生儿重度窒息的并发症几率是多少
物理退烧有什么方法
感冒流鼻涕，再者就咳嗽。一个多月了，
小孩现在一岁半，参患过肺炎，现已咳嗽近一
大夫您好：肺炎病变治疗后复查是什么意思，
肺炎怎么办呀！哪个高人指点迷津，谢谢
没有气管炎，肺炎之类的可能吗？..
孩子半年内两次患肺炎，是怎么回事？如何预防？
小孩肺炎什么时间段吊水，是早上好，还是晚
肺炎后的保养
我儿子3个半月，住院治疗一个星期的肺炎，
急性肺炎患儿需要怎么照顾？
小孩出疹子一般要三天吗？
您好，宝宝为什么下午晚上咳嗽厉害
甲亢病人又得了肺炎验血会不会受影响？
肺炎是不是一定要住院治疗会不会有后遗症呢
壹年中拍5次胸片和做2次ct3次强化ct
小孩咳嗽老不好
左肺疼痛，很难呼吸。一说话就痛。
孩子肺炎很严重拍片有很大阴影一直咳嗽
孩子这几天肺炎发烧看着真难受
孩子肺炎女三个月来自甘肃
小孩，急性肺炎有哪些什么样的并发症？
肺炎，咳嗽有痰，呼吸听着有呼呼的响
有肺炎需要注意些什么的呢？
在生活中要怎么预防孩子得肺炎？
什么东西会携带支原体病毒导致宝宝肺炎？宝
打针顶用不
14个月宝宝心肌酶谱不正常
宝宝42天得过肺炎感染住了一个星期院，这
肺炎嚴重嗎？患了肺炎該乍辦？
那妥主要治疗什么病？
咳嗽后胸口疼
一岁小孩，得了肺炎，治疗期间为什么经常翻
冬天怎样预防儿童患肺炎？
小儿，左膈肌升症
新生儿因呼吸困难住院
小儿-肺炎要注意什么
肺炎和支气管炎之间有什么关系吗？
得了肺炎该怎么办
疫苗反应红肿痛
您好爱心医生小孩伸舌头流口水怎么回事
今天早上起来恶心想吐
一般肺炎的治疗疗程需要多久？
肺炎吃药没打点滴胸痛右乳下呼吸痛活动就呼
有轻微咳嗽，痰多，无其他明显症状.
孩子得了肺炎打了2周阿奇好了一月后查血抗
如果得了肺炎该如何治疗？
广东省医院预约
印堂好像发黑
"小儿最近以来下嘴唇很红
二岁的孩子感冒后咳嗽有痰
请问婴儿肺炎怎么预防，孩子睡觉不是特别沉
孩子喝变质奶拉肚子怎么办、孩子前面感冒成
妈妈有肺炎，怀孕期间会传染给肚子里的宝宝吗
宝宝刚出生四个小时就是肺炎呼吸困难，现在
感冒发烧，咽喉肿痛，
孩子的肺炎是有咳嗽引起的吗？
肺炎应该怎么办？
胸闷头晕【近期的过肺炎】间歇性，时间不定。希望可以解决的彻底一些
我的宝宝四个月了，得了肺炎，以前得过新生
前有咳嗽在医院打点滴4天无效果昨天去检查说是肺炎了有什么治疗的好方法
乏力，没胃口
我的亥子今天检查出有可能肺炎请问该怎么办
医生，你好，我的孩子经常感冒，不发烧，流
孩子体质弱总是患感冒怎么办？
肺炎会吐血吗..
后背钝疼，何因导致？
"宝宝肺炎不吃奶
宝宝咳嗽，呼吸困难，今天去医院检查是肺炎
喷的药是什么名字
内时曾因黄疸引起肺炎，输液六天治愈为何肺炎输液好了以后还咳嗽
有什么方法可知道宝宝得肺炎了，..
咳嗽半年多，浑身无力消瘦还发烧
"我有一周咳索
宝宝最近奶量很少，这几天连续4天没大便了
我得了右肺炎性肉芽肿，并做了切除手术，术
结核菌感染肺炎啊会不会发高热的..
高烧检查出肺炎打了5天针，烧退了，但是呼
宝宝得肺炎，但已经打了三天点滴了，怎么咳
儿童肺炎的早期症状是什么？
吃什么药可以提高孩子抵抗力，减少感冒咳嗽
肺炎不烧有点咳算好了吗
婴儿可以服用蓝芩口服液吗
儿童肺炎住院中验出尿蛋白加1是什么原因
感冒、流鼻涕、咳嗽、肺炎
肺炎是否复发
过敏性哮喘
宝宝9个多月，晚上出虚汗
孩子1周10个月，要求打肺炎疫苗，
小儿肺炎容易复发吗，还是感冒了
女儿刚做过心脏手术现在肺部感染了
之前是肺炎，长期吃抗生素
"老人打23价肺炎疫苗后出现长时间瘙痒
急性肺炎的正确治疗程序
c蛋白高是怎么回事
请问小儿得了肺炎怎么办啊
肺炎半年多了，一直还咳嗽，现在脖子还肿
左上肺炎如输水应用么样的药水
得了甲流并发胰腺炎的治疗？
我姥爷八十多岁了，现在因肺炎冠心病输了七
医生您好，我想问一下，得肺炎需要忌口吗？
"小孩9岁
7岁小孩去体育游泳呛水几口了。游泳呛水会
急性志气管肺炎两个小时就夺走弟..
老人73岁，查出胆囊管结石，急性腹痛，腹
小儿肺炎的护理
孩子手心发红怎么回事
小孩3岁半，2个月时就得了肺炎，一直反复
咳嗽是不是得了肺炎呀？
我儿子八岁了低烧俩个月了
小孩出生13天b超查卵圆孔未闭嘴唇发紫又查肺炎
小儿男1岁经常感冒流鼻涕
我的宝宝都个多月了怎么没长啊，还很瘦请问
通过ct检查能区分出肺炎和肺结..
肺炎肺气肿严重吗可以治疗好吗？
未满月小孩被诊断为败血病最好的治疗方法
小儿肺炎症状
孩子得了肺炎，在输阿奇时，怎么会发烧呢。
如何把得过4次肺炎的肺养好？
肺炎很严重
"大型肺炎可以喝酒吗
儿童肺炎怎么治疗
我妈妈肺炎发烧38.6度一晚上了
肺部结液80mm
新生儿肺炎多长时间才能痊愈？
有关红霉素的问题
"我爸有肺炎
容易感冒咳嗽引发肺炎
请问小孩咳嗽有痰，有时候还咳不出来肺炎严重么
老年人肺炎的病因？
怎么去护理，肺炎的孩子？
宝宝近一个多月一直低烧不退，天天打针医
心脏扩大伴有肺炎而且还有少量结水
一般孩子患了肺炎要怎么做
我肺炎发烧退了可还是老咳嗽
肺炎复发怎么办
腦中風腦支架手術後加護病房肺部發炎
"拍x光片胸部有阴影
车祸碰着头，脑出血，脸上有裂伤
宝宝6个月患肺炎刚好提高免疫力尤尔和合生
呼吸好急好象是痰多应该
曲康唑治疗白念珠肺炎为什么必须整个吞服
老是咳嗽就是肺炎吗。
70天的宝宝嘴里吐细泡泡，肺上呼吸声重是
治疗肺炎的食疗法都有什么？
·咽喉充血，鼻子也有带血丝，痰黄
肺炎能够彻底治愈吗
我以前是喷漆工会的尘肺病吗?
我家的孩子是不是得了肺炎呢？
"肺炎已经4天了
我小孩10岁，肺炎挂了4天点滴，几乎看不
ppd阳性一定是肺结核吗
您好，请问上半年我每月发烧一次，每次就诊
肺炎病人能吃油炸食品吗
肺炎能吃鸡蛋吗？
之前肺小结节，医生说肺炎，治疗康复
沛儿效果怎么样啊？据说是唯一给两岁以下婴
你好，医生，我家宝现在9个月了，打了两针
我想挂哈医大二院专家门诊
宝宝咳喘睡觉时汗很多请问这是得肺炎啦吗？
我女儿有过肺炎有没有必有打23价肺炎预防
肺炎发烧两周多，打针后有发烧
小血检查白细胞是正常的，但咳嗽厉害，有痰，物化
咳嗽一周了，痰多，需要做拍片检查吗
我前几天老是发烧，这三天咳嗽厉..
孩子咳嗽有痰流鼻涕主要是有痰以前有
宝宝四个多月就长牙了，六个半月腰还直不起
孩子得了肺炎。会传染给别人吗？
医生说呼吸道没有抗体
"我父亲肺炎
孩子两周2个月一感冒就喘是不是哮喘
小儿得了肺炎给怎么治疗
新生儿患脑缺氧及肺炎
痰液多咳嗽照片为间质肺炎，有挂瓶
我父亲今年82岁了刚得了肺炎心脏还不好怎么办
宝宝肺炎出院五天了，喉咙还有口痰，
以前得过肺炎，支气管炎，这次咳嗽的清，并
发烧39度！吃了退烧药一直擦身上现在36
喘，食欲不好，爱出汗，咳嗽，
儿童肺炎高烧会持续几天..
孩子肺炎反复
小孩子肺炎吃什么水果好
小孩食欲不振不怎么吃奶
喘息型肺炎怎样缓解喘咳嗽，还有点爱睡觉
新生儿因呛奶患吸入式肺炎怎么治疗
孩子四周岁，近半年运动，遇冷后情绪激动就
皮多莫德吃多长时间出效果
孩子肺炎怎么治疗
你好：得了肺炎用头咆类药物一个月了病情稍
肺炎育苗是不是注射后从儿童到成..
宝宝免疫力低下易生病
怎么样可以及时发现孩子感染了肺炎
超短波治疗肺炎的时间
孩子肺炎治疗半个月出院后还是有点咳嗽怎么
7岁孩子肺炎持续5天高烧不退
宝宝8个月得了两次肺炎可以打hib疫苗
治疗肺炎需要多久
早产儿的呼吸
不吊瓶，要吃什么药呢？
"本人37岁，支气管""炎，肺炎反复发作20"
怎样治疗肺炎？
妈妈巨细胞igm阴性igg弱阳宝宝为什么
8岁能吃匹多莫德增强免疫力吗？
得过肺炎、胸膜炎的老人
宝宝发烧血项高
宝宝17天，今天不舒服去检查说可能有肺炎
肺炎肺结核治得好吗肺炎肺结核治得好吗
我母亲拍片子说是肺炎，请问怎么..
"我是强直性脊柱炎引发的肺炎
四个月的宝宝感冒咳嗽差点成了肺炎！又打针
我爸抽烟多年想戒烟，可是怎么也戒不掉
白细胞总数17.6参考范围4一10
我宝宝有点肺炎，应怎么办？
我这病的名字就叫肺炎是么？打
肺炎打了十几天吊瓶身上起了些紫点咳嗽仍不见好是什么
有时胸闷，已经有一年多了
初生儿肺炎住院要住多久要多少钱会反复吗回
宝宝四个月打喷嚏流鼻涕还有点咳嗽
胸闷气短，呼吸不畅吃东西时胸口有疼痛感！
孩子发烧了，吃什么退烧药比较安全
胸腔有些不舒服怀疑患了肺炎
5宝宝肺炎，b超腹内淋巴结反应增生
肺炎能喝碳酸饮料吗？
询问三个月宝宝打预防针的问题
4个月婴儿得肺炎治疗后血小板高
宝宝39度一晚上了，现在降到38.4请问
肺炎后为什么哮喘
注意些什么。得了一次肺炎好了就成了qiguanyen
婴儿七介肺炎的预防针是不是一定要按照打预
一个月的宝宝得了严重肺炎在县医院治疗可以
在治疗肺炎上输液比口服用药来的..
我的小孩2岁一个月了，医生说要打肺炎。我
幼儿肺炎都会有哪些表现
是不是甲流？
我家宝宝才两个多月.得了肺炎已经吃了五天药了
4个月宝宝反复发烧
2—9岁儿童经常得支气管炎、肺炎，用什么
新生儿肺炎严重吗？可以根治吗？
肺炎'吊瓶越吊越烧'是怎么回事
肺炎很重，说要有创通气，什么事有创通气，作用大吗？
肺炎会引起淋巴细胞减少吗
我感冒了，吃药输液几天，好多了，现在就
肺炎服用阿莫西林可以吗
感冒發燒引起輕微肺炎吃什麽好求解答，謝謝
感冒多天，现咳嗽，鼻涕右边带有血丝，微痛
患老年性肺炎5个年头，看不好..
3岁小孩得了肺炎呼吸呈点头样，严重吗？
八月的宝宝持续低烧，医生说是肺炎，住院治
大夫您好肺炎有什么症状啊
宝宝有点咳嗽，不发烧
抑郁焦虑过度会导致发烧和肺炎怎么办？
小儿出现肺炎的症状是由什么引起的呢？
"非常感谢回答
痰多但不咳嗽是不是肺炎？山参玉
咳嗽发烧怎么办？主要是咳嗽让人担心
发热好几天了，打完针又发热
经常咳嗽流鼻涕得过肺炎
十岁小孩打预防针肺炎不能吃辛辣，能吃鱼吗
四个月宝宝肺炎挂五天水还是有痰怎么办
"查出来是肺炎了最多能活多久
宝宝肺炎上吐下泻
我的儿子6岁经常感冒、咳嗽、而且老犯肺炎，吃童
小儿严重肺炎急需治疗
胸部发热，浑身出汗，四肢无力
"我有一个朋友
关于大叶肺炎的治疗
有什么办法吗？恳求专家给点建议
肺炎通过x光检查可以确诊吗？
老人摔了一跤发高烧不退
咳嗽出现痰而且是黄色会不会的肺炎啊一生要去拍胸我想知道会不会的肺炎
肺炎3天了会喘气口喝。以前有过鼻子有
儿子得了肺炎会引发什么病症？
小孩肺炎治疗9天好转，隔1天后..
新生儿黄疸，肺炎，可以不治而愈吗？
肺炎，挂了两天阿莫西林，请问医生，肺炎一
一生病肝功能就高平时不生病不高
我抽烟感觉右边的肺呼吸困难
得了肺炎以后生活中要注意什么呀？
小儿3周岁没有发烧只咳嗽有痰是什么病症的表现？
新生儿因肺炎拍片，会不会影响孩子发育
我家宝宝两个月八天，十天前肺炎出院.现在
我崽崽一个多月才因为肺炎住院一个星期，出
"持续低烧
2岁2个月宝宝肺炎，总发烧怎么办
你好请问我的小孩天气已变我就开始喘啊
"初生儿有小小肺炎和气管炎
可以打免疫球蛋白吗
这是肺炎还是肺结核？检查项目：x光胸透
小孩子的了肺炎后常咳嗽怎么办？
天生皮肤黑，暗黄，没有做过手术
孩子心率快怎么办
肺炎出院后嗓子仍呼噜呼噜
肺炎引起二氧化碳滞留多怎麽办？
肺炎病对孩子构成什么损害？
"左肺部下侧有阴影全身关节酸疼
小儿咳喘灵颗粒，三个月宝宝嗜睡，喉咙有痰
治疗肺炎的好药有那些
心脏有回音
舌苔黄，嗓子干，大便干，小便正常
2岁男孩半年亡之内4次咳嗽转变成肺炎是什
肺炎怎样才能彻底治疗呢什么样才算彻底
人工荨麻疹是由于炎症引起的吗
孩子总是得肺炎要怎么预防？
小孩子肺炎疾病是那些因素导致的
宝宝昨天开始咳嗽，鼻塞
"肺炎左下肺有炎症""输了水""烧还不退""肺"
"我家小孩11个月的了肺炎住了16天院
心率快的原因
宝宝突然感冒咳嗽，怎么办，
"我的孩子11个月大
槐杞黄颗粒能改善孩子体制吗？
急性肺炎有什么样的并发症？
感冒反复咳嗽
小孩14个月得过肺炎现在15个月又感冒
孩子患有疝气要怎办哪？
五个半月的宝宝
宝宝咳嗽有痰能打疫苗吗
右肺上叶占位性病变怎么治疗
孩子八个月了，咳嗽为支器管肺炎，打吊针半
三个月宝宝干咳是不是肺炎的早期症状
五个月宝宝喉咙嘶哑一天湿疹两个月了
小儿肺炎用什么办法治疗比较好？
发烧后咳嗽肺炎流鼻涕老流鼻血是怎么回事
请问肺炎需要如何治疗？
岁去年曾经因感冒引起肺炎一次住院治疗一周后好了一下
"上周去医院检查出肺炎
有肺炎，住了20多天院，现在总咳嗽，怎么
老年人头脑有时清醒有时范糊涂
婴儿在母体里面感染肺炎是什么病毒引起的
我家的宝宝一月十几天
支原体感冒
淋巴管瘤最好的治疗方法
纵隔气肿肺炎颈部皮下气肿
五岁孩子肺炎需输液几天？
"儿子刚开始是有轻微的咳嗽
小孩11月15日血液检查肺炎支原抗体呈阳
"主要病情，久咳
得肺炎吃哪种水果好，具体说明..
肺炎都是什么样的治疗措施呢？
肺炎的常见病症是什么？
肺炎相关问题
哺乳期支原体感染打了十二天点滴多久可以给
我的宝宝刚31天嗓子有点哑还有
我拍片是肺炎可是化验血常规血项不高
肺炎会引起盗汗吗？最近老是盗汗去医院检
右手脚没感觉。说话不清晰
"我儿子6岁
肺部有阴影，总是在凌晨1-4点发高烧，白
急性肺炎有哪些症状？
食道闭锁术后出现气泡
在医院输了12天液治疗肺炎，现在能不能出院
宝宝三周岁了，之前有过肺炎，支气管炎请
十二岁儿童久咳不愈咋办？有啥治气管炎、肺
得了肺炎吃什么药？我时间紧，没有时间挂吊
肺部有水医生说是肺炎肺炎会导致后背酸痛吗
"打喷嚏
肺炎疾病会不会影响学习？
一般的肺炎输液几天
"婴儿睡觉时听到很粗的出气声
肺炎的孩子都有什么明显的症状呢？
气喘咳嗽无热呼气困难
我左胸深呼吸会痛，去医院做了ct
治疗肺炎最有效的手段是什么？
24天婴儿肾衰竭和肺炎会不会危害生命？
奶只剩几滴
。问医生有没提高抗体的食品或药？
宝宝现在6个月前段时间有肺炎，但挂了水治
小儿肺炎在治疗时要注意什么？
肺炎的早期症状都有哪些呀？
江宁同仁儿童医院看肺炎怎样样？
怎么样确认是肺结核
宝宝得了肺炎一般需要注意什么问题呢？
我想问一下小孩得了肺炎，治疗了一个星期后
关于预防针问题
以前得过一次肺炎，现在一直咳嗽会复发肺炎
三岁半宝宝得肺炎，日常护理注意什么？
我想咨询肺部有水有没有什么药物可以吃得好
三个多月宝宝房间隔缺损
医院诊断出肺炎
急需帮助｀｀
肺炎会不会引起发烧？
双胞胎男宝宝三个月就是肺炎住院前后十几天
肺炎的用药..
请问下孩子肺炎如何护理啊？
2岁半的女孩，最近诊断为地中海贫血α能否注射7
你好！向你请教一个问
"宝宝肺炎之前都没有咳嗽
孩子得了肺炎，是中医好还是西医好？
孩子出现了肺炎一般是什么症状呢？
儿子今年四岁每次感冒都肺炎住院
胃病加肺病怎样用药治疗。
我家宝宝10个月，已经肺炎3次，感冒不断
5岁儿童男，下午打完23介肺炎疫苗晚八点
.和肺炎病人同用一只牙膏拿来刷牙会传染肺炎吗
四个月小孩左心后区肺炎须要住院吗
王涵健康讲座儿童肺炎怎么治疗
宝宝肺炎住院验血不120不贫血，输了七天
肺炎能吃西瓜吗
肺炎好之后有黄痰，两年了，什么原因
父母没肝病，不嗑，不发热，没感
孩子一直低烧是肺炎导致的吗？
抵抗力差，得过三次肺炎
孩子得了肺炎需要住院治疗吗？
从小得过肺炎，到现在一感冒就干咳无痰，晚
刚出生的宝宝4天没拉大便还有点肺炎
肺炎会有哪些个症状呢？
老人感冒肺炎输液抗菌治疗11天现症状消失
新生儿化脓脑膜炎
7价疫苗和23价疫苗
感冒疫苗接种地点，时间。
小儿得过了肺炎对今后有什么影响?
唐山市妇幼医院官网
请问小孩七岁肺炎，支原体抗体1比12
我女儿咳嗽，拍片子，说是肺炎，但不排除结
刚开始小孩感冒咳嗽流鼻涕现在咳嗽加重
小孩肺炎用什么药物治疗比较好
孩子6岁肺炎的早期症状都有哪些？
咳嗽，痰中带血是肺炎吗？
怎样才能确诊小儿肺炎的啊?
孩子荨麻疹怎么治疗
治疗肺炎输液会拉肚子？
我儿子一岁半了，去年肺炎好了以后经常感冒
新生儿肺组织病检轻度肺炎是否可以致死
独肾是否增大
喉咙到胸口辣乎乎痛，感觉喉咙很痒
肺内注入气和水会出现什么样的症状
小孩7个月肺炎打点地几天能好
iga肾病患者可以打成人13价肺炎球菌疫苗吗
胸腔腹腔腹水（反复）
玻璃体混浊
胸部ct没做加强能看清肺部是肺炎还是肿瘤
儿童重度佝偻病
"今天检查说是双肺炎证给开了利菌沙和氨苄西林胶囊
宝宝一岁反复感冒
我家小孩肺炎老发，怎么办？应注意什么
慢性感染导致的肺部炎症
打5天消炎针无效果，全身疼痛，有糖尿病史
五岁宝宝得肺炎后受凉，剧烈运动还会咳嗽有
"我儿子70天了
造成肺炎后怎么处理？
小孩2岁，凌晨3～5点睡眠不安稳
宝宝前段时间感冒得了肺炎
高危6周出现细菌性肺炎，感染艾滋病的话肺
孩子支气管肺炎，一定要打点滴才能过吗？
"请问肺炎能治好吗
宝贝打了13价肺炎疫苗就低烧
"小儿8个月
宝宝嘴吐泡泡，偶尔咳嗽两声
肺气肿一般是什么原因引起的呢？
肺部感染，两下胸膜连
6.5岁小孩的生长值
宝宝肺炎好了多少天后可以吃腥荤雷，果汁
小儿肺炎老不好怎么办?
一个月的宝宝肺炎打了5天阿奇和头孢针停了
今天检查出来肺炎，很急。不知道如何去预防
三个月的孩子能吃鸡苦胆吗，去医院检查说刚
请问得了肺炎的治疗方法和应该注意的事项
患有肺炎在平时如何护理呢？
宝宝有点咳嗽.黄痰.不发热.可能是肺炎吗
得了肺感染怎么办？
心脏有杂音是先心病吗出生46天的还患有肺炎
医生宝宝前几天有肺炎
成人肺炎，如何判断是否痊愈
咳嗽三个周。，这几天开始咳痰，今天发烧三
老咳嗽心口有点疼，前一顿时间得过肺炎
感冒烧，带肺炎用什么药好啊
小孩子肺炎可以喝豆浆吗？
新生儿轻微肺炎打针多久为一个疗程
儿童肺炎容易引发哪些病变
小儿应发烧引起肺炎后嗓子里面起..
请问我家宝宝出生两天就被医生诊断出有肺炎
孩子有痰不咳嗽一直让我很担心
肺炎过后肺部的痕迹多久可以消失?
宝宝咳嗽有黄痰该吃什么
透视检查是急性肺炎，用药已经2..
请问1个半月大的婴儿肺炎挂什么科?
这一个月孩子总是支气管炎和肺炎是怎么回事
请问医生我家小孩是早产儿，以前有过呼吸暂
肺炎，请问吃什么水果对他的康复..
我爸爸的肺炎肺气肿应该怎么治疗，怎么保养
儿童得了肺炎怎么办
肺炎治好后腹泻不止，怎么办
宝宝34天，肺炎，输液四天了
4个月宝宝支气管炎肺炎挂水9天还没好怎么
肺炎刚好，身上出现小红点是怎么回事？
血相检测正常，x片确诊肺炎
医生我咨询一下老人患了肺炎能治吗
我家宝宝50天了，30天时应肺炎住院治疗
"我小孩八个月
我家小孩3岁，感冒引起肺炎现在天天打针还是咳
咳嗽，9月2日，以前肺炎
1岁多小宝宝得了6次肺炎
2岁多小孩反反复复得肺炎，怎么办？
会发烧而且还会胃疼
孩子感冒流涕后嗓子红肿干咳并不高烧
右边胸口疼
"喝醉酒后
小孩咳嗽，是怎么回事
。我需要咨询一下，70天婴幼儿肺炎需要治疗几个疗程
我家小孩一个月的时候就诊断是肺..
气管炎和肺炎没有喝中药之前头痛什么原因引起的
宝宝两岁了，得了肺炎，结果嗓子哑了。
半岁宝宝肺炎持续发烧现在身上还起了小红点
近期有肺炎症状，输了9天消炎药也没有好
请问儿童医院星期六星期天上班吗
肺炎的主要危害是什么呀
三月龄必须要打7价肺炎和hib
"乙型肺炎病毒表面抗体达18
近两个星期都出现偶尔的胸口疼
我是小时候出麻疹发烧烧成肺炎现在转成支气管炎
我儿子一岁七个多月了，经常得肺炎，请问怎
与肺部有关
胸口有一种麻麻的感觉！！
婴儿衣原体支原体检查与肺炎关系
"气管总呼噜呼噜
老年人脚腿肿该吃什么药？
新生婴儿如何打肺炎疫苗？
儿童肠重复畸形
孩子五岁了早上中午都没吃晚上就吃什么
怎么样才能预防孩子，肺炎，支气管炎
小儿肺炎的治疗
请大夫给个意见
我的孩子咳嗽发烧怎么也只不好，..
儿子病毒性感冒10几天了现在是支愿体肺炎
患有慢支，是否应该打上一针肺炎..
反复发烧，打针吃药都没什么效果怎么办？
早晚咳嗽伴有黄痰，吃点什么药好..
4个半月的宝宝肺炎，化验血转氨酶86左右
"昨天开始37
我家孩子特爱感冒，后来就咳唆
血氧度过低血压高心率高肺炎
请问医生。小孩因发烧
小孩得了肺炎好治疗吗？
检查结果后医生说如治疗的话，产后婴儿很有
"诊断为肺炎
19个半月的宝宝着凉感冒
请问小孩肺炎打了免疫球蛋白
宝宝20天了，今天去检查医生说有肺炎？请
肺炎+右位心，我儿子右位心，最近胸部运动有点
肺炎和结核
百日咳肺炎
宝宝二十天得了肺炎那次以后就没吃东西也会
请问：痰多有什么比较好的化痰药？
请问一下我有肺炎能吃白茯苓吗
应该怎么样预防肺炎呢..
肺炎会引起宝宝体温低于35庋以下
一个月前右胸腔内疼痛
胸片示为占位性病变，ct视为肺炎？到底如
天孩子输液9天了还是低烧咋办呢
1岁三个月的宝宝咳嗽怎么老是不好
小儿三岁，肺炎刚好，打点滴三天..
我女11岁肺门结核和肺炎点10
小孩老是咳嗽肺炎怎么治
肺炎病会让人出现体温高吗？
肺炎住院输液会影响经期吗
一年肺炎住院六次，一次十几天，好了没几天
咳嗽时肺疼，多喝水有用吗
肺炎有纤维化吗？有胸闷症壮吗？..
我外孙刚出生不久医生说小儿患有..
自从得了肺炎快一年了，一直咳痰，怎么办？
小孩肺炎用什么药最好
手臂血管长了个硬疙瘩，不疼不痒
肺炎会有哪些症状？
九个月宝宝脸突然变黄变黑
"怀宝宝32周
肺炎愈后还要注意些什么？谢谢..
请问这样的结核病传染性强吗
"我母亲持续一个月咳嗽并带血丝
30天的宝宝患有铜绿假单胸茵肺..
小儿肺炎中医该怎么治疗？
3个月先心儿童感染肺炎
先是感觉胸口闷，肺部有脓谈，到晚上就发烧
右膈面抬高，达第四前肋水平
下支气管发炎
新生儿不哭怎么办？
"我家房子是新装修的
不知道什么原因自己一直想胖点就是胖不起来
儿子6个月了感冒
肺炎用什么抗生素好
婴儿三十天因肺炎住院，肺炎好后一直咳嗽不
咳嗽有痰怎么办才好？
ckmb肌酸激酶同功酶260-24
肺炎、急性支气管炎和气管炎住院打针半个月后的复查结
"儿科医生
右肺中叶膨胀不全，炎症下不去
肺炎吃了两天退烧药，为什么不管事
宝宝喉咙有痰老是在喉咙那里
肺部疼痛怎么办
肺炎久治不好
小孩5岁说是很严重的肺炎
鳄鱼肉真的可以治咳嗽和肺炎吗？孩子得肺炎
增强肺炎病人免疫力中药方
您好我妈甲状腺结节和肺炎久医不好
得肺炎的孩子肺部有阴影吗
小儿肺炎治愈后老咳嗽
儿子患了肺炎输液体温仍在36.9——37.3
宝宝咳嗽好了之后喉咙就一直有痰消不掉
肺炎孩子护理时要注意？
肺炎可以吃菠萝吗
小孩一十六个月了中药西药能混吃吗
"我得了肺炎
小孩得了肺炎现在气喘怎么办？？
"喝多酒后有点咳嗽
小孩20个月肺炎高烧不退
您好，我的宝宝今年六岁，前几天被诊断为肺
我的孩子1岁半了得了肺炎并患有缺铁性贫血该吃些
"宝宝14个月
咳嗽怎样治小孩一岁半得了肺炎去医院打了1
由感冒引起的肺炎外带胸闷.呼吸..
孩子小的时候感冒用什么样的感冒药？
患肺炎的话.生活上对注意什么？
肺炎会在孩子之间传染吗？
"我女儿16个月大
得了甲流如何救治
孩子4岁肺炎住院好了，出院三天又发烧，医生检查
请问一次hiv阳性就是艾滋病吗
宝宝9个月，晚上咳得比较厉害，需要注意什
发烧31天反复，一直也降不到37度以下
宝宝痰卡在喉咙一直咳嗽怎么办，还会发烧
我家宝宝8个月了患了肺炎挂了5天瓶也不见
为什么得了肺炎一点征兆都没有呢？不吐谈，
左上肺部疼
宝宝现在2个月大，患有先心和肺炎，心室和
肺炎感染戒烟，戒烟后痰里有黑色颗粒物
小脑梗塞引起肺炎
吸氧时误将95%的酒精加入湿化瓶中
肺炎是不是一定会发烧
四个月小孩得肺炎的临床表现有哪些？
早起干呕吐血丝
刚细菌感染肺炎好了然后感觉身体乏力额头发热体温正常
18天宝宝拍片子，检查所见是：请问专家
乳酸脱氢酶偏高是肝炎肺炎还是心脏受损
咳嗽有黄痰
刚出生23天的孩子，检查是肺炎
肺炎的饮食调理要怎么做？
孩子肺炎好了恢复期饮食该吃点什么好呢
ct肺部阴影，是什么毛病？
您好；我的孩子得的是肺炎現在口..
咳嗽反反复复，今天下午发烧了，大概37°2左右，是不是肺炎
得了肺炎什么药才可以治好啊？
得了肺炎住院12天后还咳嗽怎么办
婴儿唾液呈泡沫状是什么原因是肺炎的初期
肺炎出院就开始拉
双下肺支气管炎严重吗
肺炎是小孩常见病吗，严重吗？
"宝宝的了肺炎
肺炎吃了辣椒，病情会加重吗？
肺炎的小朋友上幼儿园会不会传染..
氨茶碱的用量
肺炎，肠炎'输液后该还咳'该吃点什么药
"我得了肺炎治好了
一直咳，有时候咳到吐
肺炎应该吃什么好
先心术后，经常有咳嗽现象，有时肺炎怎办？
肝炎可以吃中药吗？
肺炎严重吗双肺吻理增多，增粗，间杂少许小
咳嗽，发烧引起肺炎，挂了三天水，高烧一直
"我母亲上周日晚上发热达到38度6
肺炎疫苗的问题
孩子两岁打肺炎育苗，注射部位红硬怎么办？
小孩1岁肺炎，肺部有螺音，嗓子有痰，晚上
肺炎症状消失但老咳嗽
宝宝发烧，腹泻，又是吐。是什么原因。
主任，你好，我有麻疹且有肺炎，本地大夫让
为得肺炎病变成了格林巴利综合症
我小孩快1岁了，有些预防针要打，
咳嗽、有痰、两个多月。
宝宝发烧总是38.5左右有轻为的肺炎怎
孩子7岁，3岁时每年都得喘3到4次。
"我女儿现有13个月
宫口开了0.5厘米，会闭合吗？
嗓子发痒，经常咳嗽，只要有一点小毛病都要
婴儿肺炎有什么症状..
是否是肺炎
我咳嗽很难治吗
小孩4岁肺炎医师给开的药方
新生儿氧缺铁性脑病
宝宝出生的时候被羊水呛到感染了肺炎，现在
新生儿咳喘型肺炎严重吗?
抽烟对肺炎一类的病症影响大么。
小儿肺炎怎么办
打肺炎23价烧后脸胳膊腿都有小红点不疼不
我的宝宝前半个月得了肺炎，现在已经康复了
我家孩子两周了反复支气管炎肺炎，今年输液
八个月宝宝打完肺炎疫苗后当天夜里手脚冰凉
患有肺炎疾病一般的症状有哪些啊
克林霉素和病毒唑能一起注射吗？
感冒引起的咳嗽会产生肺炎么
我家宝宝一岁半医生说有点肺炎平喘能喝定喘口服液吗温
高烧不退咳嗽肺炎
产妇肺炎可以头孢和阿奇霉素一起用吗
是两岁前还是两岁后打肺炎疫苗呢
一个月前肺炎，现在又发现宝贝出气粗
怎么医治肺炎的啊？
左下侧诊断肺炎
孩子5个月，肺炎，咽喉有痰。现在肺炎好了
由发烧引起肺炎
男32岁，近日得急性肺炎，请..
小儿黄胆素达到300怎么办？
小孩肺炎干咳无痰怎么治
新生儿出生4.8斤医生要求要住院
肺炎输液后还有阴影
儿科小孩几个月是得过肺炎，现在老是呼吸喘
感冒咳嗽打喷嚏，轻度肺炎
久咳会成肺炎吗？
小孩子肺炎要治疗多久？
1个多月的婴儿支原体和衣原体感染的肺炎
肺炎膜可以治疗吗，有遗传吗？
宝宝用地塞米会引起股骨头坏死吗
孩子感冒打完针不排尿怎么回事，14个月
四个月的的幼儿有先天性喉软骨发育不全得肺
肺炎加积水晚期能治好吗
我的小外甥是不是肺炎呢？
疱疹性咽峡炎服药两天晚上还是低烧
孩子6岁了肺炎总犯该怎么办
需要如何改善孩子肺炎的状况？
婴儿10几天，咳嗽有痰，去医院拍了片，说
肺炎导致的痰液粘稠怎么治？
宝宝7个月了肺炎输了7天液，医生不让输了
"上个星期得了肺炎
怎么样可以预防孩子的肺炎？
肺炎和肺胞炎
肺炎支原体是肺炎还是气管炎是哪个炎
3天的婴儿心跳每分钟70，是否正常啊，
如何预防小孩肺炎？
宝宝咳嗽有痰会是肺炎吗
7个月大的孩子，咳嗽、吃奶后有呕吐现象？
刚初生儿得了肺炎怎么办？
小孩肺炎治疗没什么效果怎么办
的孩子经常得肺炎或气管炎怎样防..
两个月的宝宝肺炎天天打吊针对身体好吗
咳嗽流鼻涕呕吐
胸口痛胸口有积液怎么办
6个月宝宝总是总是反复发低烧
高烧不退下午重晚上重
肺炎治疗一月后出院一周，总感胸..
怎样确诊是得了肺炎病？
肺炎，尿道感染，，引起发烧
京都念兹安和琵琶花能治肺炎吗？
透析会引起死亡吗
退烧后还要继续吃药打针么？
肺炎患者平时不能吃什么
感冒引起肺炎旧病用啥抗生素效果好退烧
高烧7天支气管肺炎点滴头孢还是发烧该咋办
生下来几天的小孩就患肺炎，偶尔咳一两下而
我的孩子先天性喉管发育不良，
肺炎白天挂水了晚上又发烧
23价肺炎疫苗能与乙肝疫苗同时接种吗
你好，我想问下
宝宝八个月，先心病，房间隔缺损。现在有肺
我家孩子咳嗽，肺里有痰，快一个月了不见好
糖尿病人可以喝什么粥
晚上睡觉呼吸声音特别大，
小孩咳嗽发烧，到底怎么才能根治啊
我宝宝先天心脏病室间隔缺损4mm
肺炎，喉咙红肿，有痰咳嗽输液治疗四天，仍有痰咳嗽如何化痰止咳
去医院检查有点轻微肺炎，但医生给开的药就
左心房增大
打完阿奇老想吐，吃不进去饭
宝宝在两个月的时候出现湿疹同时..
院内感染应该怎么治疗？
"85岁了
孩子十岁了，最近低烧37多一些，有五天了
宝宝感冒发烧是不是把烧退下来就不会感染肺
打喷涕流鼻涕鼻塞
怎样彻底治愈小孩肺炎..
宝宝肺炎好了以后体温一直在37和37度2
岁18号晚上开始咳嗽拍片确疹肺炎之前有过好了曾多反复哪里治疗比较好
三个月的宝宝肺炎挂了四天针又反复发烧怎么
4岁小孩子，男孩子子，7天前在医院治疗，
怎么护理肺炎老人
性肺炎有哪些并发症呢？、
满月宝宝一直哼哼唧唧
早上起床后总有几口少量的黄痰，能否打肺炎
40天宝宝一天24小时只吃120毫升奶，
血液化验正常值
宝宝呼吸声音很大
肺炎，，，，，咳嗽
3个月宝宝咳嗽有鼻涕还有谈
增加食欲解除大便干结
"刚开始有点咳嗽
"得了肺炎除了吃药
yinian问下那个孩子肺炎的疫苗有必要
七价肺炎疫苗可以不种吗
我家宝宝四个多月，前段时间肺炎在医院住了
请问婴儿肺炎确诊必须拍胸片吗
50天宝宝肺炎了怎么办
室缺8毫米
我家宝宝反复感冒
"我左胸疼
饭没吃感冒，都会引发肺炎
"4月14日晚
你好，请问患肺炎严重吗？
格兰式阳性球菌
要是孩子患了肺炎是因为什么？
咳嗽了几天，有时有痰
患右侧肺炎哪侧卧位好
怀孕4个半月做过一次胸片影响大吗？
二个月的小孩肺炎出院十五天还咳嗽，老恶心
宝宝还未满一月，呛奶会不会引起肺炎，有点
肺炎需要住院吗..
咳嗽一个月做ct平扫，两肺下叶条片影？
孩子3岁9个月，肺部听到呼气的哮鸣音，咳
小孩发烧3天会引起肺炎，支气管炎吗
新生儿肺炎及败血病
请问病毒唑(利巴韦林注射液)可以做物化吗
我小现在有两个月了，在四十天的时候去医院
肺炎要怎么饮食比较好？
最近几天左肺后背疼痛，弯腰有痰流出，没咯
肺炎怎么治疗才好
我的孩子是不是肺炎呢、？
咳嗽俩月不好
肺炎是不是咳嗽的病变？
宝宝昨晚体温一直在38至39度左右不退
喷漆工做了七八年。现在检查出来得了支气管炎肺炎还有
左侧肺炎并胸腔积液，局部空腔形成
一个盐城打工者，22岁，叫刘洋，不知道在
肺炎和饮食不当有关系吗？
卧床老人，蛋白合成差。
肺炎，咳嗽，咳痰，住院前会发热
女宝宝反复咳嗽，喘，平均一个月一次
肺炎一定要挂点滴才能好吗？是一..
新生儿有湿疹疱疹轻微肺炎怎么办？
小儿肺炎疫苗
老人74岁，今年查出白血病
咳嗽有三年，发烧，头痛，全身无力，拍片，
孩子出虚汗怎办
肺炎的早期症状是什么？
小孩打肺炎预防针后，手臂红肿痛还伴有发烧
肺炎灰复期有咳嗽喘气有痰煲什么汤好
小孩两周岁感染肺炎对以后有影响吗
左肺下叶高分化鳞癌术后肺炎治疗
宝宝反反复复发烧几天了，该怎么办？
埃可病毒如何治疗
我家孩子4个月了诊断说，声门下狭窄明确；
婴儿一秒呼吸46次是肺炎吗
孩子得了肺炎要咋治疗好呢？
小儿体制差，不爱吃饭，经常便秘
呼吸时胸部以下会疼右肩也会疼
孩子得了肺炎是不是需要清火啊？
2个月婴儿咳嗽
宝宝体温37.5左右身体烫惊闹舌头白，
"肺炎有一段时间了
宝宝咳嗽但没有发烧会有肺炎吗？
面部潮红，精神萎靡，哭闹
肺炎引起发高烧，肚子总是不舒服
肺炎的孩子能不能吃水果？
猫头鹰治疗孝喘怎么用
小孩缺铁，是抗生素用多了吗？
不想打针，还有什么别的方法吗？
小孩子得了肺炎会有什么症状啊？
流行性感冒分为三种类型对吗
"正常停葯2天查722血小板高与药物
"90岁老人
孩子肺炎怎么治愈好的？
我的儿子2岁半今天彩超检查报告如下
肺炎治好回来经常要咳嗽
发烧后引起的肺炎，后来就很口干，喝很多水
咳嗽，鼻塞，流鼻涕
儿童肺炎注射用头孢匹安钠最多可用几天
我女朋友连续高烧4天，晕倒后，查出心肌
请支气管炎肺炎肺浓肿吃什么最好的药打啥针
"我家宝宝刚6个月
孩子肺炎应该怎么快速治疗？
肺炎的病怎么治疗好呢
肺纤维化呼吸极度困难怎么治疗
肺炎，住院了，我能做些什么？求解
怎么写肺炎合并心衰死亡诊断
21天宝宝肺炎回家后
婴儿在患感冒之后引发肺炎，然后指甲变黑了，请问
得了肺炎，可怎么办啊
肺炎的孩子，饮食如何注意？
成年男性性43岁体温38度怎么办
宝宝一个多月得气管支肺炎
肺炎感染吗？
三个月，咳嗽发烧38，不吃奶，怎么办
请问一下，支援体肺炎的症状都发..
女85岁白蛋白25.6
请问肺炎哟怎么治疗呢？
两腿疼痛无力头痛
小孩先心，肺炎，气胀（经常反复）
肺炎患者早期怎么治愈？
肺炎带氧气了
肺炎好了为什么老是咳嗽
病毒、细菌引起的支原体肺炎
宝宝7个月了有点咳嗽，喉咙吼吼，刚才去看
右上角肺炎，
宝宝出生四天，检查出由于胎粪引起的肺炎
咳嗽引起了肺炎，现在我想问问算的奶可以喝吗
长期陈发性咳嗽
"我的儿子肺炎住了8天回到家3天咳嗽
我小孩经常感昌，也不能肯吃饭，怎么办
体温在36.7~37.4之间，低烧
什么引起肺部钙化？
"尿毒症
我女儿两个月了，咳嗽肺炎导致叫什么川崎病的
妈妈得了肺炎还能喂母乳吗
eb病一毒感染
肺炎怎样才能防止？我女儿经常候..好像喉
宝宝出生二十二天有黄疸和肺炎
前段时间感冒，但好了，之后感觉都好好的，
两个月的宝宝晚上咳嗽怎么回事
女儿两岁，高热住院，胸片肺部纹增多，肺部
喷门癌术后打嗝吃下往上翻术后1个月成肺炎高烧不
肺炎后总是痰多，用过许多药就是老不好
婴儿肺炎育苗注射为什么要在腿上
我小孩查出有肺炎请问要怎么办
怎么挂了水咳嗽反而严重了？
请问我带孩子去医院检查大夫用..
肺炎发底烧不退。还咳。打了5天吊瓶还不好
呼吸道儿科看哪个医生，
婴儿2天念球菌化脓性脑膜炎
8个月孩子肺炎一个月好不了，现在用美罗培
早期肺炎应该怎么治疗?具体要使用什么药物效果会更好
不间断的感冒得了哮喘性支气管炎
儿子从小经常肺炎，到大医院检查后有小叶性肺炎
很睡，体温在三十七度二到三十七度六正常吗
"您好，我在内蒙古医学院做了pet/ct
宝宝一岁八个月，底子差，时常感冒肺炎，头
四个月的孩子做骨穿有什么影响
您好！最近我小孩患肺炎，刚治疗好，但是这
小孩患脑积水
如何给新生儿增强抵抗能力
早产儿肺炎
刚查出是肺炎，现在感冒了，流鼻涕，发烧
现在宝宝肺炎住院了，检查出巨细胞病毒感染
宝宝两个月了，开始检查轻度肺炎，住院八天
小孩肺炎高烧六天要紧吗
小儿感冒会引起肺炎么
医生，坐月子的宝宝，这两天有点咳嗽
我小儿呼吸道经常感染请问能不能打斯奇康
肺炎为什么不咳嗽？
发烧住院打了三天针，检查说是上呼吸道感染
宝贝得了肺炎应该注意什么问题呢？
小儿感冒能否引起肺炎
"前胸部疼痛
喉咙左下部难受痒痒的，是否患有肺炎！如果是
初步诊断为肺炎，挂水一天后，病情严重，且肺部有
肺炎打什么针好，已经用过青霉素头孢吡肟
小儿大叶肺炎，输液四天，阿奇，炎唬宁，安
如何判断小孩是否肺炎？
孩子肺炎打点滴五天现在还低烧是吃消炎药还
小孩肺炎喘息型反复、怎么治都不去根？
女儿3岁，支气管炎肺炎出院，医生出院证明
肺炎住院9天，出院一直咳有痰，吃化痰的药
孩子有咳嗽的情况怎么进行调理的？
"反复发烧经过七天的治疗已消炎没有再发烧
新生儿需要做染色体检查吗
咨询：9公斤小孩用量应该是多少？
新生儿蛛网膜下腔少量出血
人总是心情不好怎么回事
宝宝岀生两个半月，因肺炎住院查出有先心病
肺炎过后体温仍在37度以上，肺部还有阴影
二个半月的宝宝有严重肺炎，医生说肺上全是
春季小孩应该吃什么水果
小儿气管炎和肺炎和听诊时啰音有什么不同
40天的宝宝睡不很长时间觉最多1个小时
我娃咳嗽四·五天·医生说肺炎但是有痰我想
我儿子一周岁零两个月。现在医生说有肺炎改
一个月的婴儿心率一百八有什麽危害吗？怎样
50天的小孩得了肺炎快好了
我剖腹产刚刚生的宝宝，宝宝因为肺炎住院了
请问得了肺炎的患者应该注意什么？
六个月的孩子打针过敏该咋
孩子患了肺炎能吃梨吗？
请问我的孩子才十个月检查出是封闭性bo肺
小孩一感冒就咳嗽就是肺炎有没有什么药能争
血小板数值升高和肺炎有关系吗
嘴吐泡泡，肺炎还有什么症状?
肺炎治疗前的注意事项？
有关肺炎的提问
我家宝宝一周3个月了，总是上火，一上火就
宝宝十个月肺炎咳嗽有痰发烧37
我儿子5岁了08年10月份因咳嗽引起肺炎住院9天
血项16000大夫说肺炎克雷伯感染了
肺炎治好后咳嗽
肺炎发烧时查出癌胚抗原达到8.6，最高一
今天23介肺炎疫苗针后4小时肿痒胃不舒服
孩子得了肺炎排痰困难怎么办？
"如何预防早产儿肺炎
化脓性脑炎有哪些后遗症？
怎样判断漏斗胸是轻度或重度
肺炎一般怎么治疗
得肺炎只打点滴管用吗
小孩哭闹怎么回事我该怎么办？
左下肺炎入院九天做俩次ct抽血三次！请问
"我儿子出生37天
咳嗽，呼吸声音粗，有呼噜声，流鼻涕
肺炎，继续治疗15天，肺部仍有阴影
因肺炎住院
反复持续发烧原因
你好！小孩有肺炎会什麼狠烦呢
小儿先心病引发肺炎肺动脉轻度高压
孩子老是得肺炎正常吗？
肺炎是否有高热的症状？
宝宝得了肺炎，这种病很严重吗？
有点感冒咳嗽。。还吐奶没有精神输了一个星
小孩得了肺炎有什么可以快速止咳嗽的药吗?还是有什么
食管癌放疗出现肺炎用什么药物好
肺炎过后该怎么调理身体？
肺炎严重吗？
小孩老实肺炎、给吃奶粉有没有关系呢、给打
肺炎一个月后还没好，再次检查结果严重吗
我的孩儿45天了，有了肺炎
小孩为什么会反复肺炎
夜间发病，咳嗽时间长了吸气时就有喘息的丝
胸腺大是怎么回事
支气管炎哮喘引发肺炎
你好，请问新生儿10天，医生诊..
"儿童感冒，流鼻涕，喘，咳嗽，不高烧
你好，我儿子在吃匹多莫德可以打肺炎疫苗
你好，我家孩子18个月了，前两天咳嗽的很
我家宝宝两岁了，得了肺炎。现在已经掉了7
小孩急性肺炎有什么样的并发症，
肺阴虚，肺炎，咳嗽，发烧体温波动大
我孩子(13天)睡觉时有点鼻塞
二个月宝宝一吃奶就会呛到咳嗽，而且很历害
发烧肺炎有好转666666666666666666
怀孕吃药，对宝宝有害？
怎么判断是不是肺炎的症状呀？
宝宝5个月总是感冒咳嗽，怎么办？
婴儿得了肺炎用什么药好？
肺炎肺机水发烧不停住院一个月降不下
左上肺炎和肺炎有区别吗
婴儿怎样预防感冒
十岁大叶肺炎伴支原体感染住院十八天还会复
1岁3个月小孩得肺炎怎么办？如何治疗？
小孩子低烧38度有志气管肺炎怎么治疗输液
肺炎用什么药..
7个月宝宝腹泻涨肚怎么办
我被诊断肺炎，住院掉点滴一星期，未见好转
4个月的宝宝喉咙有痰咳不出咋办
孩子得了肺炎可以吃梨吗？
宝宝先天性喉软骨有点咳嗽会不会再次引起肺
宝宝肺炎好了，但医生说什么喘气有些租？
前段时间得了肺炎，一直干咳。在医院检查说
有肺炎的孩子应该怎么去饮食？
我小孩今年丨周岁了，已经得了六次肺炎，在网上查
孩子13岁月初患肺炎已痊愈，现服用增强免
人体体温低于36度怎么办？
孩子喝免疫白蛋白口服液好吗
肺炎后发冷
孩子得了肺炎是什么引起的？
"说肺炎
老年人糖尿病患者患急性肺炎吃什么
"感冒就肺部有哮音
一个13岁的女孩，患肺炎，这样严重吗？要
两个月的宝宝肺炎，肺炎会引起间隔剧烈咳嗽吗
肺炎胸口所以疼气容易紧吊了10天消炎针了还是没好
肺炎很严重，可以治好吗？
三月半月宝宝流鼻涕打喷嚏有点半咳吃什么药
婴儿肺炎，后期拉肚子，尿量减少，腹泻。
打了23价肺炎疫苗有发热。有皮疹副作用请
我的朋友病毒性肺炎死了
今天照了各胸片肺炎了，血常规没事，有点闷
肺炎好了怎么连拉带吐
七价肺炎疫苗能打吗
孩子得了肺炎会危害生命吗？
新生儿得肺炎出院回来总爱哭还有些拉肚子
宝宝睡觉发出声音什么原因？
"nihao
阿奇霉素分散片最多能喝几天？我喝了三天了
扁桃体发炎引起的肺炎会常复发吗..
卡氏肺炎这病是什么病严重吗
扁桃体发炎
肺炎吃什么药比较有效
左侧胸口疼没有其他反应
一周半左右孩子肺炎输液治疗10..
发烧引起的肺炎，现在烧退了。还用打针吗
"孩子肺炎好了
吃什么能缓解儿童肺炎？
肺炎一定要掉一星期水吗?..
希刻劳（头孢克洛干混悬剂）可以长期用吗
我家宝宝肺炎挂水几天回来喉咙还是有声音不知道怎么回
怎么能判断出孩子肺炎的程度轻重？
肺炎怎样可以预防?
先天病室间隔缺损膜周部4mm阮圆孔未闭2mm
肺炎后期痰多吃什么药效果好，感觉肺部生痰
肺炎打伏利特吊瓶是什么作用，药太贵了，还
儿童肺炎饮食该注意什么呢
小儿发烧吃中药期间能挂水吗
肺炎的症状有?
小儿再次得肺炎
18天宝宝支气管肺炎好后还是咳嗽及睡醒后
为什么咳嗽去医院检查就是肺炎
你好，孩子老是咳不痰，会是肺炎吗
孩子之前有肺炎，好了，可是老感冒，还有点
"一个多月的小孩患有肺炎出现脸色灰白
五个月的宝宝咳嗽
我是左肺肺炎治疗后总是还有一点咳，请问我
宝宝24天吐奶严重之前吐奶不严重医生说是肺炎开了药
三个月的小孩肺炎需要做些什么检查
咯痰有血，不是天天有，是隔4，5天有
"7岁小孩如果是支原体输液没用阿奇坶肺炎
咳嗽一个月了，拍片子ct肺炎，炎症有所消
"因感冒引起的肺炎
肺炎的话验血是否看的出
发烧9天，退烧后检查有肺炎
小儿肺气肿是否不需要治疗
宝宝总生病
宝宝复查结果
孩子5岁.没发烧.就是感冒咳嗽
请问这孩子真的是败血症吗
孩子肺炎的症状都有什么啊？
我家宝宝出生22天了，黄胆是150，用住
孩子从2月3日因肺炎高烧怎么输液都10多
外婆被查出有脑萎缩，气管炎肺炎胃炎。。。
小儿药物过敏不吃药能好吗?
肺炎球菌一定会引起肺炎吗？
请问卡塔格内综合症要怎么做手术
小儿肺炎医生怎么开开瑞坦?
肺炎患者都有哪些临床表现呢？
俩个月小孩肺炎
孩子出生22天黄疸不下，检查胆红素为33
"我患肺炎
有痰，轻微咳嗽，爱哭
小儿支气管肺炎如何治疗好
还在月里，幼儿咳嗽，没发烧
小儿支肺炎
10个月宝宝晚上睡觉咳嗽
两岁的女儿从一岁半得过支肺炎以后就老是
孩子肺炎应该吃些什么比较好呀
肺炎、咳嗽、免疫球蛋g
宝宝出现胀气是因为什么呢？
因感冒引起的哮喘
肺炎可以引起心脏杂音吗..
孩子两岁时常咳嗽怎么办
肺炎需要怎么治疗，输液要输多少时间
孩子现在就七岁而已，经常咳嗽转成肺炎。家
"我儿子八岁肺炎好后体温不稳定夜里正常白天37
小儿肺炎住了九天院，可以出院了吗
小孩先天性房缺，何时手术最佳
肺炎肺气肿平常饮食注意什么？有什么好的药
新生儿脖子偏向一边怎么办
宝宝嗓子有痰有呼喽呼喽声
求指点！适合小孩打的预防肺炎的疫苗都有哪
咳嗽的问题
2个月宝宝大便拉沫沫
肺炎会不会变成肺癌..
出生八天新生儿肺炎
肺炎应该注意哪些
我家宝宝26个月了，医生让打280元的肺
您好！男孩，7岁，前些日子肺炎，好了，最
我家宝贝两个半月，睡觉时偶尔会看见嘴里有泡泡
三岁宝宝咳嗽好几天了
新生儿刚生下7个小时，呼吸像打呼噜，怀疑
7个半月宝宝肺炎扎点滴会不会拉肚子
医生您好：我想咨询有关肺炎痊愈后的一
双肺炎最近老实咳嗽输液没有效果
小孩肺炎发烧吗
我一感冒就引起肺炎，如何预防
d发烧肺炎为什么鼻涕流不停？
刷牙伴有恶心干呕是慢性咽炎的症状吗？
宝宝七个半月，最近感冒反复，请问肺炎的症
宝宝刚岀生没多久就得了肺炎，刚治愈后又出
我家宝宝3岁1个月，上个月刚得..
他得了肺炎输了消炎的药现在他的胃很难受感
肺炎的前兆是怎样的
小孩得了肺炎怎么办？
化脑+脓毒症+支气管肺炎
六个月小儿肺炎该怎样预防复发呢
咳嗽，肺部痛，炎里有血丝，晚上出虚汗
小孩子反复得肺炎怎么回事？
肺炎伴咳嗽呕吐
你好我家宝宝咳嗽了今天四天了，今天怎么听
宝宝过几天打7价肺炎可以换奶粉吗？
咳嗽引发的肺炎和鼻窦炎引发的头晕头痛
9个月大的宝宝会不会贫血
小儿肺炎打了11天吊瓶还不好怎么办
孩子得肺炎期间要怎么护理？
打肺炎预防针，第四天发烧到39度怎么办
体温不稳定
急火攻心发低烧需要吃消炎药吗
请问我是肺炎患者痰多但还咳不出..
体温35.8正常吗？忘告知
肺炎治疗十几天了，现在头痛，发热
有关于肺炎
肺炎在医院吊针，吊完针后，针口没有止血，
"月大小孩10月大肺炎己經好了
孩子经常上呼吸道感染家长头疼
让肺炎病远远地离开
肺炎应该怎么缓解症状？
宝宝前天发烧，最高39.6度，流清涕
肺部湿罗音
小儿患了肺炎应注意哪些事项呀？
新生儿脑瘫有没有先天性遗传的
肠杆菌肺炎如何治疗？
右肺中叶外段胸膜下见小乃密度噌髙.其他皆
三个月大的婴儿大便不正常怎么办
孩子干14天得了肺炎。为什么。怎么引起。
肺炎吊完头孢回来心脏痛
发烧反复怎么回事
肺炎部感染后出现胸痛，
我爸爸肺炎，输了三天液了，没怎么好转，前
请问孩子患了肺炎都有什么症状？
腺样体肥大能保守治疗吗
体质弱的孩子吃什么治疗好？
一岁宝宝lymph%淋巴细胞百分比是h5
苍耳子中毒
胸部有黑点
青霉素对于治疗肺炎有用吗?
特肺炎了输了六天输液了没见好怎么办呀
10岁儿童的肺炎
鼻塞.咳嗽浓痰.左胸口针刺痛.
胸部闷之前有过肺炎，治好了，但是最近胸口
肺炎吃肺宁颗粒有效吗？以前得过肺炎，
"孩子睡觉有时张着嘴会引发肺炎吗
怎么才能判断孩子肺炎程度的轻重啊？
先天性心脏病，肺动脉高压
三个月的宝宝感冒咳嗽肺炎'血小板800怎
"半岁婴儿感冒引起肺炎抽血结束测出血糖高
小孩总感冒怎么回事。现在得的肺炎
宝宝86天
谷病转氨酶现在为92
宝宝以前五十二天鼻子不通肺炎挂了九天的水
肺炎要吃什么消炎药阿？
肺炎一般会传染吗？
儿科肺气炎
肺炎能不能上高原
宝宝反复发烧成肺炎几天都不退烧现在又拉肚
上一次感冒了，ct检查有肺炎
老年人糖尿病有点肺炎
"五个月宝宝干呕
记性扁桃体引发支气管炎肺炎高热不退
小儿急性肺炎有那些并发症啊？
请问我的八个月儿子患了肺炎住院期间喉咙有
肺炎是不是好很慢，谢谢
先天性心脏病.3个月才7斤
是我的孩子的问题，谢谢
小孩感冒两个月无鼻炎无肺炎无支气
90岁老人肺心病应看什么科室？
肺炎的孩子有什么方法治疗呀？
十个月宝宝肺炎刚好一周现在又开始喘了怎
您好！我的孩子刚满月，但有轻微..
肺炎前期留的鼻涕是什么样的？
肺炎患者如何吃冬虫夏草和西洋参
得过肺炎的小孩，治好了，是不是很容易复发
长时间咳嗽有可能引起肺炎吗
小孩不发烧会得肺炎吗？
我宝宝七个月大，十天前因感冒咳嗽变支气管
我想知道怎么样知道是肺炎或气管炎。
肺炎是会怎么传染的啊？
肺炎也有照片看不出来
新生儿肺炎不吃奶怎么办
中风心肌炎二尖瓣闭合不严肺炎
我爸爸感冒严重了去检查说是肺炎，支气管炎
小孩子得肺炎会传染吗
孩子急性肺炎有哪些什么样的并发症？
肺炎喝姜汤管用吗？
人体胎盘可以吃吗？？得了肺炎病可以吃吗？
肺炎咳嗽高烧转成低烧请医生给详细解答一下
肺炎小孩子
你好，我咳嗽好几天了，现在就是感觉呼吸有
我想问一下一个多月的宝宝胸腔积液能治好吗
宝宝感冒咳嗽有痰
孩子经常有咳嗽肺炎反复发作
女儿这些情况是什么病？
七个月宝宝打嗝后突然喷射性吐奶
请问得了肺炎之后患者该注意什么问题呢？
宝宝六个月大。前段时间肺炎好了。但是最近
肺炎能根治吗？谢谢。
孩子得肺炎后一般有什么症状
我感觉胸闷，出不上气，检查是肺炎
5岁孩子咳嗽快三个月老是治不好
我宝宝经常有痰音，其
我不知道我是不是得了肺炎。
我得宝宝两个多月了，之前患有一次肺炎，这
打肺炎预防针发高烧
心脏病为何会影响小儿治疗肺炎..
我儿子两岁八个月了肺炎该怎么办输了五天水
谢谢，会不会是肺炎啊..
得了肺炎了用什么药才可以治的？
右侧胸部深呼吸时在腋下3公分处会疼
孩子两个多月得了肺炎，难道吃药不行，一定
我家宝宝19白天咳嗽不厉害晚上咳嗽历害嗓子有痰呼吸
双下肺炎引起咳嗽吐血，吃什么药啊
请问肺炎是因为什么原因？
40天新生儿黄疸高，这正常吗，
咳嗦发烧胸痛痰多
九个月的宝宝发烧咳漱引起肺炎
"要感冒一次
我的孩子是患有了肺炎不咯？
如果得了肺炎是因为什么？
我儿子八个月6次肺炎这次还是支源体肺炎
八个月的宝宝得了肺炎怎么办，肺炎有什么症
谷病转氨酶
新生儿吃奶时被呛、还咳嗽了、不知道奶会不
请问宝宝呛奶容易引起肺炎吗？其症状是怎样
肺炎疾病该怎么治疗？
到理发店洗头呼吸不畅
感冒咳嗽一直不好
肺炎时能配合服用感冒药等药品吗..
肺炎怎么办，我现在很难受，一睡觉就咳嗽还
急急孩子现在肺炎发作现在想转院到你那，
做ct说是肺炎。非支原体感染，初步判断细
新生儿肺炎住院六天，出院不见好彻底！
孩子得了肺炎药注意什么吗？
肺炎，点滴，抗生素，中药，一个月了，现在
"肺炎挂水后会导致低钾吗
东北肉牛今年为什么不好喂
肺炎还头晕是怎么会事
请问新生儿刚出生两天可以打青霉素吗
一岁宝宝曾有过两次肺炎，痊愈后偶尔会咳嗽
得了肺炎的人都有哪些症状呢？
肺炎应该吃生么药头还特别疼肋骨疼，喘气疼
唇鄂裂肺炎
呼吸困难打不出嗝很难受
打肺炎疫苗会引起手臂局部疼痛吗？解决办法
肺炎、吃了排骨白罗卜汤会加重吗
肺癌有心脏早搏能作支气管镜检查吗
小孩肺炎治不好，怎么办？
"四个月宝宝没有感冒过为什么会得肺炎
得了肺炎对我有什么危害？
女以前得过肺炎(去年)但治疗以后好了，
小儿肺炎打针有用吗？
鼻子不舒服，医生说慢性的鼻窦炎
1岁宝宝肺炎能吃肽藻吗
六个月婴儿得了肺炎、是早产现在才10斤；
肺炎，支气管扩张，上午体温度37.5下午正常。
感冒感冒几天了，就是老流鼻涕和咳的厉害，
你好，我家宝宝6个月，昨天我感
婴儿四肢无力属什么症状疾病
有肺炎的疾病饮食要多注意哪些？
孩子得了肺炎时要注意些什么
体质差，易生病
我小孩今年5岁了，得了肺炎后又感冒了，请
老年人得了肺炎为什么身体消瘦很快呢
一岁半宝宝打了抗病毒针后拉肚子怎么办
不发烧就咳嗽，还吐，查是肺炎，半个多月还
小孩子肺炎比较么好？
孩子晚上咳的厉害！会得肺炎吗
"新生儿出生6天就有肺炎
肺炎这病的症状现在有哪些
肺炎球菌性肺炎会传染的吗
请问肺炎达到什么程度可以出院、谢谢了。小
5月小儿支管肺炎好后
肺炎患者可以吃鸡吗
肺癌会传染给小孩吗
小孩喝生羊奶好还是煮熟好
28天婴儿，顺产，吸入少量羊水
我宝宝16号出生的，21号因得肺炎一直住
患有肺炎怎么护理呢？
什么原因引起的孩子肺炎呢、？
喉咙里有浓痰
什么是胸腺
左下肺炎治疗后再拍片变成了左上肺炎，还有
小孩9岁肺炎打头孢过敏咋办..
新生儿口腔内上颚裂费用
婴儿偶尔咳嗽怎么办
肺炎患者该如何治疗呢？
医生，严重感冒是否会导致肺炎啊？
不知道是不是
小孩肺炎会是怎么引起的啊？
反复咳嗽2个月不好，怎么办
孩子如果得了肺炎是不是特别难治？
肺炎痊愈后用不用吃中药
"肺炎老发烧6小时一次5天了
4个月大的孩子感冒了
你好宝宝有点咳嗽气管不好并有点喘能否是肺炎需要
肺炎和肺结核胸部平扫所见的区别
脉搏每分钟40次需用什么药
我家小宝贝老是咳嗽有痰，睡觉的时候都呼噜
重度肺炎，糖尿病，抗生素几乎都用了
是得过肺炎住了7天院该怎么才拉大便
检查患夏季热和肺炎，时间18天
宝宝正在打针治疗肺炎快好了，拉肚子是因为
宝宝得肺炎能根治吗
小儿肺炎要怎么护理才好呢？
宝宝十几天了得了肺炎呼吸困难不发烧好
咳嗽呕吐
肺脓肿（右肺炎）
新生儿22天，肺炎，医生说上呼吸机
医生请给我分析分析…………谢谢了谢谢了
10个月宝宝打过肺炎疫苗，还会得肺炎吗流
支气管炎，住院15天，现在不发热了，无痰
吃什么对肺炎有帮助
谁知道卡氏肺炎晚期还可以治愈吗
婴儿得了肺炎；胆黄以及呼吸困难刚治好了2
您好，我想问下孩子反复咳嗽能打肺炎针吗？
支气管炎肺炎吃头孢克肟分散片能不能喝茶，
急啊，宝宝是不是发烧了？
7岁小孩肺炎输液20天.还有一点点干咳嗽
肺炎的成因是什么..
肺炎、血液检查正常、白细胞也正常。不发烧
感冒发烧一直不退还咳嗽有肺炎一直打针
我家宝宝两个月了喉咙里有痰，之前得过肺炎
肺炎是由什么引起的？
在支原体感染肺炎出院后还流鼻涕体温在37
咳嗽有点黄痰，喘气费劲胸闷，全身酸痛，体温36
小孩子肺炎跟天气有关系吗
我要提问
感冒咳嗽了。
请问小孩呼吸困难，其他一切正常..
孩子七天不爱吃饭、平时也不怎吃只喝瓶酸奶
2岁孩子咳嗽
孩子感染肺炎该怎么办？
小孩得肺炎能吃海鲜吗
小儿肺炎什么表现
宝宝刚出生就送儿科了，。
宝宝一岁今天肺炎出院，但是ppd是18成阳性
症状：咳嗽，无痰，没有其他症状，拍片子检查说是
宝宝八个月肺炎不好怎么办..
怀孕7个月肺炎打输头孢有效吗？对宝宝有影
婴儿肺炎的早期症状
感觉呼吸困难，到医院拍x光，结
小孩肺炎是怎么形成的？
肺炎是怎样形成的，肺炎是怎样形成的，
去医院检查来患有心脏发肿和贫血，肺炎严重
心脏动脉导管未必
宝宝咳嗽4天如何自己判断是否感染肺炎
我想问一下出生20天的新生儿现在有点咳嗽
有肺炎的大人照看婴幼儿会传染给小孩吗？飞
7价肺炎有国产的吗多少一针
心脏杂音与肺炎有没有关系？
肺炎治疗后拉肚子呕吐
新生儿先天性腭裂呛奶引发的肺炎症状
二尖瓣置换术后4年
一岁半宝宝得了肺炎经治疗后久久有咳嗽正常
头孢克肟与头孢克肟颗粒的区别？
我肺炎住在8天了，为什么还是胸部痒，有点
"我的宝宝三个月了
怎么样才能确定是不是肺炎？
肺炎会传染吗？糖尿病会传染吗？
肺炎咳嗽的厉害喝完弄百合剂可不可以喝水
咳嗽可以吃麦片吗
纵隔淋巴结核的症状
右下肺纹理增粗是什么意思
孩子得过肺炎会复发吗？
早上起床肺疼，是不是抽烟抽多了
宝宝肺炎问题帮帮忙！
舌头发黑怎么回事
小孩肺炎咳嗽怎样食用
对于肺炎的患儿要求补充水分和高..
"卧床引起肺炎
做过ct增强，右边肺炎，住院一星期，现在
煤肺咋治疗能治疗不需要多钱
孩子得了肺炎，要注意什么好呢？
"宝宝5个多月了
新生儿一分钟呼吸23次正常不
孩子肺炎咳嗽打8天吊瓶又吃了5天中药还是
我的了肺炎，为什么头很痛？头痛正常吗？
你好:我2013年五月份感觉胸口发热，去
我家宝宝五十天，已经连着三十多天嘴里往外吐泡泡了
小儿急性咽喉炎咳嗽l
孩子肺炎该怎么医治呢？
我小侄子感冒引起的肺炎肺里有很多痰现在在
主要咳嗽发热咳嗽的时候有痰白痰
孩子没有感冒怎么肺里有点声音啊请问是怎么
大叶肺炎治疗好了之后，有阴影，父亲年龄6
胸痛如针刺，全身疼痛，发热，腹胀难受
大人去看望大叶肺炎的小孩'回家会不会传给
我宝贝又得肺炎了
我想问问肺炎雾化和吃药可以好吗
孩子咳嗽，吃过药也输过液，但还是断断续续
23价肺炎疫苗价格?
五个月的孩子肺炎应吃什么消炎药，孩子发了
巨细胞病毒抗体igm阳性
经常处于有柴油味的环境下
宝儿7个月大，准备打7价肺炎疫苗，应该打
感冒引起的咳嗽会咳出肺炎来吗
急！已在icu监护中
孩子感冒得肺炎能与新生儿一房间吗
肺炎上了呼吸机，现在痰吐不出来
宝宝19个月感冒咳嗽医生怀疑是肺炎
石淋通与速尿片作用一样吗？
轻度肺炎要住院吗，要多久会好平时可以上课
肺炎都是什么引起的？
孩子得了肺炎到底什么原因呢？
小儿肺炎的症状和治疗方法有什么？
先天性心脏病三个孔，治疗大概需要多少钱？
我家小孩经常感冒，咳嗽现在检查出是肺炎，
肺炎治愈后一天有低烧现象拍片子上显示
如何检查肺炎情况，要最好的办法.
肺炎，发烧影起的，现在走路无力，有油烟会
怀孕31周剖腹产，产儿严重肺炎，呼难吸困
肺炎患者吃什么食物对身体比较好?
我女儿先心病难治吗？
八个半月宝宝感冒呼吸一分钟四十三下，可能
阿奇霉素的作用孩子得了肺炎用阿奇霉素起什
4岁的宝宝用了阿奇霉素呕吐和腹疼怎么办
肺结核与肺炎有关吗?
左胸痛快三月了，期间两次痰血。
是肺炎，问一下小孩8个月大夫给打的是拉氧
肺炎最好最快治疗方法
"近得了右肺炎
今天打7价肺炎疫苗后呕吐
肺炎咳嗽出血了严重吗？
胸闷，咳嗽还有点血
"经后有发生过发烧引发的病毒性肺炎
小孩怎样预防肺炎吃什么药来抵抗
肺炎导致白蛋白低导致病危
女52岁，肺tb治疗中，发热咳嗽，诊断为
患上了肺炎要如何的治疗？
二岁宝宝患肺炎，输液八天。肺部好了。但
您好，我想知道一周的小孩，得了肺炎，从患
轮状病毒感染引起的腹泻怎么办
支气管炎引起的咳嗽久治不愈
得双下肺炎在你那要治多久才能好。
肺积液肺炎。动脉增大
流黄鼻涕，咳嗽，吃奶少
宝宝三十天的时候肺炎住院五天，现在出院十
有肺炎病应该注意哪些问题？
医院检查右下肺炎咳嗽带有血丝
爱感冒发烧
肺炎，咳嗽，痰多，气接
我女儿得了肺炎该注意什么呢？
我老公肺炎住院九天，现在回来十几天了还咳喇怎么那么
霉菌肺炎好治疗吗？费用一般多少?
咳嗽，发烧，流鼻涕，但是青霉素过敏
治疗链球菌感染的肺炎用什么药效果好
我宝宝快两个月了昨天发烧，医生说是肺炎，
什么因素引发的肺炎疾病
儿子得了肺炎怎么治？
小孩得过两次肺炎有治疗了还是一直咳嗽快半
谢谢吴医生，我马上去做进一步的检查。如是肺炎那
气管不好早晚咳嗽有时肺部有拉丝的声音
小儿得了肺炎该怎么治疗
婴儿（2个月）早产
肺炎可雷伯菌产esbls是什么菌是
肺炎的防范
糖尿病患者这段时间老发烧去医院检查是肺炎怎么医治
9个月的小儿患肺炎需要住院治疗吗
5天前我得了肺炎，症状是咳嗽，喉咙痛，请
支原体感染肺炎，查肝功什么意思
我家小孩出生不到三天就得了肺炎
我朋友小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
帮忙看一下，六岁的儿子感冒了，今天到医院
宝宝咳嗽老不好
6个月宝宝喝药时呛到了会不会得肺炎
肺炎，胸腔有积液
肺炎，发烧，在医院一直治疗
男孩11月过年后去外地受凉咳嗽喘吊
太小了能不打针怎样让他好写
小儿肺炎是怎么形成的？求助
六个月宝宝上午去医院检查听到肺部有声音
你好宝宝两个月了是早产儿吃奶时候容易
是不是得了肺结核
宝坻医院治疗新生儿金葡菌肺炎效果怎么样？
我家宝宝喉咙有痰总是呼噜呼噜的
肺炎，输液般须要多少疗程。求答
肺炎注意事项
发高烧头晕，胸口痛
白细胞偏低和畏寒怕冷及便溏
肺炎严重吗？可以治疗好吗？
什么雾化药对肺炎效果好呀
宝宝这几天一直喝水，不吃牛奶
关于感冒的问题高手进
肺炎很严重医生说是病毒但是
嗓子哑了，以前得过喉炎肺炎儿子两岁，晚上
老人站着，走，头晕，坐着，躺着不晕
继发性肺结核左上中游（阴）初治..
患上肺炎了如何治疗？
我母亲60岁最近声音经常嘶哑喝水经常
"肺炎好后
13岁得肺炎，现在不发烧了，但是肺子有点
婴儿的问题求助
"我父亲透视两肺全白严重肺炎现已住院但治疗不明显
新生儿，黄疸高，伴有肺炎，心肌炎，头部c
一岁七个的宝宝咳嗽引起的肺炎是否需要入院
我得了肺炎，输液12天病情好转。但此后1
咳嗽肺部有炎症引起发烧
医生诊断说是支气管炎
支气管炎肺炎的安全用药有哪些
肺炎一般需要打几天吊针
发烧引起肺炎，肚子胀
咳嗽引起肺炎，需要输液治疗多长时间
快速咨询专家列表鼻涕倒流会引起肺炎吗
小孩子得了肺炎饮食该注意啥呀？
急！急！急！请医生们帮忙啊！
急性肺炎患儿该怎么照顾？
请问一下肺炎有没有得治啊…
肺上有微小结节，医生说半年复查
六个月脱水
新生儿阳性体征，肺炎，呼吸衰竭，低甲血症
请问先医什么病
新生儿肺炎、新生儿贫血
儿童咳嗽肺炎用什么药
小儿肺炎需要注意些什么？
我的肺炎是局部性的！没有嗑血！..
宝宝左上肺炎
你好儿子俩岁了，肺炎快好了，就是不吃饭，
我女儿一感冒就往肺炎发展咋办
宝宝出生时有黄胆和肺炎怎么办
得肺炎难治吗，大概要多少钱？
请问下小孩子肺炎治疗多好能好？
打完预防针发烧
孩子得了肺炎好后，应注意什么？
您好八个月大的孩子患肺炎咳嗽应用点啥药
肺炎和先天性的心脏病
孩子发低烧是口足手柄吗
婴儿hib抗肺炎和小儿麻痹疫苗能同时用吗？
"肺炎后要注意什么
孩子一到冬天就患肺炎要怎么办啊？
男，5岁，一个月来持续咳嗽，肺炎支原抗体
50天婴儿有肺炎，古丙转氨酶有628
肺炎可以用什么药材煲汤
孩子支气管哮喘；肺炎
宝宝四个月因感冒肺炎住院第八天，肺炎似乎
性早泄。现在有加出车祸
宝宝得了肺炎需要注意什么问题呢？
一岁七个月的宝宝得了肺炎严重吗
"前天又开始发烧了
肺炎有罗音可以出院吗
急性胃肠炎严重吗？检查出来是肺炎，挺严重
你好！我小孩得了肺炎，打了6天针，还是有
小孩咳嗽肺部感染了成肺炎
小儿肺炎的临床症状有哪些？
请教这3种药能同服吗
不到一岁的小孩子得过肺炎是不是到冬天一感
确定一下是不是气管窄
咳嗽流鼻涕应该如何去防治？小孩咳嗽容易得
宝宝嘴里好多泡泡状，嘴里有痰
全部检查都正常.发烧两月.各种西药都不行
出生12天得肺炎现在自己不会走，双腿无
"63岁的老年人
想问下肺炎支原本血清学试验值1:40正常吗
支气管肺炎怎样才可以除根
治疗小孩的肺炎的偏方都有什么？
八个月宝宝稍微咳嗽
请问肺炎如何治疗
如何治疗十二脂胃溃疡
13个月宝宝肺炎好了以后嗓子里一直有痰
前两天有鼻塞轻微的咳嗽，我去买了化痰止咳
为什么孩子的肺炎总是反复呢？
是家里老人肺炎，易传染吗
你好，我得了肺炎，大概半个月了，目前已治
hib可以和别的疫苗一起打吗？
右肺炎咳痰有血红色的纵隔淋巴结肿大部分钙化[att
肺炎治疗期间吃哪些食物有助于治疗
新生儿肺炎，一侧肺纹理增多。
我患有肺炎要怎么办？
孩子七岁，久咳不止，昨天拍片肺部纹理增粗
小儿八个月肺炎老范可咋办啊.......
全身水肿胃穿孔伴有肺炎):医院说病
宝宝经常感冒，没有怎么咳就是肺炎
那可能肺炎复发吗.如果复发会有..
"感冒容易引起肺炎吗
小孩反复咳嗽，医生说是支气管炎，肺炎，饮
孩子发高烧患肺炎住院（病毒和细菌感染2）如何提高免
宝宝6个月了有点肺炎打了5天
小孩出生肺炎，肺气肿
跪求爱心医生真心邦邦我
请问是不是肺炎
孩子不到3周差20天左右，孩子咳欶，
夜间出汗是什么原因？
小儿为什么经常感冒，并且一感冒就是肺炎，
我咳嗽半个月，这几天肋骨右方，右肋骨会酸
肺炎患者注意点什么？
咳嗽曾得过大叶型肺炎吃点匹多诺
医生你好:我想咨询下感冒引起的肺炎
孩子如果患的是肺炎很重会怎样？体温会不会
我家宝宝现在15个月了，6个月..
儿童疫苗针
肺炎吃什么好。已经好几天了，
宝宝七个月检查肺炎，吃什么药好的快些？？
一月内就得一两次肺炎，听不到咳嗽就是肺炎，
儿童肺炎是怎么回事呢？
宝宝两个月咳嗽
肺炎后引起的咽炎如何治疗
咳嗽一周会不会是肺炎而且还有胸口能受（前几个月得过
"22个月的宝宝得了肺炎打了8天针都没好
我每天都咳嗽，是不是得了肺炎，要紧吗？
小孩子都肺炎不吃药可以跟本的饮料一起使用
宝宝出生28得了肺炎医生说化验心肌酶有点
肺炎反复发。发烧反复，13个的小孩子住了
肺炎，好的吃不多了，不怎么咳嗽了，但一直
打头孢点滴每天两次打了十天，对身体伤害大
咳嗽，有痰，有点感冒
宝宝七个多月出生
该不该打肺炎疫苗？
头孢他啶和头孢噻吩钠合用行吗
我女儿现在得得是肺炎，刚开始时支原体阳性
我女儿肺炎，有痰，反复性发烧，烧了有烧
肺炎多长时间能治疗彻底？
我60岁近ct查左肺部大片阴影干咳不发热
小孩支气管哮喘饮食方面应该注意什么
我女儿60天得肺炎了我想知道婴儿之间会互相传染吗
肺炎会变严重吗？
肺炎都是什么样的原因呢？
肺炎好了后怎么护理
肺炎和肺部感染
感冒导致孩子肺炎了怎么办
肺炎。咳嗽，流鼻涕，反胃，发烧。
7岁孩子恶心怎么办
宝宝感冒了鼻塞有点肺炎怎么办啊七个月了
宝宝4岁打玩肺炎疫苗发烧怎么办
肺部疼痛，咳痰带有血，呼吸紧张。
拍胸片后胸痛
咳嗽，拍片诊断为肺炎，不发烧，无其他症状
怀孕又得病
一岁宝宝经常拉肚子怎么办
金毛得了肺炎要用什么药治疗2个多月大的金
孩子改名了户口也改了但是合作医疗不给报
都有哪些办法可以有效的治疗小儿肺炎
一岁三个月宝宝肺炎刚好可是一直咳嗽
大人得了肺炎会会传染吗
肺炎有什么症状？就怕得了真菌肺炎
哭着就嘴唇发紫，然后就晕过去了，是怎么回
肺炎治疗后二个月、偶有干咳
能不能确诊为肺炎，下步还怎么治疗，有什么
果糖二磷酸鈉胶囊治肺炎和黄疸吗?
宝宝四个多月打七价肺炎后出现不适，爱哭闹
肺炎是什么疾病引起的？
小儿急性肺炎怎么治好？
我家孩子24个月因为感冒得..
六个月的宝宝呛奶
新生儿喝蜂蜜能帮助大便的次数多吗一天
请问体温39.5正常吗得了重感冒有肺炎这个需要
做胸片说是肺炎一直咳嗽喘
秋冬天感冒导致咳嗽，能打肺炎预防针吗？
2周岁有必要打预防针肺炎吗
幼儿巨细胞病毒感染
宝宝有肺炎发烧10天都没有治好怎么办会有
宝贝50天了肺炎好了为什么还咳嗽呢？
咳嗽时胸口有点疼是怎么啦
我儿子肺炎好了经常咳嗽该怎么办
支气管哮喘出院7天发烧怎么办？
肺炎打点滴用青霉素需要几天
肺炎住院抽血，血验的是哪几项内容
肺炎需要挂什么水？咳嗽的时候有血。
昨天去医院检查了是呼吸道肺炎，，这需要注意些什
得了肺炎要怎么治疗才痊愈不复发
我家宝宝三岁了，晚上睡觉的时候咳嗽的厉害
小孩发烧6天，咳嗽。拍片肺炎，还有积液。
肺炎都有什么样的治疗方法呢？
儿子5岁基本上总是干咳。而且还有时会喉。
的宝宝也会得肺炎吗？需要治疗吗？需要怎么治疗
我的寶寶剛出院有咳嗽怎么辦
一岁半的宝宝肺炎打针十天了还是咳嗽精神时
肺里有水。有瘤。做ct诊断结果肺炎病变，
我母亲83岁肺炎好了，以前身体还好，能走
想知道一个月宝宝肺炎症状
肺炎这个病对孩子怎么办?
8个月出生的宝宝肺炎能治愈吗
瑞凯平的药效是什么
宝宝50天上医院检查说是肺炎
肺炎且发热
宝宝19个月，肺炎，打点滴头孢
医生你好我孩子14个月了有点肺
父亲肺炎治疗期间晚上睡不成觉老咳嗽打隔是
肺炎会转变成什么
小孩吃阉割猪的卵可以治肺炎吗
5岁女先天性心脏病
八个月宝宝肺炎刚出院一天就发烧是不是有什
半年打了两次肺炎育苗
反复发烧前胸痛，嗓子不痛无鼻涕
吃药打针半个月了要隔多长时间可以要孩子
宝宝一岁腹泻屁股红肿伴低烧咳嗽流鼻涕怎么
x线肺部高密度影
土尘对孩子健康影响大吗？
婴儿鼻塞肺炎
我小孩子得了肺炎好久用什么药好..
肺炎，哮喘
孩子患有肺炎应该怎么办呢？
肺炎的最好的治疗措施有哪些呀？
"我家小宝宝前些天得肺炎
咳嗽6天，肺炎，鼻塞，心率稍快，体温正常
感冒好后咳嗽支气管炎肺炎吃什么药好?
咳血，胸痛，胸闷
是什么原因有肺气肿？
肺炎治疗好转，怎么用药
嗓子哑了怎么办？
"前还得过肺炎
停用了氢可次日发现前卤门凸起急
肺炎由什么引起的？
我宝宝13个月了。。最近刚发热，和肺炎。
孩子得了气管炎的病和肺炎的情况一样吗？
肺结核是怎样引起的严不严重治疗方法有
肺炎打点滴两个星期了；胸口还有点闷；属于
医生，请问2岁宝宝肺炎
宝宝一个多月睡觉的时候有时候会吹泡泡
喉软骨发育不良
肺炎高烧四天，咳痰带血丝
17岁男孩肺炎好两个月了，又感冒，胸痛
我女儿肺炎刚打完吊瓶
宝宝五十二天肺炎一定要住院吗？可不可以在
我经常咳嗽会咳出血，又时也会吐血
顽固性痢疾便中带血.
右肺有肺炎和积水，治疗好后出院
孩子诊断肺炎总是到晚上发烧灌肠吃退烧药都
60天影儿肺炎
支气管哮喘及过敏鼻炎
肺炎怎么去缓解？
近两个月两次烧成肺炎，目前是第二次，正在
有肺炎家庭空气需要保持良好吗？
老师我想问问我父亲这是什么情况到底是肺炎还是肿瘤[
感冒流鼻涕
我想问一下啊，肺炎肿瘤好治吗？是良性的，
长期发烧，背部发热，哦而头晕
你好，早产儿在治疗脑康复时，发烧感染上肺
关于七价疫苗！
3岁的宝宝得了肺炎，肺宁颗粒一次应该吃多
4岁孩子高烧住院拍片肺炎，阿奇霉素输液两
在医院检查出肺炎咳血住院治疗
一岁宝宝患上肺炎怎么治疗
"小孩透明隔发育异常
鼻塞不流涕，不发热，主要咳嗽痰多白色肺炎好了一个星
10个月宝宝肺炎康复出院后，总是流鼻涕，
肺炎疫苗可以不接种吗？
肺结核与肺炎如何区别？另外支气..
发烧肺炎引起肺积水是否有生命危险
两年前由感冒引起的咳嗽导致肺炎，由于当时
喘息性支气管炎、有点咳嗽、肺炎
肺炎能服甲沷尼龙片吗
小儿肺炎几天能治好？
为什么肺炎会吐血
咳嗽变的肺炎
肺炎是吸烟引起的吗？
14个月小孩肺炎，不怎么喘就是肺里有痰。
新生13天宝宝肺炎，才出院，吃完奶睡觉睡
宝宝感冒了，怎样才能提前知道会不会引起肺
哪一类注射用消炎药不用试敏？
肺疼怎么才能好点，解痛
请问得了肺炎会传染吗？
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
我孩子主要是高烧。肝脾大凝血时间高。还有
肺炎病是怎么引起的呢？
打肺炎预防针后发烧能吃药吗？
感冒肺炎之后.持续低烧
失代偿期代谢性酸中毒
你好'一岁多宝宝肺炎发烧'打了好几天的针
孩子出生25天肺炎住院治疗半个月查出费里
我有个外地亲戚肺炎住院有床吗
小孩反复咳嗽
因肺炎住院治疗两个星期为何咽部还疼痛
孩子肺炎总是发作应该怎么办？
"4岁宝宝
我宝宝刚满月没发烧没咳医生说是肺炎我不明
一岁小孩一天能吃多少个鹑蛋
宝宝有了口疮，
头孢拉定，利巴韦林，地塞米松有什么效果？
孩子发烧了
求儿内科医生，急！！（内详）
我家小孩得了肺炎之后怎样调理
婴儿脸，手足都有红斑
孩子得肺炎后一般有什么症状的呢？
我女儿发烧引起的肺炎打2天针了怎么还那
左右肋骨中间交叉点小骨头有点痛
请问下肺炎会传染给别人吗？
"因为肺炎住院治疗十天刚出院
新生儿有点轻微的肺炎需要放到保温箱保么？
老人肺炎的治疗
小孩咳得厉害，今天拍片的诊断报告是，两肺
治肺炎的过程中出现肺积水。刚开始的时候没
近2周突然鼻出血，2年前感冒拖成肺炎
肺炎有一个多月还没好，是怎么回事?
肺炎退烧后还要多少天才能出院..
8岁孩子因肺炎，上周住院一周后，刚刚出院
孩子患了肺炎饮食注意什么？
肺炎好了有5天，咳嗽有痰
肺炎怎样好的快
肺部感染并疼痛，正常吗？
宝宝得了重症肺炎并引起心脏衰竭怎么办
孩子患有肺炎饮食上有什么是不能吃的？
去年肺炎发热闷气浑身疼今年六十五了闷气病十了年了
肺炎治疗过程中小儿出现闹肚子拉稀请问用什
小儿咳嗽时好时坏，流清涕，不发烧，不烧。
喉咙不舒服，之前还有发烧
肺炎输液七天不退烧39度
咳嗽半个月，担心引发肺炎，吃什么药
全身都痒还感冒得肺炎，会被传染
宝宝一个月前得支气管肺炎
请问孩子得了肺炎会有什么症状？
草桥的孩子应该去哪里打预防针?
宝宝有革兰阳性球菌如何治理
咳嗽，有时痰中有血，发烧37.5左右
四个月宝宝咳嗽肺部有痰可以吃冰糖雪梨吗
先天性心臟病、重度肺炎
有一点轻微的肺炎，直肠用药好吗
小儿心脏病术后16天了不能脱机有肺炎2
刚出生的新生儿呼吸有鼻子呼噜请问这是肺炎
宝宝7个月了，得了急性肺炎，一般治疗要几
小孩得了肢原体肺炎，近期老说全身骨头痛，
反流性胃炎可以吃这些药吗
打完肺炎针发烧已经3天了最高到..
肺炎改怎么治疗？
小儿肺炎如何护理啊？
孩子2个月大咳嗽肺炎一个多月不见好转
肺结核是否免费治疗
咽喉炎的症状
鼻塞反反复复
宝宝肺炎有气喘及哮鸣音怎么办，都打了
只咳嗽，不发烧
肺炎，反复发烧，，头痛
一周岁多宝宝肺炎症状
17天的宝宝得肺炎住院大概要多少钱
孩子患肺炎如何治疗？..
咽喉充血疱疹
肺炎患者怎么去治呢？
"鼻子流血
小儿支气肺炎，没发烧，吃喝玩的正常，以在
"老人今年90岁
小孩上吐下泻长治不好怎么办?
得了支气管炎或者肺炎应该具体吃什么药有效
肺炎，服用抗生素3天后，不发烧，但是还是
肺炎是什么引起的阿？
13个月的女孩今天上午打了7价肺炎、晚上
我女儿15岁唇毛重，汗毛重请问如何治疗
2周岁孩子每次感冒都咳嗽
我的宝宝是一岁半，感冒发烧引起肺炎一天也不吃饭怎么
孩子感冒咳嗽，咳起来总感觉痰很多很粘一样
邻居家的小孩是肺炎经常和我家小孩接触我家小孩最
肺炎平时吃什么好？
宝宝8个月肺炎住院14天，出院后还咳嗽怎
"近期同学得了肺炎
呼吸困难肋骨疼痛在医院检查过是检查cr的两肺纹理增
30天的宝宝做血培养最快结果几天可以出来
检查有肺炎病变，血型也不太好，检查中是阳
毛细支气管炎和肺炎有什么区别，打了六天针
医生我家宝宝十个月了肺炎在医院输水半个月回来啦大奶
肺炎打吊针四天了今天输液后有乏力范困的
"患者男01岁
肺炎怎么冶也冶也冶不好
肺炎两个月在医院住了两个月了，一直没见好
右侧肋下痛
我仔一感冒就咳嗽，一咳就得肺炎，有没可曾强底抗力的办法或东西吃？
比如接处到感冒的患者，过一会他也就感冒了
肺炎患者病可以治愈吗？
请问医生，，，肺纤维化和肺炎有关么？？？
长期失眠，有妄想症，靠舒了安定片才能睡，
前两天肺炎刚出医院，今晚发烧38.6家里
7我孩子肺炎八天用，美罗，都没有用问医生
得了肺炎有什么不能吃吗
宝宝3岁，有痰，早晨起来偶尔咳嗽，化验肺
二叶甘可以治疗支气管炎吗？
"一月半
"我外婆后背在夏天一直发热
"小儿有咳嗽流鼻涕
"后背有点不舒服，感觉僵硬！也不像痛
反复咳嗽，引发肺炎，个子比同龄的小好多
一岁三个月宝宝肺炎好了以后不想吃饭
肺炎本来好了一洗澡又咳蔌了怎末办
在医院检查说是肺炎，输了一周的液
孩子10个月得了弓形虫病
肺炎退烧后会起红疹吗？
哮喘慢性气管炎
先天性心脏病和脑瘫想寻求社会援助
女儿老是便秘，消化不好，下边气味大，
慢性扁桃体炎
小儿肺炎己用消炎药两天但仍有低热
得肺炎的初期有什么表现
偶尔咳，没有咳血，高烧是肺炎还是肺癌
我爸咳嗽的很厉害医生说是肺炎里面都是浓
得了肺炎能吃黑豆吗？
"左下肺炎多年
咳嗽嗾多三个月多后又感冒症状加重到医院查是肺炎请问
白带增多，无异味
医生；您好、肺炎都有哪些症状
肺炎后心肌酸激酶偏高45（标准是0-25）
两个月宝宝轻微肺炎有些咳嗽，流鼻涕，喉咙
5岁孩子不咳嗽，也不发烧，但是胸片结果显
小孩支原体肺炎会传染吗
胸闷7个月了再一个地方检查3次都有阴影医生说是肺炎
七月婴儿得肺炎应该怎么治?
肺炎是否会传染的
发烧38度以上，不咳嗽，没有痰。医生诊断
小儿肺炎怎样治疗
我的女儿六个月大得了肺炎
两肺纹理增多稍显纹乱是何种肺炎用什么药
"无症状
孩子32个月肺炎打了5天消炎
医生诊断为肺炎，输了3天液体
小朋友脑炎吃神魔比较好
"肺炎还没彻底好
哪个阶段的孩子最容易得肺炎？
医生你好我能问一下我朋友得了肺炎喝牛奶行吗谢谢
医生你好我想问下。早产儿肺炎有什么症状？
男50岁，突然变瘦
肺炎有哪些主要临床症状？
本人患有冠心病、己装二只支架、请问能否接
"小孩咳嗽流黄鼻涕
宝宝鼻塞，睡觉发出很大的声音。流鼻涕。
小孩左侧轻微肺炎输了五天液
儿童肺炎，胸腔积液，应该在家治疗还是住院治疗啊
背心发凉是什么原因.是怎样引起
怎么样预防孩子会得肺炎的病？
肺炎后又感冒！
血小板高，学沉快，淋巴结数量高
a流脑疫苗打什么样的问题咨询
我怀孕3个月了，想知道日常吃什么食品会起到保胎的作
"18个月能打23价肺炎疫苗吗
万适宁匹多莫德片是否适用
引起肺炎的因素是什么呢？
小儿肺炎发烧
问哈宝宝为什么会咳素
女儿8岁得大叶肺炎输液半个月昨天今天突然
肺炎咳嗽吃中药可以吗
咳嗽，睡觉打齁
小孩心脏肥大感冒引起的肺炎
肺炎吃皮蛋有副作用吗
先心病室缺损肺动脉高压二尖瓣反流
三岁宝宝抵抗力差，经常感冒肺炎，面色差
感冒之后不能活动憋的慌不怎么吐痰
两个月宝宝肺炎怎么才能去除痰多，喘粗气吃
注射23价肺炎疫苗以后多久能产生抗体？
小儿肺炎之后一般有什么禁忌才好些？
我有鼻炎，经常上火，就会引发鼻炎和肺炎，
肺炎，白天用头胞克肟和阿奇霉素
78岁病人13年十一脑出血，14年3月肺
一岁男孩咳嗽五天，发烧有痰，有点喘流鼻涕
您好，小儿现在2个月，已经患了..
医生说要挂水要雾化。
有肺炎病史
你好我是一个女孩19岁，最近总咳嗽，大约
老人肺炎，吊抗生素，这几天手肿行很历害？
孩子去年得过一次肺炎
十个月宝宝感冒之后有点咳嗽
肺炎病是因为什么因素引起的疾病？
手足口病加肺炎但医生只知道肺炎，也只在治
6岁5个月的孩子肺炎期间心率60下正常吗
吃烟过来肺疼
四岁宝宝霉菌因起的肺炎
"我女儿10岁
肺炎常见的症状会有哪些啊？
咳嗽确诊肺炎打阿奇霉素十天感觉混身无力肾
孩子与患上肺炎初期的同学接触过会传染吗
"我家宝宝现在40天了
女儿患肺炎，自己吃了七片利巴韦林，怎么办
老年肺炎用什么抗生素，头孢菌素可以吗？
肺炎不发烧了就是科索是不是快好了
宝宝肺炎鼻孔里有粘清色液体是什么
咳嗽两月。一个月前发烧38.3.挂水三天后拍片
什么情况会发生肺炎
什么原因引起肺炎？
新生儿急性肺炎
八个月的血液病患者，现在不能住院，很危急
肺炎会引起肝功能异常吗？
近来饭量减的非常少，还感觉容易累，不知道
4周岁的孩子发烧咳嗽，医生说是..
咳嗽好多天了，今天检查下来是肺炎，支原体检查是
疼痛两天，做了个ct
孩子免疫力低没有肺炎服用复可托可以预防肺炎吗
肺炎会有哪些症状啊
我因病需要服用吸入性激素治疗会影响生孩子
多咳嗦化验、没问题检查结果轻度肺炎。3个月，咳嗦。急
因感冒发热引发肺炎
患肺炎，59岁，服用阿奇霉素，最多可以服
肺炎都需要做什么样的治疗呀？
我想知道肺炎具体表现是什么样的?冬季是肺炎的高发期
淋巴细胞57.7。中性粒细胞百分比32.
轻微肺炎，家人怎么预防
新生儿血氧饱和度
10天的新生儿嗓子有痰是怎么回事
孩子得了肺炎吃雪梨能缓解症状吗？
一用力就咳嗽
1岁的孩子得肺炎，现在才好两三天是否可以
幼儿肺炎什么症状
小孩肺炎该怎样治疗..
什么食物去肺火效果好，扁桃体发炎怎么办
肺炎咳出血
肺炎两次了要多注意什么呢
婴儿患有痉挛症，肺炎，营养不良等疾病！
肺炎挂了七天还没有好，痰多，早上不管几点
"心脏衰弱
宝宝打流感疫苗之后就感冒发热咳嗽引起肺炎
孩子5个月，得过肺炎，吃什么感冒药好
肺炎咳嗽厉害怎么治疗才好
支气管肺炎反复不好，住一个月医院也不好
十八个月宝宝拉肚子刚好有点空咳
小儿先心病
孩子对吃药反感，不积极配合怎么办？
宝宝是感冒吗，需要吃药吗
经常肺炎会不会发展成间歇性肺炎
发烧咳嗽！肺炎入院！治疗第三天感觉好转
什么是nezelot综合征？
新生儿1天，到预产期，顺产的婴儿，出生后
肺炎的孩子怎么保养好
咳嗽，发烧咳嗽发烧有点肺炎查血心肌敏65
分泌性中耳炎引起头晕、耳闷胀。
肺炎，咳嗽，痰多，色黄。
一个疗程需要多少盒
新生儿出生后查出肺炎，住院治疗半个月，三
我叔叔肺炎外加肺积水想问问能不能治好
孩子打呼噜是怎么回事？
肺炎，回到家过了三天又高烧，不知怎么办
孩子最近老感冒怎么预防
姐姐家的宝宝已经得了肺炎，打七价肺炎有效
小孩早上起来咳嗽，之前肺炎刚出院
的时候因为咳嗽住过八天院说是肺炎治疗方案
感冒了，好像引起肺炎了，总是咳嗽，痰多这个该怎么办啊，谢谢~
肺炎，爱出汗，平时低烧不退，应该怎么降温
宝宝半岁支原体程阳性，白细胞低，高烧，严
"治疗肺炎发现先心病还没治疗
我儿子出世11天出现干吸，呼吸..
宝宝肺炎后咳嗽
肺炎严重了会怎么样
女儿得了肺炎以后，一直还有咳嗽怎么办？
1周岁孩子感冒咳嗽应该吃什么药能好快些
肺炎要怎么治，我上学不能打吊针，，，现在
贫血吃什么药或有什么办法
支原体引起的肺部感染以定要输液吗
孕妇有肺炎吃什么药最好
帮我看看是不是肺炎
新生儿有败血症肺炎黄疸好治
小孩先天性发育不良怎么办
宝宝黄疸高，感染，现出现肺炎
怎么样预防孩子得肺炎这样的病？
宝宝肺炎的早期症状有哪些？
肺炎会不会传染8个月的婴儿
你好，小孩子因发烧引起的肺炎，现在导致呼
宝宝13个月肺炎发烧退热后总是嗜睡精神不振是什么原
肺炎的症状一般有哪些啊？
痰里有一小团灰色的是怎么回事啊
肺炎怎么治疗效果好
肺炎之后体温总是37.1或37度正常吗
新生儿轻微肺炎需要隔离住院观察吗
有肺炎发烧一个多月了
我女儿得了肺炎青霉素头孢类药过敏用什么药
是什么原因
咳嗽个月浑身酸痛腰酸痰多
感冒发烧咳嗽流涕，打喷嚏
打了十几天消炎针出现尿频是怎么回事
医生您好，我想请问一下我爸爸两年前患有肺
我得了肺炎用青霉素可
昨天查出肺炎拿了点药请问药吃完后如果还没
肺炎是否会传染
白细胞多于红细胞，感冒引起肺炎，还发烧，
宝宝肺炎发烧住院七天出院两天后又烧说是重
肺炎有哪些临床表现？
打了3天免疫球蛋白，还要打吗？
肺炎好不好治疗呀？
关于孩子打23价肺炎疫苗的问题
小孩肺炎怎么用听诊器听，醒着听肺子就有声
2岁房间隔缺损血流速0.6cm
小孩子咳受进器官，肺炎，好都不到一个星期
小孩肺炎药水一开始打的是白色药水后来两个
我儿子两个半月得了三次肺炎
氯化钠是什么药，安嗅索
孩子患上肺炎以后会引发哪些疾病？
高烧39怎办
不是，就是兼职性的肺炎现在失明了求助
"肺炎需挂哪个科以前在发热门诊看的
45天的宝宝感冒一个多礼拜后鼻塞咳嗽有时
宝宝四个月吃奶粉，两三天前有很少的血，今
乙病毒是怎样的病毒，严重么？
开始高烧，经治疗后现在每天晚上低烧，请问
宝宝腹泻拉肚子呕吐发烧38°
败血症怎么预防呢？
小孩肺炎反复发作怎么回事
如果老公在打消炎针的同时，我不小心受孕了
七价肺炎有必要打吗？效果好吗？真的可以抵
是否系地中海贫血？
七阶肺炎疫苗有没有必要打？
宝宝发高烧后去诊所灌肠后体温降到三十五度
怎么是肺炎???
我小孩是16号注射预防肺炎疫苗的，晚上2
发烧咳嗽，四十度一直不退，打点滴不起作用
80岁老人肺炎
新生儿吸入羊水后得肺炎怎么办？
小孩十六天发烧，还有黄疸
肺炎的病人怎么饮食好？
重症肌无力、肺炎、脑炎
你好，宝宝肺炎查出巨细胞阳性怎么办，孩子
肺炎住院检查正常以后出院，但是现在还是感
宝宝咳嗽，今天去去拍片，显示两肺纹
得了肺炎吃什么药能治彻底
孩子肺炎，抗生素治疗8天，引起腹泻，一天
肺炎会传染吗？得肺炎的症状是什么样子
胸部ct平扫加三维成像能鉴别肺炎或是肺结
宝宝十个月了，肺炎刚好，又有轻微的支气管
儿童肺炎指数600多
宝宝打七阶肺炎防疫针后，全身都出现密集的
你好医生，我小孩发热有三天了，吊了吊水，
女儿在半月前刚因喘憋肺炎打了10
我妹女儿一岁八个月，前段时间患肺炎在医院
心跳过快，并有颤抖头晕出现是怎莫回事
两个月的宝宝嘴里粘稠，吐泡泡怎么回事，最
我妈妈下午发烧难受不通快，还头疼，上午好
幼儿发热胸闷提不上气是什么症状
我宝宝出生12天昨天晚上有点..
肺结核最敏感的表现是哪些症状它和一般肺炎
母亲被诊断为酸性肺炎
吸入性肺炎（球麻痹）
新生婴儿的肺炎怎么治疗
是否是h1n1
连续低热眼睛干涩
有巨细胞病毒还能母乳喂养吗
新生儿支源体肺炎靠阿奇梅素行吗？
肺炎咳血吗？..
麻烦您医生：我家宝宝免疫力低下，麻烦您帮
宝宝50天，咳嗽有痰
老年人咳嗽气管紧得很，喘不上来气儿，发烧
孩子感冒引起了肺炎一般怎么治疗？
小孩肺炎鸡肉，鸭，鸽子能吃吗..
喷油对身体有什么危害？
能得肺气肿吗，是胃有病吗
干咳、反复发烧
心脏病有洞现在肺炎心脏衰竭你们医院可能做手术
婴儿肺炎求帮组，心里难受
本人因肺炎咳嗽，吊瓶吊了十几天，都是用消炎，人
拍ct说是肺炎，挂了九天水还有点咳嗽
肺炎与肺结核怎么区别？
支气管炎，已经一年时间了，吃了好多药都不
小儿肺炎在哪个季节多发呢？
小孩咳出肺炎要怎么办啊
总生病的孩子可咋办？
一岁零5个月小孩咳嗽，流鼻子舌苔白
我家宝宝不到两周'打了肺炎的疫
"肺炎发热九天
有时睡着会呛奶会是肺炎吗？很担心，医生请
27个月宝宝高烧咳嗽，喝的对乙酰氨基酚口
新生儿肺炎，呼吸时快时慢，怎么治疗快好？
我家孩子今年三岁了，得过一次肺炎后，每次
小孩子咳嗽的厉害，还发烧，去医院检查说是
肺炎的最好的治疗措施是什么的呢？
肺炎有哪些需要注意的呢？
胸腺是怎么回事
如下图，有什么问题！宝宝复查的血
"我邻居家的一位老人
快四个月的婴儿腹泻吐奶还稍伴有咳嗽怎么办
五个半月婴儿衣原体感染肺炎怎样治疗
"发烧3天时间未治疗好转成肺炎了
爸爸肺炎怎么办他今年42岁一直咳嗽
婴儿肺炎，不发烧，需要打针吗(已经打了5
10个月宝宝的了病毒性脑炎治愈后孩子偶尔
新生儿23天吐奶额头37度多身上38度多鼻塞呼吸有
肺炎真的会引起三尖瓣关闭不全吗？
我的孩子患了肺炎该怎么治疗呢？
咳嗽感冒發燒腸胃型感冒
肺炎与感冒相似容易混淆吗？
这病治困难吗？怎么治
3个月宝宝咳嗽有痰白色鼻涕打喷嚏是属于什
早产bb出来几天一直发烧又肺炎，血小板又
呼吸有啰音，喉咙有痰，呼吸有声音，睡觉
宝宝肺炎红霉素打4天眼睛红肿
一岁半宝宝脸上起小红点
现在三个月了得肺炎，到医院打针二十多天
肺炎能和牛奶吗？抽烟环境下对儿童支气管
小孩肺炎了不爱吃饭怎么办？
感冒转肺炎后好了但总是流鼻涕怎么回事？
1岁小孩一咳嗽就会引发肺炎吗？为什么只要
"左肺第一肋间片状密度淡薄影
请问肺炎疫苗多少钱一针
糖尿病是否特别易得肺炎
请问小儿得了肺炎应该怎样治疗呢！
宝宝闭塞怎么办
"个半月一个星期前肺炎输水导致拉肚子
宝宝18天时因肺炎住院10天，出院后为什
感冒伴有眼睛红有大量眼屎
现阶段病况，有肺炎，拉肚子
小儿得了肺炎怎么护理？
怎么在早期判断出孩子得了肺炎了呢
"我肺活量一直很低
得了肺炎了用什么药才可以治好？
抽动症要怎么解决才好
小孩咳嗽两天了，都没有好转，担心这样下去
慢性肉芽肿病
4个月宝宝肺炎了三次、怎么回事
小女孩三周岁心肌缺损
你好，我家小孩得间质性肺炎，是..
六周女性儿童扁条体引起的嗓子痛
我心跳快和甲康病有关系吗?是不是肺炎好了
肺炎，发高烧不退
婴儿肺炎都会有哪些表现啊？
三个月宝宝用了甲强龙会什有么副作用
儿子病毒脑炎后，眼晴闭上，手脚乱动。
肺炎是一种什么病症啊？
孩子肺炎总爱反复该怎么办？
自己可以如何治疗肺炎
3个月宝宝发烧挂水引起肺炎，腹泻
我家1个月17天的宝宝，被医生怀疑得了肺
咳嗽然后总吐是怎么回事
九个月宝宝肺炎初期(2天)，声音嘶哑，输
孩子7岁，的大叶肺炎，住院治疗..
双肺肺炎并急性呼吸衰竭
支气管肺炎，肺炎支原休抗体阳性
"我儿子现在得了肺炎
"麻疹合并肺炎
女儿得肺炎作个办
肺炎多长时间可恢复
肺部感染，还有肺部变白
71天宝宝肺炎刚出院10天今天又咳嗽不想
日常预防小儿肺炎要注意什么？
肺炎为何出现代谢性酸中毒
打完肺炎疫苗，小孩现在吐脓痰，不怎么咳嗽
健康宝宝有必要打自费肺炎疫苗吗？23价和
检查结果是肺炎
我的孩子是不是肺炎啊？
肺炎咳嗽怎么治愈好？
"46xx
感冒，发烧，呕吐，睡觉老是出一身汗
我咳嗽两月，查出肺炎
什么因素会引起小儿肺炎病呢？
小孩得了先天性心脏缺损
5岁6个月的小孩肺炎在门诊打了头泡沙星静
"宝宝快一岁了
感冒引起的肺炎，老是咳嗽吃药不起作用希望能尽快好起来，吃点什么药
肺炎反复发烧呼吸波动比较大可以吃切诺吗
白细胞低只有3300，身感冷经常患感冒。
我家小孩每年一次肺炎四次了，怎
肺炎打针以后咳嗽好一些了..
我的肺炎刚好，为什么持续低烧呢？
我儿子做胸透肺炎，住了半月的院才好，今年
喉咙老是有痰是不是肺炎呀!已经一星期左右
肺炎的主要原因是怎么引起的
甲强龙的功效与副作用
小肚子有水
肺炎吃什么治疗效果好？
肺炎临床上表现为发烧，是怎么情况，怎样治
怎么样来确诊小儿肺炎的啊?
以前有肺炎一直在吃药，今天早晨吐出血来了
出生一个月了，还是没断呼吸机
宝宝没满月，确诊肺炎，在老家医院要排队，
孩子早晨起床咳、吐浓痰
请问下我家宝宝42天得了肺炎查血还发现孩子巨细
跪求高人指点，宝宝还米有满月肺炎打喷嚏，
孩子肺炎后体温不稳定，一会儿低烧一会正常
小孩平时都很正常，要是咳嗽咳出血会不会是
咳嗽，，流鼻涕，，有痰还特别多，医院诊断
支原体感染肺炎、引起连续发烧、发病已4天
4岁宝宝咳嗽，有点喘，得过肺炎，睡觉更厉
宝宝肺炎的护理事项？
医生我奶奶今天在医院检查出心脏肿大
呼吸闷喉咙感觉闷尤其呼气时候
胆结石.胆囊炎.和肺炎会引起低血压和贫血
"10月份肺炎住院检查20天检查出冠心病
幼儿有预激综合症应如何护理
醋酸泼尼松片如何减量？
孩子总得肺炎怎么办？？？
"小孩肺炎
"小孩得肺炎输液阿奇最多输几天
疑难皮肤病
宝宝感冒没好二次感染
消化系统不好
感冒至肺炎久咳未愈现在呼吸，行动，咳嗽
小儿肺炎输水几天见效
肺炎，医院检查血小板偏低
吃罗红霉素要孩子好吗
有肺炎的孩子饮食要怎么办？
肺炎一个月了现在咳出来的痰带血
小孩咳漱很长时间了不好怎么办
有多大的危害?
我家宝宝得过肺炎现在几乎每个月都感冒一感冒都咳嗽喘
我需要做气管镜检查吗
婴儿打肺炎疫苗后连续四天了总是一阵阵的发
婴儿低温持续不退已经十几天了现在
小儿抵抗力差经常感冒呕吐食量少
新生儿输液治疗
为排除结核，诊断性抗炎治疗肺炎今天是第十天
克雷伯肺炎艾希菌肺炎能治愈吗
我在电镀五金厂上班
1岁小孩不舒服得了肺炎怎么治疗
什么方法治疗肺炎反复有效
宝宝肺炎喝母乳，妈妈抽烟，对宝宝肺炎有影
"宝宝六个月了
得了肺炎疾病该如何治疗呢
小孩得了肺炎该咋办
慢性支气官炎
急性肺炎主要有哪些什么样的并发症？
水痘疫苗和肺炎疫苗可以同时接种
重症肺炎干咳
早上乏力运动一点就大汗淋漓热天也是得过双肺肺炎
肺炎发烧，每天只打六小瓶吊针
咳嗽医生说是肺炎，打了几天的针
孩子得了肺炎后一般注意什么问题呢？
这种肺炎严重吗，能不能传染？
轻型肺炎平时饮食应注意什么？
打了7价肺炎疫苗还用打23价疫苗吗
病毒感染的肺炎真的很难医吗
注射了肺炎疫苗转天注射部位出现疼痛及红肿
一开始发热引起湿疹，来医院检查出肺炎
腹泻低烧碍事吗？应该怎么办
我感染外阴白斑怎么办的？、
先天性性脏病胎带肺炎
你好请问小孩得了右肺炎怎么治疗最好最快呢在
治疗肺炎要排出非感染性肺部疾病吗？
肺炎要不要注意治疗？
孩子得了肺炎以后应该注意什么？
我有肺炎治疗一星期后体温还是37.1
我的孩子四岁了，肺炎打了8天了还不行，怎么办应该怎么办
先心病，肺炎，室壁瘤
请问医生我小孩挂盐水可以两天阿莫西林两天头孢换着挂
儿科医生在线咨询
打肺炎23价烧后脸胳膊腿上有小红点
"肺炎链球菌肺炎
5岁小孩得急性肺炎严重吗？多久能好！
扁桃体发炎老咳嗉怎么办？
孩子高烧不退可否用湿毛巾降温
中国哪个医院治疗白血病比较好？
b型流感嗜血杆菌混合疫苗(hib疫苗)多
怎样确诊小儿肺炎的
肺炎打了十天针了拍片一看肺子还有一点炎医
小孩子得了肺炎的症状都有什么啊？
小时候有得过肺炎，肺炎好后就开始口臭
脱敏疗法有没有副作用
北京能手术吗
打过肺炎预防针之后会有哪些反应？性别：女
肺炎病是怎么一回事啊？
我一个多月的小孩心脏有个缺口
患有肺炎，已经出院快1个月
宝宝一个多月的时候肺炎
宝宝肺炎治愈后拉肚子
现在五个月咳嗽
孩子常常咳嗽怎么办
宝宝肺炎家长感冒了能和她一起睡吗？
"新生儿47天
宝宝c反应蛋白测定值80。5，需要拍片检
娃娃六个月，肺炎，心衰，还拉肚子，
鼻涕不停的流。咳嗽也不断。咳到有种想吐
肺炎住院二十天出院后还38度
我家宝贝3个月多了，今天去医院拍片说是肺
小孩子患上肺炎吃啥好？
打疫苗能预防小儿肺炎吗？
上吐下泻，有点发烧
"有点发烧
感冒肺炎治愈后悬雍垂溃疡，然后无舌苔一个
孩子衣原体感染要用什么药，什么才算冶好了
肺炎偏方有什么？
孩子肌酸激酶高900多
"6个月大的孩子肺炎且肺部充满痰
小孩肺炎吃中药多久能治愈
大夫您好，我4年前不幸因感冒患上了肺炎及
肺部挫裂伤引起肺炎，有点咳嗽，有点痰，双
医生你好宝宝40天了
小孩肺炎，在医院打了十三天点滴还没好，请问怎么
肺气肿、肺大泡怎么治疗
宝宝容易呛到
肺炎后有胸部有刺痛感
肺炎平时该怎么预防？
肺炎怎么治疗最好？
"支体原肺炎抗体阳性
为什么我家孩子出生得了严重肺炎没有抢救过来呀
8月咳嗽引起肺炎支气管炎咳得厉害
宝宝喝水喝奶呛着会不会导致肺炎？有多大的
肺炎是有好的方法治疗吗？
体弱多病，经常感冒发烧，肺炎支气管炎，食
如何治疗刚刚发现的肺炎？需要哪些药治疗？
什么是类鼻疽杆菌肺炎？
七价肺炎一定要打4针吗我婆婆让我只给
宝宝缺氧做脑部检查有危险吗？
我女儿七岁，这两天非常小声的咳嗽，而且一
肌肉注射后孩子为什么哭闹不止，药液是异丙
感冒和肺炎
孩子4岁了，每年都要得2次肺炎，怎么看最
我儿体温37-37.5挂水十来天一直未退
宝宝一周三个月了感冒了轻度肺炎应注意什么
才两个多月小孩得过肺炎是否可以游泳，（现
真菌感染肺炎
平时的时候怎么样防止孩子得肺炎的？
打完肺炎疫苗感冒是否可以吃感冒药
肺炎可以吃药吃好吗、
肺炎有关问题
新生儿十八天做彩超出心脏有8mm裂缝
咳嗽，胸部疼痛
这两天经常咳嗽，嗓子有痰，呼吸有呼噜呼噜
咳嗽时痰中有血谈有点发黑请问这是不是
幼儿肺部出现气泡如何治疗
小孩4岁，老是爱咳嗽
早晨起来口苦的利害怎么办
宝宝感冒发烧烧成肺炎不想动老是睡觉也不吃奶打了两天
头晕，四肢无力，眼睛看东西有点模糊
"我儿子现在4岁了
宝宝得新生儿肺炎出院后一直鼻塞，现在四十
婴儿肺炎，具体传染情况不知道来源
43天的孩子有点肺炎怎么治疗
随着呼吸胸部那有声音有过肺炎要是胸膜摩擦音的话能治
肺炎引起巨细胞病毒感染
宝宝四个半月了鼻塞，打喷嚏有粘鼻涕。拍片，医
肺炎和肺结核是一样的症状么？
患者性别：女患者年龄：27..
打了肺炎疫苗有什么反应，小孩哭闹说不舒服
小孩老是咳嗽怎么办？
头抖、身抖20余天，请问是怎么回事，
肺炎好后不停拉肚子，怎么办！
请问小孩肺炎不住院输液可以吗
中药能治疗肺炎吗
不发热不咳嗽也是肺炎的症状吗？
肺炎的宝宝要哪些日常的护理？
宝宝三个月半因为肺炎挂青霉素四天，现在回
我老爸因肺炎住院了一个星期多，出院时，医
孙儿1周岁支气管发炎并发轻度肺炎
6岁孩子经常反复干咳是怎么回事
宝宝3个月感冒，早晨去医院检查过，咳嗽，
"肺炎会咯血吗
右上肺野见，得过肺结核现在肺炎，呼呼的，
我女儿9岁得大叶肺炎（1侧）治疗
孩子得了肺炎后一般要注意什么？
小孩肺炎吊水后脸色有点发青
小孩肺炎会不会引起拉肚子
孩子（男孩）6岁了，但一直以来，动不动就
我家的宝宝得了肺炎还有肠胀气刚出医院两
发现有肺结咳可以拖一段时间才去治疗吗?
大人得了肺炎好治吗？需要需要休息多长时间
大叶性肺炎。
用鼻子吸水会得肺炎吗?生命危险吗?
新生儿18天，室缺2.7和3.4。
不发烧会成为肺炎
孩子内火大，该怎么办？
支原体感染用什么消炎药好？
吐血。痰是血饼是怎么回事
腹部疼痛，干咳，身体发热
婴儿六个月反复感冒，得了三次肺炎，卵圆孔
病毒性的肺炎用抗生素治疗无效吗？
宝宝嗓子咕噜，有痰，还打喷嚏，一个月了也
胸腺肥大对新生儿有影响吗
一岁宝宝肺炎，输阿奇是不是会导致呕吐不止
"小孩六岁
孩子一岁半了两天前查出是手足口病，一直发
肺炎好了反复咳嗽
发烧病人可以吃鸽子吗
早产儿有肺炎黄疸和缺氧缺血性脑病出院后应
我家宝宝80天发烧成肺炎请问用..
我的肺子一呼吸就好痛
两个月的宝宝鼻子吸入棉花的毛毛该怎么
肺炎淋巴结核
炎宁胶囊与罗红霉素能通吃吗
"肺炎并有38
17天新生儿口吐白色沫沫有时候是白色粘液
宝宝要不要打预防针七价肺炎的那种
婴儿肺炎症状
家有小儿，男。13岁，小时候得过肺炎，支
小孩肺炎能吃什么，不能吃什么，
阿奇一般挂几天，小孩5岁，因肺炎，支气管炎。
你好！肺炎要多久能治好？好不好治疗？
老年人糖尿病肺炎吃什么好
小孩一岁多肺炎很严重
胸肋疼的时间长
肺炎一个月了背部还是酸痛
3周岁的孩子有些发烧咳嗽
我想问一下肺炎能不能吃酸性的食物
轻度肺炎喝什么药见效快？
宝宝肺炎一定会发烧吗
孩子得了肺炎应吃什么好应注意什么
看不出来有什么症状能吃能喝的就是最近两天
婴儿支气管炎会不会引发支原体
宝宝肺炎刚出院精神不是很好与换奶粉有关吗
我得了肺狍子肺炎吃些什么药啊，还能治好吗
刚出生两月也没什么症状就是开始有点肺炎c
"我、母亲前面因肺炎发烧
肺炎要输几天液？之前高烧不退！现在烧退了
打了肺炎疫苗后发烧，吃药后烧就退了，反复
肺炎是多大年龄患病的
肺炎的病人平时都需要做什么呢
孩子一周半，衣原体感染的肺炎，总是不间段
宝宝隔一个月就会得肺炎怎么回事要做什么检
阿西匹林具有解热镇痛消淡，可用于肺炎？
过敏性鼻炎过敏咳嗽不能喝牛奶，能喝羊奶吗
请问三个月的宝宝，感冒肺炎引起的心肌损害
我今年1月得了一次基底段肺炎，住了十天院
"小儿肺炎治疗后仍有罗音
求肺炎方面的专家或肺炎方面的医院，我有个
我想知道23价疫苗用过5年后是否需要再接种?
肺炎吃药不住院可以吗?..
胸腹腔积水，有什么好的利尿药吃
我得肺炎已经一个多月了，从开始..就后
我小的时候肺炎现在得了哮喘，请问吃什么食
中年女性咳嗽四天
1岁半的女儿易得肺炎和支气管炎
孩子肺炎病怎么办？
胸透影像右肺上野多发病变是肺结核吗
孩子是否肺炎没有好利索？
连续两天咳个不停了请问医生这是肺
新生儿呼吸急促
小孩咳嗽很久了有一个多月了检查说是肺炎要怎么治疗呢
两岁一个月小孩肺炎和eb病毒需要注意的事
四个月的孩子得了癫痫病
6个月的宝宝白细胞偏低是什么原因？
我的宝宝一百天了抵抗力差两个月肺炎住院现
10个月的孩子发烧40度
怎样给新生儿喂药
肺气肿吃什麽东西能治愈
我肺炎好了几天，又有点头疼为什么？
三个月宝宝感觉喉咙有痰是什么原因
肺炎发热不退10天
小儿肺炎病
小儿习惯性患肺炎会病变吗
宝宝打了肺炎疫苗第二天手臂红肿了
肺炎是一种会传染的疾病吗？
"关于肺病
茶水和蜂蜜能在一起喝吗
你好医生肺炎重会不会引起其它呼吸疾病
治疗肺炎的方法是什么
平时生活上怎么预防孩子得肺炎？
concrond康科德药儿童肺炎小孩16
我家孩子出生4天做胸透结果说有肺炎还有就
小儿肺炎主要的症状有什么？
淋巴细胞高什么原因
孩子易感冒咳嗽得肺炎怎么办
咳出铁锈痰
肺炎这个病严重吗，在医院一般要住多久。吃
宝宝一岁半咳嗽12天了老是夜间阵咳，医院
肺炎好治愈吗，心闷有点想咳，咳不出来的感
宝宝感冒咳嗽会变成肺炎吗
急性肺炎打了头孢仍不见好烧不退..
先心病室间隔缺损膜周部
小孩咳嗽引起的肺炎吃什么药好呢..
我家女孩有1.5岁，经常咳簌每次感冒都咳而且很严重
家里有肺炎的孩子应该怎么照顾？
肺炎，全身酸痛与肺炎有关吗
我爱人体检有肺炎，但感觉不到咳嗽
感冒引起的肺炎是哪种肺炎
头晕眼疼耳鸣
咳嗽一直不好怎么办？
六岁女孩扁桃体发炎引起肺炎，输液五天还发烧头疼
宝宝肺炎，今天晚上开始发烧37
干冒发低烧
我父亲今年73岁，上个月检查有肝囊肿
2岁小孩能吃金线连吗
"我妈妈x片诊断为右下肺炎
宝宝患肺炎，血象70000怎么办？
"常常感觉有痰
请专家帮忙谢谢
咽喉炎感冒咳嗽发烧好几天，食欲不振吞咽困
麻疹出不出来伴有肺炎气管炎
咳嗽吃了止咳药最好怎么办
晚上发烧身体发热，测量又正常
请问得了肺炎怎样有效治疗呢？
高血压，血浆肾素活性高
九月宝宝支气管肺炎
中药治疗肺炎有郊吗
肺炎治疗一周比之前还严重了
请问是肺炎早期吗上脖子上出来小豆豆里吐泡
肺炎挂什么科
肺炎上医院排的ct大夫安排扎针，扎的氨曲
右肺上增殖灶是什么意思啊
我家孩子有肺炎怎么办呢、
小儿肺炎多久才恢复免疫力。
脑白质低下
新生儿呼吸不匀，有时会发抖
国产疫苗与进口疫苗的区别
咯血与呼吸困难
是否是肺炎？
"5岁半小孩白细胞14
患有肺炎咳嗽怎么办？
四岁宝宝肺炎打了两天吊水，今天突然发现他
肺炎常有哪些症状呢？
得了肺炎用头孢吡肟以后用头孢二，三代还有
小孩子肺炎平时注意啥？
肺炎合剂是什么用的，它是中药还是西药，是由什么成份组成的？
我正处于青春期为什么阴茎不长了
你好，我得宝宝4个月了，带医院去检查，医
检查肺炎应做哪项检查，一般费用为多少？
二次中风及肺炎治疗有好转但血压低靠多巴胺
支气管肺炎有没有后遗症
我的宝宝五十天了，咳嗽有痰，不发烧，排除
这种症状是小儿哮喘吗？
在没有去医院的情况下
宝宝肺炎出院第五天开始出现流鼻涕
孩子反复有病，还是同一种，肺炎，支气管炎
血常规化验单几项请指点下
小儿支气管炎，肺炎，腹泻怎么办
必超ct双肾有积水贫血伴有腹胀双腿肿胀还有点肺炎还
如果是肺炎误诊成肺结核，吃了肺..
请问小孩患肺炎输液5天后，还是..
宝宝两个月了睡觉平躺呼吸有点不顺，背部垫
为什么会偶尔咳嗽，
咨询一下儿科内科医师
肺炎胸积水为何久治不愈
肺部不舒服，呼吸时痒痒的
医生我家孩子昨天打了肺炎的预防针
前面的时候就得了肺炎
咳嗽一周了，也没好反而越来越严重是不是肺炎的症状
肺炎静脉吊针为什么会出现静脉炎
10岁的孩子得了肺炎现在输了八天液体了
宝宝前段时间肺炎这几天有鼻塞。。。。。
肺部感染…
宝宝声音大的时侯胸部有杂音但又不像感冒
肺炎传染吗？
肺炎患者平时要注意什么啊？
宝宝感冒了，怕肺炎复发，可以给她同时服用
"现在是引起肺炎
接种13价肺炎疫苗后身体出现皮疹
一岁宝宝得过一次肺炎以后就不爱吃饭咋办
服药期间可以哺乳吗？
患上了克雷白肺炎应该用什么药治疗呢
头晕感觉冷但是不发烧
出生19天新生儿因肺炎拍了3次..
一岁四个月男宝宝反复低烧
一个月前，感冒低烧，拍片说是肺炎
是否为肺炎?
6岁小孩肺炎，六分钟左右咳嗽两声，不是很
问的了肺炎应该注意什么
羊水过多+新生儿重症窒息+心脏..
录化钾对肺炎病人有什么危害
输青霉素后1小时内头疼，出汗是怎么回事？
肺炎，喉咙痒，还咳得厉害，有白绿色的痰。
宝宝差三天够四个月，咳嗽
如何预防志气管肺炎
宝宝29天了，得了肺炎还在住院，现在呼吸
咳嗽体温低烧
"后来发烧
孩子咳嗽，咳出肺炎了怎么办？
儿童咳嗽引起肺炎怎么治疗土方..
我得了肺炎肺感染咋治
诊断右下肺炎和慢性右下支气管扩张
肺炎咳嗽很厉害应该怎么治疗？可以吃冰糖雪梨之类的东西来润肺吗？
我想问下，肺炎打两天针明显好转
每年1-2次，每次1个多月，闭塞，黄涕，
肺炎1个多月了，最好抗生素用上，现在主要
发烧好几天不退
小儿肺炎吃什么药好得快呢？
抽烟一定是导致肺癌的原因吗？
患大叶肺炎三个多月了，现在好多了，就是闻到烟味
宝宝感冒了总是哭闹应该怎么办
肺炎有白色痰带血丝感冒后严重的食疗方法怎样食疗和保养
过敏性鼻炎秋季发作月余，且咳嗽。是否肺热
哮喘这种病能彻底治愈吗？
去医院做个ct说是肺炎
"脑萎缩卧床
小孩子患有肺炎要注意什么呢？
孩子肺炎出院后，一直都不睡，都要抱着小睡
得肺炎的孩子爱睡觉吗
婴儿刚出生是肺炎现在两个月了老是干呕咋回
我宝宝2岁半与换肺炎的孩子一起同吃住大该
我前年发烧得了肺炎照片大夫说我是肺炎，以
孩子肺炎咳嗽，我想问一下
有肺炎可以去跳舞么有肺炎可以去跳舞么
请问小孩子得了肺炎该怎么办啊？
真菌感染肺炎表现
小孩为什么容易得肺炎呀
三月汉蒸汉度底汉夜就里发烧41一度
小儿患肺炎怎么办
咳嗽严重引起肺炎了吃什么药呢？
刚出生的小孩得急性肺炎
肺炎诊断化验血凝四项
先心重度肺炎怎么办？早产儿，三斤二两，室
两个月半的宝宝可以吃肺炎石烟殚丸
宝宝50天肺炎挂水用的头孢曲松盐酸氨溴索对身体有害
肺部有阴影，，请教医生
支肺炎很难治吗？我儿子上个星期..
婴幼儿能用阿莫西林克拉维酸钾吗，频繁咳嗽
一岁半小孩得了肺炎
"你好!我儿子刚出生就有肺炎
咳嗽，发热。大叶肺炎
婴儿胆黄怎么办？
脑梗合并肺炎怎样做吸入雾化
咳血症状是否是肺炎
哺乳期打点滴之后多久能喂奶
我女儿7岁了最近半月心率快什么..
宝宝肺炎出院后，现在怎么打喷嚏，鼻子呼哧
婴儿用地塞米8天注射会股骨头坏死吗？
肺炎能吃柿子吗
我小孩肺炎的时候住院在医院检查的肌酸激酶高
小孩急性肺炎有哪些的并发症？
我女儿刚出生十来天，吐奶发烧，去医院检查
已肺炎6次有没有必要打？医生说肺炎球菌很
孩子得肺炎了怎么治疗呢？
肺炎输急素有影像吗？输
我家小中华龟到现在不吃东西，眼睛也没有睁
早期无症状的系统性红斑狼疮
得了肺炎怎么办曾经得过一次
先天性心脏病的治疗方案
你好我得了肺炎可得特别厉害怎么办
15个月宝宝青霉素连挂八天
咳嗽发烧第五天昨天开始输液拍片是肺炎
1个月前，咳嗽，发烧。发烧38度，半天
我家宝宝四个月大。医院检查是双肺肺炎，住
肺炎引起的胸膜炎严重吗？大概需要多长时间
儿子老咳嗽都不好
肺炎分有几种？有慢性肺炎吗？
孩子肺炎会不会复发呢？
邻居大叔大叶肺炎，上次看见咳血，这没事吧
小儿得了肺炎都有哪些症状呀?
肺炎平时饮食应注意什么？
你好我家孩子肺炎大夫说回家打消炎针刚
我得肺炎他天天给我输液这些几天能好？
扎了球蛋白能提高免疫力？会有副作用吗
肝脓肿的恢复期要多久
肺炎好后，还在咳嗽。怎么办才好啊。
小孩先心患支原体肺炎有没有更好的治疗办法
孩子前几天肺炎好了今天嗓子又红大便干燥是
孩子得了肺炎一般需要注意什么呢？
反复得肺炎，老的打抗生素，还有别的办法吗
小孩发烧两天，持续反复如何护理
小孩两岁可以打23价肺炎吗？有没有副作用
请问得肺炎跟肝炎有关系吗
男性也有乳腺增生吗？需要这么治疗？
宝宝是新生儿才出生八九天
持续半个月高烧不退检查结果是肺炎血样有点
肺炎为何不退热?
肺炎气喘干咳如何治疗
孩子得了肺炎应该怎么办、
着凉会得肺炎吗，我的情况为什么咳嗽
"小儿肺炎
"刚烧一晚上
小孩发烧检查有炎症，而且有肺炎，发烧几天
"打进口的疫苗好还是国产的好
"小儿2岁了
因为麻疹并发肺炎，宝宝用过免疫球蛋白是否
肺炎恢复期肺又开始痛了，怎么办？
宝宝肺炎出院才几天今天又打喷嚏少许咳嗽
肺炎治疗要多久才好呢？
"5岁女孩
宝宝半月前打完七价肺炎针晚上就不爱睡觉了
我家宝宝嗓子呼噜呼噜的！去我们乡里的大夫
一般的肺炎治疗要多少钱？
"经常性扁桃体发炎
小孩得了肺炎吃什么好呀？
小孩子肺炎并患有缺铁性贫血能吃大枣黑豆黄豆花生
小孩肺炎的治疗方法有哪些?
宝宝咳嗽快一个月了，昨天检查出是肺炎，支
请问婴儿先天性心脏病能引起脑瘫吗
3个月宝宝发烧引起肺炎，挂水引起腹泻
宝宝三个月喉咙有痰偶尔咳嗽吃的还好体温不
诊断为肺炎，治了二十天，服阿奇霉素和鲜竹
我爸爸由慢性支气管炎转为肺气肿..
肺炎支原抗体检测180阳性怎..
肺炎并发热咳嗽时咳出的痰液有少量血怎么办
孩子得了肺炎以后需要住院治疗吗？
肺炎能吃萝卜吗
小孩心脏手术后，得了肺炎，治好了，现在左
最近小孩发烧到医院查出来1左上纵膈囊性占
连续四五年每年冬天感冒咳嗽数日，前几天感
右心室至左心室缺损16mm其他都正常
五个月的婴儿能吃炖的鸡蛋吗
怎么预防肺炎在吃东西上
打了预防针可以吃华畅和沙丁胺醇片吗
中央型肺炎癌三期，确诊为中央型肺癌
肺炎主要怎么得的？
房缺必须手术吗？
母乳喂养能吸烟吗，一天就吸2根烟。
7天大的婴儿咳嗽
经常无缘无故流鼻血，血小板总是偏高
我家孩子肺炎能吃中药吗
预防接种，7价肺炎疫苗这针不打可以吗？
肺炎咳嗽鼻塞用药4天出现拉肚子呕吐该怎么
肺炎，已经住院输液一个礼拜，费用花了50
小孩身体抽搐
孩子心肌酶高一高就肺炎是怎么形成的
肺炎能吃什么，能让病快点好
开皮鞋店跟小孩咳嗽肺炎有关、吗
输液多会不会影响孩子发育
我上次去医院查出来是肺炎然后打了三天吊
孩子肺炎要怎么治疗呢？
宝宝晚上睡觉吐泡泡怎么回事
小儿肺炎到底多长时间可以治好？
喘息的孩子应该注意什么呢？
请问下这个肺炎需要咋办？
6个月宝宝麻疹还有点肺炎
"到医院被确诊为右下肺炎
我儿子一个月前的了肺炎打啦一周头孢
四个月的宝宝怎样预防肺炎
为什么小孩特别容易得肺炎？怎么预防呢
孩子的肺炎是怎么形成的？
新生儿轻微肺炎，还有黄疸，宝宝两个月了
我宝宝六个月时感冒肺炎住院查出肝功能异常
例如紫外线过敏怎么并点击“提问”肺炎能除根吗
肺传染炎吗
肺不张在北京什么医院可以治疗好
感冒发烧1周引起肺炎用抗生素2周还没好怎么办
宝宝肺炎恢复期咳嗽厉害怎么回事
检查肺动脉高压三尖瓣重度反流
小孩肺炎打了阿奇、头孢等等很长时间，现已
肺炎得病初期的症状是什么样的？
"儿子一岁
肺炎的小孩子的护理措施是什么？
左右肺均有炎症，左胸腔积液
得了肺炎生活上该注意哪些？
想咨询孩子免疫力低下怎么能快速提高
一吃咸的和甜的就咳嗽
小孩患肺炎有什么好的办法？
宝宝喉咙有痰
我家小孩在俩个月的时候的肺炎住院治疗期间
早产儿以后对身体有影响吗应该注意哪些方面
你好，我再补充一下
小孩肺炎后可以吃腊八粥吗
肺炎防疫针有必要打吗
身体其他没什么不舒服
身上部满红疹
幼儿喉咙有痰该怎么能吐出来
得了；肺炎应该怎样治疗呢？
左肺下叶有肿块伴肺不张
肺炎，现在喝中药，以前也多得过肺炎，可以
先天性心脏病三尖瓣关闭不全轻度反流
我儿子1岁2个月得了3次喘息型肺炎，这次
五岁宝宝感冒咳嗽该怎么办？一个月前得了肺
小儿肺气肿是肺炎引起的吗？
一岁九个月宝宝总咳嗽
8个月大的婴儿，住院输了几天治肺炎的液
我得了肺癌怎么治疗？
支气管肺炎改变什么意思谢谢
小孩体温35.9%正常吗
宝宝的健康
小孩肺炎非得输液吗，有什么好的药品或者是
您好！我哥现在24岁已经确诊有病毒性脑炎
肺炎经常咳嗽，查血都正常
久咳不止，是肺炎还是肺结核？
医院住院13天基本康复，准备出院，今早宝
新生婴儿第二天做ct，有脑淤血和肺炎，已
"我小侄女今年1岁三个月
我这几天咳嗽厉害，早上鼻涕里有血，而且胸
接种疫苗后发烧接种的肩膀有点肿胀
我儿子八岁流感疫苗和肺炎疫苗可以一起打吗
肺炎怎么办要住几天院怎么治疗求解我家
肺炎会不会演变为肺癌
宝宝十一个月，感冒发烧流鼻涕，好了就有点
单位查体，做ct，检查结果疑似肺炎
宝宝输液三天了还37
得了心肌炎，肺炎，打得阿奇和红霉素想知道是什么病？
巨细胞病毒感染用啥方法治疗
肺内感染但没有发高烧表现，
宝宝咳哨有痰还有肺炎怎么办
持续发低烧
小孩子患有肺炎有哪些表现？
请问喘息性肺炎能否治愈？
小孩3个月大咳嗽的厉害
您好请问吃肺炎的药怎么下面好痒呀
我小孩2岁老是肺炎怎么才能预防呢？怎么才
类风湿性引起肺炎能注射盐酸法舒地尔吗
宝宝咳嗽先，然后发低烧，今天拍片，说是肺
询问报销比例，询问情况
医生肺炎影响呼吸困难
我家宝宝得了肺炎怎么办
流鼻涕会得肺炎吗？
小孩肺炎要怎么有效护理比较好？
肺炎疫苗咳嗽
我家小孩4个月，肺炎，咳嗽有痰，巨细胞病
100天小孩喘，着急，40天得过肺炎，不
“口水”何时方能止？
我儿子两岁半，检查是肺炎，输液结果三个小
孩子在平时怎么预防肺炎的病？
经常感冒还犯肺炎
他们说是肺炎，咳嗽一个多月了
最近我一出汗就不停，而且头发也会湿湿的，喉咙不舒服
肺炎+感冒体温反复升降
肺炎2岁孩子肺炎，到底是咳嗽好，还是不咳
宝宝有肺炎，嗓子有痰，吃奶偶尔呛到。
小孩鼻塞，喷嚏一个接一个，也有咳嗽，咳的
孩子得了肺炎日常生活应该注意什么呢?
小儿肺炎是什么原因所致？
想问下连续挂盐水会对身体造成负担吗
我家的小女孩15天有鼻涕到淮南保健院他们
"我的孩子8岁了
肺炎的治疗方法，请问肺炎这样治疗可以吗？
孩子老是会得肺炎要怎么预防？
3周儿童用硫酸镁治肺炎咳喘可以吗
肺炎引起早搏如何治疗..
平时是如何预防孩子得肺炎的？
小儿败血症
老人得肺炎吃点什么东西好
孕妇肺衰竭
十一个月的宝宝肺炎，吊水6天都还有点喘
两个月大的婴儿受了点风寒稍微有点咳嗽有一
你好，肺炎打丙球蛋白有用吗，谢谢，急急急
脑干梗塞现在医院治疗已有四十天还是昏迷不醒肺炎带起
请问ct出来的结果是肺炎的患者..
你好，我家宝宝咳嗽有20天了，去医院医生怀疑是
女儿10个半月了，咳嗽有痰，医生说是肺炎
肺炎治好后需要怎么保养吗?
手足口病引起的咽食功能差
宝宝得了肺炎，为什么要查衣原体和支原体
小儿咳嗽三个月了，止不住怎么办
宝宝中医说阳虚体质，有什么好药治疗阳虚
急性肺炎一般会是什么原因引起的？
小孩肺炎有哪些并发症产生？
9个月的宝宝因感冒咳嗽后导致引起肺炎怎么办？
怎么诊断宝宝是不是肺炎
七价肺炎疫苗
咳嗽加发烧
肺中有痰化不了
孩子左侧脸蛋显红
2年前得过肺炎，好了之后感冒咳嗽右边胸部
我家的宝宝五岁的了肺炎刚好，现在可不可以
46天宝宝呛奶肺炎，有必要做痰培养吗？
40天的婴儿得双肺炎用什么药物比较好
怎么治疗急性肺炎好呢？
9天前肺炎在大荔妇幼看了8天说好了现在又咳嗽了好了
室间隔缺损
我去医院拍片确认是肺炎我想问一下，成人得
白细胞值时高时低
问肺炎会传染吗
反复发烧，咳嗽，有黄痰，咽喉痛，是肺炎么
"早晨起床后发现左后背痛
你好，我家孩子两个月了，嘴里有时好吐沫是
嗓子长时间哑是什原因？
鼻塞。上方有点疼痛。痒
我的小孩两个多月检查出肺炎输了六天液后小孩拉肚子这
四个多月孩子得过两次肺炎一次支气管炎是不是有免疫缺
肺炎的传染及预防
出生11天新生儿黄疸肺炎在医院住院治疗8
小儿漏斗胸
肺部有鸡蛋大的阴影在肺中心
小孩容易咳嗽
我感冒了也抽烟咳嗽一直好不了是不是
右下肺炎一般要治疗多久。服阿奇霉素有用吗
孩子患上肺炎应该要吃什么食物好
室间隔膜周部回声脱失脱失约3.3毫米
肺炎是什么症状啊a?
新生儿黄疸和肺炎有什么关系？？？？？？？
胸部左侧下方痛
满月婴儿肺炎查出巨细胞病毒y
宝宝六个月血小板只有3，好担心
小孩有先天性心脏病'还有肺炎'发烧不退怎
儿童育苗小肺炎总共几针，
"偶有咳嗽
婴儿四个月吃咳嗽药十五天刚加辅助食，却出
社区获得性肺炎（右侧肺炎）发烧持续38
头晕是怎么回事
宝宝住院同房婴儿巨细胞病毒会传染吗
拍片说是肺炎打了几点针
小孩咳嗽，喘，嗓子有痰有十天左右医
我的宝宝现在有一个月了鼻塞有20多天现在
胸腔积液要怎么治疗
吃药后喝纯牛奶会影响药效吗
咳嗽得了肺炎一个半月现在还在咳嗽喉咙里痒有痰吃
怀疑结核病关于检测方面的问题
我今年36岁，咳嗽起肺炎，怎么办呢/
看肺炎上海哪家医院好
请医生们给予帮助
"我的朋友在小时候得过肺炎
16个月小孩有点肺炎，在家正发烧应怎么护理
肺炎严重吗？？？
宝宝肺炎拉肚子
"专家您好:我家小孩今年8岁
怎么护理老年肺炎患者
肺炎几周好不了
50天宝宝嘴里起皮皮
治疗比较重的大叶肺炎大约需要多..
肺炎有什么特殊表现...........
肺炎吃什么药最好？
宝宝两个月，乱动的时候有点喘正常吗。一个
早产儿脑膜炎
宝宝1岁8个月了，喉咙发炎嘶哑有痰
感冒引起肺炎好了之后老是流鼻涕这是什么原因
吸入行肺炎是怎么得的，求医生给我解释一下
肺炎什么不能吃肺炎什么不能吃
脑干出血引起的肺炎应该怎么处理
我的儿子一到冬天就老得肺炎..
左胸痛胸闷经常白痰
新生儿心脏呼吸急促心率高肝大
老人74岁心脏不舒服
我宝新生儿肺炎，宝宝25天，已经住院治疗
刚满月的婴儿能用宝宝一贴灵吗
小孩身体在正常情况下没感冒咳嗽的时候
得了肺炎后要注意什么问题呢？
如果孕初期得肺炎的话会对宝宝有影响吗
痰中带血属于什么症状
陈旧性结核
孩子应该怎么样防止肺炎的病？
，宝宝咳嗽了几天到医院检查说是肺炎，就住
肺炎刚好了能吃点橘子吗
肺炎在饮食上要注意什么，？
支气管肺炎9个多月，有心脏病史
两个半月宝宝感冒鼻塞咳嗽
吸入式肺炎病症
我的宝宝前些天因肺炎住院7天再医院就拉谢
如果患了肺炎是不是很严重
用鼻子吸入水会得肺炎吗?生命危险吗?(我
肺炎如何确诊
感冒咳嗽后引起肺炎，现在又高热不退
女儿5岁了肺炎引发咳嗽，输液15天未好
喉咙有声音
5个月的小孩能否做高压氧治疗？
2个月宝宝得了肺炎住院治疗的费用大概
6个月的宝宝血小板偏高(803)左右
三周岁肺炎
双下肢水肿
阿奇霉素和红霉素效果那个比较好
孩子得了肺炎应该吃什么好
我的儿子从三个月的时候开始咳嗽..
肺炎能不能吃海鲜？
请问肺炎是不是会变成哮喘
是否为胸膜炎?
请问小儿肺炎什么时候可以停止输液
有咽炎，喉咙有痰，肺会响，医院检查说是肺
你好，肺炎能治根吗？以后还会复发吗？
4个月肺炎，入院后七天好了！但现在发觉
我母亲检查是胆结石，肺炎，肾炎，便秘。请
3岁宝宝肺炎吊针后怎么会发烧
肺炎严重后的后果有哪些
昨晚我突然浑身酸痛以及左上肺呼吸疼痛。今早到医
"男53岁好多年前支气管炎
"我小孩为什么老是肺炎
肺部还可以从前一样吗？（肺结核吃药半年）
小孩子得了肺炎后要注意什么？
炎后期的咳嗽
隐血2+两个月19岁男
拍胸片右下肺感染，打了十几天的哌拉西林钠
孩童肺炎反复，肺部阴影面积大！
肺炎时间长了会引起肺癌吗
肺炎需要住院吗肺炎需要住院吗肺炎需要住院
家里有肺炎的小孩急急急
吃什么食物对肺炎好？
你好，我小孩咳嗽得很厉害，声音都变了。还
"心脏轻度增大是不是病与主动脉硬化有关吗
小儿感染肺炎怎么办？
预防孩子的肺炎有什么办法呢？
初生婴儿轻度肺炎细菌感染发热的治疗
小孩肺炎可以喝鱼汤吗
肺癌晚期，发高烧，2年前是肺炎
我得了肺炎，会传染给孩子吗？饮食方面注
老人88岁吃饭喝水都呛引起肺炎怎么办？
检查这有贲门炎，心包积液
胸口有紧绷感，感觉不舒服、
肝功能衰竭，腹胀，便秘
请问医生怎样预防小儿得肺炎
新生儿2天呼吸急促
孩子流鼻子。能打肺炎疫苗吗
肺炎反复重是什么原因
"x光拍片对12岁女孩的危害
小孩子疑似支原体肺炎
重症肺炎痰中带血
刚刚出生的孩子疑似有肺炎怎么办
肺炎导致的肝感染好治疗吗？我孩子4个月了
肺炎炎支气管出院后有轻微咳嗽但无感冒
小孩9个月咳嗽肺炎入院治疗3天咳嗽加重
天出生3天黄疸指数14拍片有肺炎正在治疗中想问下着
三岁小孩得了肺炎怎么办
咽部淋巴结肿大，
从医学上讲，6岁小孩患病（如患感冒、败血
宝宝一生病就感染到肺炎怎么办？
小孩感冒发烧，扁桃地发炎，引发咳嗽，再查
肺炎和肺结核
小儿肺炎，可怎么办？
你好！肺炎治疗期间。宝宝吃什么..
"肺不舒服
麻甘到底是治什么的？
小孩子肺炎要怎么预防呢？
出生时得过吸入性肺炎，住院两星期出院了，
50天的婴儿刚得了肺炎快好了
孕期不能吃药咳嗽成肺炎
怎么样确诊小儿肺炎的
我想知道我到底是什么病
我治肺炎，用头孢和甲烧锉就发烧。不知用什
癌性发热怎样治疗
六个月宝宝血小板高有点婴儿肺炎刚出院几天[atta
你好我肺炎好了，输了半个月液照片说肺炎好
你好…我儿子感冒引起肺炎如何治疗
您好请问支原体肺炎是支气管炎还是肺炎啊
十个月的宝宝一个半月前感冒引发鼻炎肺炎腺样体肿大
小孩19个月发烧不超过38度用..
"放疗后肺炎
三岁腮腺炎会不育吗
小孩肺炎需要怎么护理呢？
气管炎转成肺炎了
得了肺炎的孩子烦躁不安吗
3岁宝宝肺炎住院，一周被要求做了两次ct
阿奇霉素对普通肺炎有效吗
两个月婴儿肺炎输液一个星期以后，再隔多长
肺炎有哪些症状啊；
新生儿锁骨骨折脑缺氧肺炎
医生您好：青霉素对肺炎的治疗效..
23价肺炎疫苗有什么副作用吗
天干咳这些就是在吃艾畅用什么来治疗
4岁儿童，发烧，39度
肺炎怎么样
肺炎输液10天后，无症状
5个月大孩子心肌酶样样高
就是发高烧，并且咳得厉害
咳嗽，有血痰，无发热等症状
患了肺炎要如何治疗才好
肺炎的儿童注意事项有哪些
得了肺气肿一般是什么原因啊？
肺炎打针后咳嗽变得厉害了烧退到37.5左
孩子咳嗽上周患肺炎刚好没几天
肺炎咳嗽厉害急求医，同时有脑脊液鼻漏。谢
支气管扩张肺炎复发如何处理
宝宝出生8天，得了肺炎
你好我孩子感冒后干咳嗓子红肿
肺炎一般要多久能好？
小儿肺炎的病因有哪些？
肺炎治疗后如何调养
肺炎打针好不了怎么办？
孩子肺炎饮食要怎么办？
请问肺炎患儿能洗澡吗？会不会加..
我儿子出生45天就开始肺炎牙床烂点腮部疱
肺炎都有呼吸困难症状吗?
七个月的宝宝睡觉打呼噜是怎么回事
孩子为什么反复得肺炎？
痰多，咳嗽，微型贫血，
孩子患病住院期间发现有口吃
肺炎挂11天水，出院却呼噜呼噜的声音好大声
吸气背部有一点赤疼一年前有过肺
27个月男孩肺炎治疗
小孩发烧37要不要吃退烧药
咳嗽流鼻涕气管炎肺炎
近上学紧张，有咳漱现象一个多月未看病
嗓子一直吱吱叫，怎么办
两个多月小孩肺炎，在医院治疗8天了，现在
月子的宝宝有点鼻塞，呼吸有时候急促
九个月大的宝宝咳嗽流涕担心成肺
小儿肺炎的致病原因有什么？
肺炎会咳血吗
你好，我后背疼，还伴有咳嗽黄痰，是肺炎吗
小孩有肺炎可以做心脏手术吗
病毒也能引发肺炎？
产后依原体感染的治疗
你好&#039;我家宝宝24个月时打的预
得了肺炎一直打吊瓶，平常应注意吃什么好？
20天的宝宝反复发烧38度，诊断有肺炎
小孩的肺炎能吃雪糕吗
小孩有肺炎，要注意什么？
宝宝宝52天肺炎好了出院回家几天没大便有
查巨细胞感染……孩子39天肺炎查出巨细胞感染
宝宝三个月了，半个月前的过一次肺炎是住院
有轻微肺炎，打了三天针
去年得了肺炎经住院治疗后出院休息目前检查已部分
宝宝嘴里总有泡沫状的唾液怎么回事呢？
如何判断月子宝宝是否得了肺炎？
急性肺炎和喉炎
3岁孩子治疗肺炎，用红霉素14天后痊愈，
12岁孩子肺炎肺部有水住院了我还有个4岁
^-^急!请教我妈是肺炎吗?
脑干出血后卧床10个月后患肺炎发热，浮肿
1岁零三月小孩：
肺炎可以喂奶吗
你好，小孩肺炎经常发作怎么办，怎么样才能
"由肺炎引超的肺积水
新生儿黄疸治疗需要多久26天脸黄身上黄还
二十三个月宝宝支原体感染，请问是肺炎么
您好医生1岁宝宝得了喘息性肺炎
我的孩子26个月3天没有大便怎
医生说我得了肺结核，检查时还发现在肺炎
儿科，喝了含有肺炎宝宝的水
宝宝今天注射了肺炎疫苗后晚上发烧是正常情
发烧烧到38.5度，偶尔低烧37.4
新生的孩子为什么会得肺炎病？
宝宝三个月了，咳嗽引发的肺炎，白芷加红糖
请问肺炎会引发脑炎吗
宝宝早期肺炎输氨溴索三天医生让出院，有点
怎样鉴别儿童感冒与肺炎
如何预防小儿肺炎呀？
宝宝急性肺炎会引起哪些并发症？
六个月婴儿脑积水，脑发育不全求治疗方案，
慢阻肺3年刚感冒发烧出院了
肺炎，挂了三天水，还需要挂吗
你好，我宝宝8个月了，刚刚呛到了，，呛得
什么是肺炎呢？有什么症状？
肺炎应吃啥
一个月的新生儿因肺炎住院治疗了十天
肺炎老是反复怎么办呢？
排痰困难是什么原因呀。
肺炎有什么样的危害？
有疼痛吐不大便
4岁女童肺炎，心肌同工酶高
大面积肺炎感染
小孩临床确认是肺炎，消化道不起他。。叫太
肺炎用雾化器治疗用什么药物，效果好吗？
肺炎，小孩一切正常不知道则不能么引起的
败血症能不能治愈，治疗费用是多少。
反复发热，咳嗽流鼻涕
幼儿咳嗽吃过东西就会呕吐怎么办
有点发烧帮忙看哈这胸片谢谢！
三叉神经痛
肺炎影响呼吸道吗？
新生儿声音嘶哑
肺炎至少输几天菌必治才能康复
心脏旁囊肿
我家小孩肺炎出院回家，一直出汗，一天只撒
大叶肺炎有后遗症吗..
"肺炎患者治愈后
病毒性肺炎怎么办？
怎么做甲型h1n1流感的病原学检查
胸脯闷火辣火辣的感觉
感冒肺炎刚好，一不小心还会感冒吗？
孩子有了肺炎会不会危及生命呀？
今天带小孩打了23价肺炎役苗回来他老说疼发现针眼处
8岁体温持续37.2，已经有半个月了
问6个月孩子气管炎用抗生素过了10多天
我们孩子肺炎，在社区医院用头孢是不是没有大的医院好
20天的女宝宝严重先天性心脏病肺炎
八个月的宝宝肺炎
宝宝发音时前胸后背有震感
刚满月的宝宝这几天老吐泡泡是怎么回事
肺炎以前挂过盐水这次又咳嗽了还要去挂盐水吗医院没给
宝宝病理性黄疸17.3要照蓝光，请问需要
小孩肺炎除打针还有什么办法
胸闷，偶尔会痛，呼吸不顺畅
肺炎治疗了五天怎么吃什么吐什么
我怎么老是发炎
感冒、肺炎
我老婆生孩子第一天小孩就检查出肺炎气胸
如何治疗小儿支气管炎
"医院检查结果是肺炎
复方四维亚铁散会不会引起腹泻
ct诊断右下肺肺炎，请医生诊断。
新生儿肺部感染引起肺炎及轻微溶血
请问一下，我的女儿前几天发高烧，反复发作。后来
孩子肺炎吃什么好的快？
什么原因引起肺炎的？
肺炎好了，但是左边的肺还有点疼
由于肺炎引发的中毒性脑病会有后
我家的宝宝五个月大前几天得的肺炎挂水刚好
咳嗽引起的气管炎嗓子发炎
他打了三天针咳的还很历害
小孩嗓子有痰
怎么调理肺炎孩子的饮食？
孩子嗑素发烧有肺炎我也不知道咋办我想问问
咳嗽得历害，白天较少，是不是肺炎？
对于肺炎和气管炎最好的抗炎药有哪些？
3岁半女孩高烧退后咳嗽一直不好
老年肺炎如何治疗
2岁4个月的孩子爱发烧，咳嗽，感冒，请问
宝宝咳嗽拉肚子
怎样比较容易引起肺炎，我经常会得肺炎，想
孩子肺炎平时应注意什么
新生儿脑部缺氧和肺炎
治疗肺炎最好用什么方法
请问肺气肿肺炎肺部有三处阴影适合做什么那种ct检查
静脉注射7.5毫升丙种球蛋白的不良后果？
请问孩子总生病到底是怎么回事呢？
肺炎咳嗽不发烧
6个月的宝宝轻微肺炎要不要挂水
"小孩大便很稀时感染肺炎(致病菌呼吸道合胞病毒)
"支原体感染肺炎
我女儿出生刚刚才20天，得了肺炎，肺炎减
挂了大半个月的瓶，现在准备一个月以后怀孕可以吗
"6体质非常差
我轻微咳嗽一下胸口都痛得不行，..
支肺炎怎么治疗
食道被食物堵住
大叶性肺炎治疗有效
我想请问肺炎能医好吗？
新生儿喝水被呛到气憋会得肺炎吗
新生儿心率快
儿童肺炎的治疗方法和疗程？
出生五天的宝宝被羊水腔的有轻微肺炎怎么办
你好呀麻烦你了
感冒咳嗽久治不愈，导致肺炎。每天都咳个不
小孩子3岁，肺炎好了后总是有点
孩子不发烧会不会引发肺炎
我父亲痰里带血是怎么回事
小儿尿液蛋白质+-0.15g/l问题大吗？
肺炎发热的病人不想吃东西怎么办？
右肺发炎明显变大。跟艾滋病有关系吗？前几
小孩咳嗽引发支气管肺炎
小儿咳嗽，去人民医院检查了是肺炎
我儿子3岁，咳嗽一星期了，发烧好几天
请专家给治一治
一用劲就右胸中间疼，想问问什么导致的
女童九岁，咳嗽，诊断肺炎
在医院住了有10天了，现在有肺炎‘好久可以吃奶
得了肺炎在饮食上注意点什么？
我女儿三岁了，总是叹气
肺炎十天吊水之后体温37到37.5之间正
三岁小孩吃药的药量应该怎么掌握
宝宝因为肺炎住院7天，6天有所好转。七天
肺炎治疗要多久才好？
小孩八个月先心病室缺，缺口0.3要手术吗
x照片为纹理增加，又照了ct是什么病
请问宝宝的了肺炎会传染给另外一
什么方法治疗肺炎能有效
小孩得过肺炎.有惊厥史.还能打..
新生儿咳嗽就是肺炎吗
请问，孕妇有些感冒，引起些肺炎，总是咳嗽
治肺炎用什么药最好啊
肺炎反复怎么办您好！想咨询一个问题，我
肺炎好后有时心闷怎么办
肺炎能带来哪些特征呢?
肺炎是由什么引起的？是不是跟平时所呼吸那
两个月大婴儿因肺炎引起的脑萎缩该怎么治疗
宝宝现在6个月了从5个开始就一直在生病，
孩子感冒支气管肺炎一直咳嗽怎么办？
孩子在孕妇肚子里能查出有肺炎吗孕妇早产孕检能提前查
我宝宝前天打肺炎预防针回来，医生说打过后
早产儿8个月+9天在保温箱里会感染肺炎么
患有肺炎如何保健呢？
肺炎用白蛋白效果是不是明显
肺癌的症状有哪些
食疗治疗小儿肺炎的方法是什么？
25个月肺炎，灌肠好还是输液好
有肺炎要注意些什么?
肺炎吃罗红霉素，同时眼脸长痘
输水15天不吃不喝
婴儿呼吸困难
医生，我咳嗽了一个星期了
肺炎的孩子要怎么注意饮食？
我弟弟胸腔积水少量，不知病因，似乎引起肺炎了，
得了肺炎会咳嗽咳痰吗？
什么方法能更好的治疗肺炎？
孩子肺炎的问题该怎么治？
手足口病发行脑炎和肺炎有后遗症吗
我昨天做ct说左肺上夜有东西但不是实质的
宝宝发烧3天，但不咳嗽，感冒！会不会引起
"我父亲的肺炎
我上月底因患肺炎住院治疗。经检查为三尖瓣，主，
请问小孩子得了肺炎的原因是什么？
白血胞降不下来
宝宝两个多月时的了肺炎住院9天好了炎住院9天好了炎
急性肺炎，干咳，发高烧
得了肺炎有哪些症状
孩子二次肺炎后仍咳嗽流鼻涕打喷嚏并且
痰多呼吸困难胸腔积液身体浮肿
新生儿，咳嗽，吐奶，反胃，拉肚，开始一声
宝宝昨天打了七价肺炎以后发现身上有皮疹属
血常规明天查，孩子烧到38-4..
发烧一个多星期，吃药就好
先天病黄疸肺炎
孩子在得了肺炎的病以后饮食注意什么？
孩子得了肺炎应该应该怎么办啊？
"孩子肺炎刚好
"流感疫苗对肺炎是否会产生抗体
先心病问题大吗
小孩子得了肺炎以后会引起什么并发症？
小儿肺炎的预后怎么样呢？
面色灰暗、气喘咳痰
"肺炎的早期症状
像胃炎！肺炎！骨质增生！和妇科病
可以治疗肺炎的草药
孩子这种情况是不是肺炎呢？
我的小孩是早产儿早产两个月现在已经生下来三个月了
肺结核吃饭少还没有治疗ppd强阳性怎样治疗有好的建议么
肺保健与食补
宝宝因肺炎住院四天后，查出有巨细胞病毒感
小儿得肺炎后
38天吃母乳的宝宝得肺炎初期，妈妈吃管肺
得了肺炎该注意什么
双手手掌边缘有红圆点大拇指根部有红圆点
宝宝肺炎的早期症状有哪些?
化验痰有一个+号，片子看不出来..
做雾化的药是那些？一直咳，医生听肺又没问
房颤是怎么回事
肺炎医治，我头孢过敏怎么办？
怎样才能增强孩子抵抗力
小孩咳嗽还友
肺炎发病会怎么样的啊？
宝宝三岁了，因肺炎吃了头孢地尼分散片，今
一周孩子卵圆孔未必有什么主意事项
呛奶引起肺炎如何是好..
肺炎这么食疗我宝宝有一月了
敲背对脑出血患者是必须的吗？
15个月孩子肺炎输液几天有呕吐拉稀现象
孩子爱上火一上火就是咳嗽肺炎的
我女儿先天室缺应该挂什么科
医生说我小孩得了肺炎打了二天吊瓶，现在越
医生你好！我女儿8岁了，以前小时候都很少咳嗽跟
3岁小儿得支气管炎肺炎用地塞米松后会有哪
"我儿子经常感冒
肺炎低烧胸闷怎么办啊？血象归正常，拍片:
去医院做胸片上面的结果肺炎（我没钱去了只
宝宝六个多月了一感冒他就喘怎么办啊
先天性的心脏病有几种呢?
肺炎到医院挂号是挂呼吸内科吗？
肺炎饮佐过滤火，未热这边，我想知点解
小孩子得了肺炎在家里该怎么解决啊？
肺部感染发烧现症状已好转
肺炎快好了还会胸闷请问是什么原因
5个月小儿有毛细支气官肺炎怎么..
咳嗽会引起肺炎吗
肺炎一般几天退烧止咳，点滴打什么比较合适
孩子鼻子里老是有分泌物，吃奶干呕
糖尿病病发症引起的眼睛看不见了
患肺炎对身体有哪些危害呀？
我得了右下肺叶背段肺炎，主要是咳血，一个
你好医生我家宝宝刚九天今天去医院
夜里胸部出汗胸部有食管炎
医院诊断肺炎治疗2个礼拜检查肺炎已好但是还是咳嗽
干咳十天左右，小时候得过肺炎
甲状腺结节该如何预防？
昨天查体，查体报告写有肺炎病变，是什么意
老人肺部有拍白色状、高烧不退10天、严重
小儿肺炎球菌是怎么传播的了？
你好，我女儿十个月了，最..
治疗双核肺炎应该用那些吃的药物效果最好.
肺炎、肺腔积水、呼吸困难。
两岁半小孩睡觉打呼噜
得了肺炎后都要怎样护理？
因感冒引发的咳嗽一月
我家宝宝上一周肺炎住院一周
一感冒就肺炎
孩子肺炎怎么治疗啊
新生儿得肺炎不哭不闹
"得肺炎第五天拉肚子
肺炎能参加军训吗
肺炎的症状？有哪些形式的肺炎
女41岁咳嗽近40天胸闷气短喉部糊的慌血
身体不好总咳嗽
我的宝宝得了大叶肺炎应该怎么治疗求医生
你好，我家宝宝1岁1个月前些日子肺炎灌肠
小孩三岁半发烧39度多怎么退烧
田七与党参一起煲可以吗？
老年支气管哮喘肺炎中药调理
4个月孩子拉肚子呕吐
肺炎发烧39.5度输两天青霉素问几天能退
六个月的宝宝肺炎在医院输液，出院后变成支
"二十八个月孩子
羊水三度混着肺炎脑缺氧
孩子呼吸道反复感染，急！！
肺炎打点滴十5天不烧了就是咳嗽用
请问一下，出生二十天的孩子如果是肺炎会有
"我儿子两个月大了
肺炎刚好，现在感觉嗓子痒，想咳嗽
肺炎治疗一周后ct复查还是有炎症
氨曲南能否使用
宝宝偶尔咳嗽会是肺炎吗
孩一岁半了咳嗽干呕
小孩子肺炎吃什么食物比较好？
孩子现在有点肺炎
两个月宝宝感冒引起的肺炎属于什
治肺炎的药和胸膜炎的药
经常感冒发烧全身无力肺炎复发
肺炎引起的四肢疼痛啊
看望急性肺炎送什么礼物有助健康？
女，14岁，肺炎，用青霉素、阿诺西林钠6
婴儿38天肺炎入院11天对肝脏和心脏有损用的头孢止
小孩感冒，呼吸有时候像有痰
宝贝咳嗽了好几声，嗓子有痰睡觉呼噜的
医生说肺炎
肺癌病人可以食用人体胎盘吗?
吃饱就吐奶
9个月，肺炎
"一周岁左右的孩子老是反复咳嗽
血象低是怎么回事，肺炎怎么治？
各位医师你们好，我是从四川宜宾来广东的农
心肌酶的问题
我孩子刚出生得了肺炎，喉咙感觉有异物一样
能否引起转氨酶高、皮疹、肺炎等..
给得肺炎的狗输液拔针时不小心扎到了自己
新生儿肺炎出院后应该如何护理呢？
肺炎患者吃什么水果好呢
小儿得了肺炎注射灭菌药最多可以打几针
"宝宝出生19天
肺炎能坐飞机吗
肺炎应该注意什么啊？
怎样确诊小儿肺炎？
儿童肺炎应吃些什么饭或水果..
左下肺炎出现粘连如何医治？..
为什么肺炎的情况难治
宝宝感冒咳嗽两天发烧了吃了三天药还没控制
两月大小孩肺炎拉肚子怎么办
孩子经常咳嗽怎么办1
孩子五岁老得肺炎，有必要打肺炎疫苗吗
请问得了肺炎应该怎么办呢！
我家孩因学校装修甲醛中毒因起的脑炎
肺炎不治疗能自己好吗？
肺炎肺炎复诊
红霉素是治疗肺炎的吗
孩子老是肺炎，还会经常发烧，又不肯吃饭，这该怎
肺炎会导致孩子发育吗？
我儿子两个月多一点因为咳受得了肺炎，这病
感冒引起肺炎。后引起心肌炎。
咳嗽，呼噜医生说是肺炎吃药什么时候能有效果
得了生殖器疱疹要戒烟吗
宝宝吃奶呛奶嘴里偶尔吐泡泡拍片说双肺野
病毒性脑炎，肺炎，昏迷7天，需要转院吗？
关于肺炎我十一月得肺炎..
婴儿口疮老是反反复复
我家宝宝肺炎都挂了几天了也没好
一岁多儿童有了肺炎咳嗽有痰怎样护理
肺炎的孩子会，出现哪些症状呢？
急性化脓性扁桃腺炎
两个月的孩子能吃双歧杆菌四联活菌片吗？
感冒能引起肺炎吗
感冒，肺炎
这是心肌炎吗
"我孩三天前发烧现在好了
10发小孩从出生两个月喉喘鸣被我们这边医生按肺炎治
abo溶血性黄疸引起肺炎现在肺炎好了黄疸
宝宝白细胞24000输液三天18000淋
请问扁桃体可以休学吗
我儿子四个多月了，肺炎在医院住四天了，今
肺炎有所好转可喉咙里还是有痰
我儿患支气管肺炎经治愈出院后几天，又发右
低烧不退是什么原因
七个月的宝宝有肺炎，咳嗽厉害，怎么办？
新生儿呛奶引起的肺炎与败血症
那我想问问，那肺炎是什么症状？..
小孩多汗经常感冒
我外甥现在九个月了得了肺炎想住院
婴儿右肺炎症和婴儿肺炎有没有区别？
一岁宝宝流清鼻涕发烧38度
孩子肺炎好了，出现撇嘴，挤眉是抽动症吗
小孩出生时有气胸，肺炎，在川北医院治疗已
诊为支气管哮喘，肺炎
纵隔淋巴结多大才算是肿大呢
11个月大的小孩得肺炎现在咳嗽好一些了，
您好，我感冒肺炎住院，十天出不来气医生说
小时候得肺炎，然后打针
八哥昨天开始不吃东西呼吸困难喘息眼屎增多
"做胸外科手术
反复感冒还引起肺炎流感疫苗2周可以打吗
宝宝肺炎打完吊瓶老是闹，不知道什么原因，
孩子的肺炎如何治？
请问接种肺炎的疫苗应该注意哪些呀？
宝宝十个月拉屎有血怎么办
三岁半男孩感冒咳嗽反反复复怎么办
小孩的肺炎怎么办现在老发低烧
儿童肺炎治愈后如何
肺炎开始是发高烧在东河医院治疗了2
"肺部呛进异物
"我女儿出生38天了
得肺炎时候ct检查有脂肪肝
七个月宝宝得了肺炎家人应如何护理
儿童咳嗽严重
小儿得肺炎会有哪些表现啊？
肺炎、支气管炎区别
肺癌的预防办法是什么？
肺炎大咳血吗？有什么办法确诊..
我家孩子七个月。肺炎住院十五天打吊瓶。
五个月宝宝有点伤风感冒，嗓子有丝丝的声音
小儿支气管炎可以用康复新液吗？
到了深夜咳嗽咳痰胸部痛怎么回事？好几年
打完预防针后发烧是否是正常反应？
孩子喘息兴肺炎打了十天头孢停药后又查出支
突发性脑溢血
小兒先心病心房間隔缺損5.1mm心室間
气管炎有哪些症状
小孩今天刚生发现身上发紫还有肺炎严重吗
鼻翼张得很大，有点喘。是肺炎还没好么
我肺炎输了6天水了现在还稍微有点
他现在三个月了，这几天才咳嗽。请问是不是
我宝宝刚三个月，出生10天洗澡着凉得了肺炎，挂
肺炎及胸膜炎需用哪些药治疗？
感冒，咳嗽，呼吸急促
持续低烧对身体有什么害处。低烧会得肺炎吗
小孩已三月，
"2岁宝宝喉咙起泡并反复发烧
肺气肿应该如何治疗
宝宝照胸片显示，双肺纹理增强
咳血怎么办
医生好帮帮忙吧。
刚生下几天的小孩得间质肺炎是怎么引起的。
孩子肺炎好了，之后如何预防？
重症肺结核加肺炎怎么办？有什么方法可以治
支原体感染肺炎，咳嗽
有时咳嗽，胸痛，伴有发热。
肺炎白天已挂点滴，咳嗽厉害吃百咳静糖浆不
孩子老是反复咳嗽怎么办
"发病十天哮喘肺炎
宝宝四十五天被确诊为肺炎了，还有黄疸医生
三个多月宝宝肺炎，医生开了药
3个月的孩子得了肺炎
怎样确诊小儿肺炎呢
男岁肺炎治疗好还咳嗽
孩子现在九个月不到，请问医生
医生诊断早期肺癌手术后存活期多长时间
咳嗽有痰，血项里面的淋巴过高，是肺炎吗
禽流感有哪些症状？
四个月大宝宝肺炎红霉素一天四袋，七天了
"就五岁了
宝宝2岁了昨天打得23价肺炎的预防针，今
孩子流鼻涕打喷嚏吃药也不好怎么办
每天下午温烧十天前呼吸有点急现在脑有点闷
宝宝肺炎好了不吃饭还吐
50天的孩子得了肺炎刚好了
豚鼠肺炎有哪些症状，请医生指导
肺炎低烧有什么特效药吗
我家小孩刚生下3天发现有先天性心脏病
"孩10岁
肺炎治愈需要多少？
急性重症渗出坏死性胰腺炎，2型糖尿病，丙型肝炎
肺炎心衰是心脏病吗..
孩子肺炎咳嗽现在恢复期，
我女儿3周3了，咳嗽一星期有流鼻涕没发烧
三岁宝宝支气管肺炎可以在家吃药治疗吗
8月咳嗽引起肺炎
孩子十四个月年前肺炎住过院这俩天有清鼻涕
肺炎有什么症状啊谁知道
婴儿肺炎对抗生素不敏感怎么办
孩子高烧不退，呼吸急促喘，有先天性心脏病，诊断
过敏体质，易咳嗽，反复呼吸道感染，肺炎。
宝宝得肺炎怎么办？？？
"劳累过度
2岁时高热惊厥现3岁可以打a+c流脑吗
我家宝贝前两天感冒了咳嗽，吃了十天药也没见好，
嗓子痒，干咳无痰，喝点水就缓解了。请问这
有肺炎可以抽烟吗？
我7年前得过肺炎还会发病吗..
长期低热会引起肺炎
大叶性肺炎
点头炮，拜复乐都过敏，有点肺炎，怎么办？
新生儿科吐奶严重再是肺炎
经常感冒得肺炎咳嗽的厉害不发烧
肺炎怎么快速的治疗？
间质肺炎可以吃鹅蛋吗
肺子喘气咝咝响，在十年前发烧得过肺炎肺子
11岁儿童肺炎怎样好得快
先天性心脏病动脉导管未闭
肺炎能不能预防啊？
肺炎，该怎么治，能不能治好
肺炎应该打什么针？
小儿日常要预防肺炎应如何护理？
肺积水能否彻底治愈？
直肠癌转移肺部，导致肺囊肿恶化
婴儿的了肺炎严重是怎么办、咳嗽特别厉害。
胸口中间疼痛
4个月宝宝偶尔咳嗽拉稀喉咙还呼噜呼
肺炎的人要怎么饮食注意呢？
肺炎孩子的注意事项？
我宝宝总是咳嗽引起支气管炎
肺炎能抽烟吗？
阴道分泌物检出有肺炎克雷伯菌怎么治疗？
我家小宝宝一岁半受凉发热怎么办，发热反复
肺炎，发低烧，不咳嗽，就喘不上气
检查肺炎，是否一定需要拍ct
水痘和肺炎疫苗可以同时接种吗？
两个月宝宝
肺炎需要动手术吗
肺炎住院五六天了还没好什么时候才能好看着心疼有什么
肺炎主要是什么原因引起的呢？
头晕及腿酸无力
你好我小孩好容易
儿童为什么高烧不退?
"我咳嗽快2个月
我女九个月四天刨腹产后有脑缺血缺氧肺炎为
人死后脸色发黑发紫怎么回事
33周，新生早产儿在医院住了10天，请问好久可
我儿子肺炎
几个月的小孩患有这种症状，有得医吗
新生儿十五天
表妹听说现在小孩子得肺炎的很多，有许多家
你好，请问矛知肺炎怎样才能彻底好？
孩子三周岁，吃中药治疗肺炎咳嗽，两个小时
婴儿14天咳嗽吐白色泡泡会不会是肺炎怎么样才能快点
小儿肺炎后期治疗
发烧不退，上午低烧下午烧到三十八度，医院
慢性中叶肺炎怎样用药
咳嗽，血痰，ct拍片双肺下叶肺炎。挂水
宝宝得了肺炎要怎么护理好呢？
肺炎治我的小孩生下来15天就得了肺炎，住
肺炎病怎么治啊？
5个月的小孩肺炎应如何治疗
孩子患上了肺炎如何治疗？
婴儿拜血症能治愈吗？
这种情况能怀孕吗
持续发烧，白细胞高，感冒引起的
两岁宝宝肺炎好后又感冒！感冒治疗后有鼻涕
宝宝八个月，受凉感冒，打喷嚏，咳嗽有痰，
肺炎在什么情况算严重
我是处女，不吸毒，也没输过血。会的艾滋病
请问肺炎输液时候因为速度快了，会导致
肺炎很严重吗？会死人吗？
一岁半的儿童能吃百合吗
喉咙痛全身无力酸痛
宝宝经常肺炎，怎么才能避免肺炎？
四个月小孩是肺炎怎么看才能好起来
肺炎，唇裂，老有谈
我感冒一直没好，现在咳嗽有痰，并咳嗽肺有
怎样才算得了非结核
嗓子间接性疼流鼻涕微烧气管不好热
"25天我家宝贝有时鼻子浮啊浮的
肺炎要怎么治疗？
早产儿脑部有斑点
七个多月大的婴儿天天打消炎针
28天宝宝得肺炎
5周岁男童，肺炎要打7天点滴，打一次性的
肺炎一个月吃什么对肺好呢..
婴儿怎么能看出得了气管炎呢
"我女儿两个月大
10个月大的孩子得过肺炎！老是反复犯，咳
咳嗽，嗓子痛，
我经常觉得喉咙塞是怎么回事
儿子两个月了，咳嗽三天了
心脏括大，哮喘，肺炎
47天的婴儿早晨总是咳嗽还伴有鼻子呼呼声
血小板低是否与肺炎有关
"小孩从肺炎开始住院治疗
肺炎严重吗，经常复发会变癌吗
右下肺炎有大量积液，不知道是什么情况
我宝宝咳嗽三四天有痰湿罗音，
婴儿肺炎引起的血象高..........
九个月大男孩肺炎打针时嘴哆嗦是怎么回事
肺炎，心肌酶高，夜晚温度正常，白天一直3
肺炎的孩子要注意些什么啊？
为什么白细胞越治越高
反复咳嗽一个多月了，肺炎打了十几天的针好了点
10个月宝宝得了肺炎如何治疗好?什么药物好?
宝宝肺炎恢复期医生开有维生素d，请问吃着
孩子连续发烧6天了什么原因呢
小孩不到一岁就得了肺炎花了两万多都没治好
请问老人家75岁有肺炎能做白内障手续吗？
小儿肺炎是否引发感冒
每年都有一两个月干咳
吸入羊水引发呼吸困难肺出血
怎样治疗陈旧血栓？
抵抗力低生病还没好吃维生素c好么
肺炎用什么药物治疗
为什么小孩经常咳嗽呢？
孩子肺炎稍微好些，气管不太好，..
注射头孢米诺和若通治肺炎20天是否有副作
肺炎都好了20天了为什么还是咳嗽有痰正常么
我母亲的肺炎；在医院看了10多天么没有很
感冒引起头疼发烧医生说是肺炎
右脚麻木，走路会斜，经查轻度脑梗。
"前得两下肺炎
婴儿肺炎，支气管炎
心脏术后2个多月发生了肺炎咳嗽引起上消化
3个月的婴儿咳嗽的厉害
长时间吃西药
kaposi肉瘤会传染吗，病人..
生小孩，76天乳汁不下。
冠心病.肺炎
宝宝15个月了，有点流鼻涕，打肺炎的预防
肺炎，反复发烧，在39度
肺炎怎么能快点好？能留下后遗症吗？
肺炎吃“十一味参芪片”有用吗
请问该怎么更好的治疗肺炎呢？
孩子经常因肺炎住院。
请问肺炎的症状
肺炎会死吗
吃什么要好
两叶肺炎如何治疗
三周岁孩子得了急性肺炎会传染吗？
双肺感染好后一周后复发需要再输液几天
孩子七周岁’十天前因肺炎输了十天液‘这两
宝宝肺炎可以喝大蒜水吗？咳嗽有痰
请我走出肺炎
"孩子肺炎住院查血一直血小板高
我得的是肺炎一天老难受了天天高..
请问39天八斤重的宝宝先心室缺4.7房缺
"有点咳
怎样能让自己患上肺炎我必须在一个半个月之内患上肺炎
新生儿吐泡泡，呛奶，溢奶就一定得了肺炎吗
小儿得了肺炎会有哪些常见症状，啊？
请问肺炎能不能治好
儿子血红蛋白偏低，淋巴细胞比率偏高
呼吸有点快，，男宝宝，一个月零七天，喝奶
肺隔离症的治疗
肺炎的并发症都有什么呢？
宝宝肺炎出院后服头孢地尼分散片
发烧还是肺炎
新生儿呛奶怕得肺炎去医院听听可以听出来么
21个月宝宝患过肺炎还用打肺炎疫苗吗？
病变是啥意思，是癌症吗
孩子得了肺炎会不会引起其它疾病呢？
宝宝现在一岁二个月了支气管炎打针5天就变
21个月的小儿轻度肺炎，打了9天吊瓶，后
两个多月的婴儿鼻子不通气半个月了，拍片诊
吸烟会导致肺炎吗？北京治疗肺炎最好的医院
冬虫夏草能治疗肺病如肺炎支气管..
孩子一咳嗽就会发烧形成了肺炎
我以前得过肺炎，好了之后有时感冒咳嗽，右
您好，请问二岁小孩打肺炎疫苗是打国产的好
宝宝1岁2个月先是肺炎后又流感总低烧怎么
胃炎最好不要吃什么
依托红霉素6公斤婴儿吃多少
6岁小孩一天可以物化2次吗
无任何不适症状
婴儿患有喘息都有什么症状？
红花大珠西丁氟溴索都治疗肺炎吗
肺炎一定咳嗽吗..
你好，我家宝宝两周岁了，医生说要打肺炎预
宝宝40天，患肺炎，说是缺钙导致，药物补
肺炎的分为那几个种类？
老咳嗽会是肺炎吗？
我宝宝心脏手术后感染肺炎痰多怎么办?现在
出生42天，现在医生诊断宝宝是肺炎
三岁小孩有时咳嗽怎么回事
半个多月前咳嗽没有处理
婴儿四个月，轻度肺炎
发高烧，咳嗽，输液五天不见好，也做了血常
"我儿子前几天得了病毒性急性肺炎
我的孩子有肺炎怎么办呀？
宝宝得了肺炎要该怎么办呢？
小孩患肺炎治疗后如何能够根除？
肺炎不好
宝宝肺炎打点滴11天喉咙还是呼呼响咳嗽流
小孩子感冒不断，一咳就肺炎
宝宝有45天经常吐奶还老是鼻塞
胸痛怎么办
得了肺炎以后不及时治疗会怎么样呢？
肺炎能吃鲫鱼吗?
小孩肺粘连怎么办？
嗓子一咽下去就疼，有肺炎病史，有点贫血，
小儿肺炎要隔离吗？
肺炎是怎样引起的?有什么病症?
我想问一下新生儿吸进胎便引起肺炎引起抽
舌头两侧发黑是什么病以前有过一次肺炎我急
得了肺炎该咋调理呢？
"孩子5
小儿久咳不愈，诊断支气管炎，治疗后还是有
新生儿刚出生7天发烧39度左右正常吗去医院说是有肺
小儿支气管炎，肺炎可以雾化治疗..
我儿子肺炎咳嗦，出生58天时察出来的经住
我家小孩抵抗能力差，经常反复的肺炎、咳嗽
小孩儿肺炎多长时间能好？痰多，咳嗽有点喘
我之前因为肺炎一直咳嗽
肺结核钙化后肺炎有痰经常感冒有什么好办法
孩子一到晚上睡觉前就上不来气
肺炎和喉炎声音厮哑胸闷治疗法
"是咳嗽有一年了
孩子肺炎有什么需要注意的阿
肺炎一般多久可以康复
我得的是肺炎，气管也有炎症，打..
孩子肺炎不发烧
在3月10能打麻诊疫苗吗？
小女孩四个月大，已拉肚子一个月，化验大便
小孩大叶肺炎多久能全好
喉咙痒咳嗽
喜炎平用有激素吗？
我儿子4岁半，断断续续咳了很久，做了dr
宝宝反复肺炎
婴儿肺炎是什么症状
肺炎大概多长时间能痊愈..
两岁小孩肺炎吃哪种药效果比较好
两个月的孩子有点干咳就成了肺炎。需要住院
您好；我宝宝4岁了在医院确诊是肺炎5天了
"肺炎危害生命吗
"首先感谢在百忙之中回答我的问题
肺炎治疗后引发肺纤维化灶
打喷嚏七八次，八个半月
50天婴儿肺炎
喝酒后吐痰后带血，一口痰都是血！
我家孩子因为感冒咳嗽了1周了一直在吃药现在还是偶尔
"请问肺炎
得了肺炎是不是尽量少吃肉？
孩子得肺炎后怎么护理比较好呢？
化验大便里面含真菌，咨询一下怎么治疗？
小孩子得了肺炎可以大量活动吗？
"我儿子7岁了
"我的孩子1岁半了
请问肺炎平时可以吃陈皮解渴吗？
6个月孩子出生就吃奶粉但经常感冒，预防
没满月。的宝宝
肺淋巴结核有复作用么传染么
为什么会这样？
平时的时候是怎么样来预防孩子得肺炎病？
ct检查结果右下肺阴影（肺炎）
小儿咳嗽加肺炎
什么是肋间神经痛，孩子得过肺炎，去医院给
孩子今年患肺炎住院五、六次了，..
宝宝得了肺炎饮食该注意什么
请问十一个月小孩感冒流鼻涕，打喷嚏，咳嗽
肺炎刚看好检查了是下降的tsh正常有可能是什么病
医生你好，我家毛毛才27天，现在是得了肺
孩子肺炎喉咙里有痰怎么办？
10个月大宝宝吃东西易呕吐拉肚子是什么原
宝宝40天了得了肺炎怎么治疗请问
医院诊断肺炎，白天打吊针消炎的
鞘膜积液咋办
干咳长达3个月无痰吃药打针都没好
有怎样类型的肺炎呢？
我家宝宝一岁三个月了还不会走路
孩子5岁晚上老咳嗽可以喝双黄连口服
我女儿上个月6号查说肺炎住了10天医院好
二个月的孩子得了肺炎经过治疗好了以后还会
肺炎咳嗽3天后又发烧输液用先锋头饱未见好转怎么办
有时咳嗽，痰中有血丝，胸闷有点疼，
新生儿能吃珠珀猴枣散吗
5岁宝宝肺炎需要怎么调理啊？叫挂了两天水
喘气喘不过来
感冒带口罩对肺炎的孩子影响大吗？，，，，
小孩快5个月了，现在出了七价肺炎，该打吗
高烧十三天了，检查结果是感染型肺炎
右肺中下叶肺炎
衣原体感染导致肺炎会传染吗？孩子一直咳嗽
婴儿发热没精神眯眼
肺炎应该做什么检查？
咳嗽比较厉害有痰想知道怎么回事
应该怎么样来防止孩子得肺炎的病？
从小到大一到夏天就会咳嗽。
我要问问专家肺炎怎么治疗
打了一针防预肺炎的针过后，手就出现疼痛和
宝宝14个月得肺炎好了以后第二天拉稀
"7个多月时先发热治后又际发肺炎打5天点滴
咳打钟也不好，查是肺炎支炎体有感染
支气管炎改变，干咳、呼吸道感染
肺炎支原体治疗呢（怎么治比较好）
小儿1岁，肺炎打针6天，还有点痰，鼻涕，
肺炎治愈后血沉40是怎么回事
小孩一岁半咳嗽容易得肺炎，连续3个月每个
医生：你好：我宝宝得肺炎，肺多痰要如何治
患上肺炎以后应该多注意什么？
肺炎变支气管炎
孩子患上肺炎以后父母要多注意什么？
五个月宝宝有点咳嗽怎么知道是不是肺炎
小孩两个月，得了肺炎，住了五天院，要隔多
2013125全身无力眼睛疼胸闷，以前发
患陈旧性肺炎肺结核。现在持续低烧。并且脚也肿了
感冒流鼻涕咳嗽去医院检查时检查是毛支肺炎打了五天点
我也是只咳
嗓子黏附着一层痰，偶尔咳嗽，一个月了
支气管哮喘能治好不复发吗？
我儿子最近得了肺炎无孩子得这个严重吗？会出现什么状况吗
手脚发抖，已经昏迷了168小时，伴有严重
你好，请问患有烟曲霉菌，肺泡蛋白沉锭，肺
7岁小孩肺炎输液18天出院后还有点干咳嗽
没有症状ct检查左上叶有亚实性结节
小孩得了肺炎然后今天上午打了吊瓶回来她的手臂都肿起
预防肺炎最好的办法是什么
肺炎能不能治好啊？
颈颌肺门等处多发淋巴结肿大
我家宝宝得了肺炎喘咳.急性支气管肺炎怎么
如何预防可以让宝宝远离肺炎？
我65岁接种了肺炎疫苗，现在有发热现象。
我家孩子3岁多了，肺炎住院9天后复查共照
如何治疗支气管炎，肺炎，咳嗽
诊断右肺中也及右肺下叶外基底段感染性病变
"天15天的过肺炎
咳血做了肺ct，医生可以帮忙看下片子么
小儿肺炎静脉注射阿莫西林是否对症
"当小孩生了肺炎后
重度肺炎的症状怎样重度肺炎的症状怎样
宝宝总是有粘液以及吐奶
孩子老是得肺炎是什么原因
女儿两岁有白色分泌物
喝水喝呛到了，都6天了一直咳嗽
排痰不畅会导致肺炎吗？
顽固的重症肺炎病用什么药最好
罗红霉素缓释片可以治疗肺炎吗
五个月男孩咳嗽老不好，急急急~!
小儿肺炎的食疗方法都有什么啊？
小孩挂水后呕吐，不知道什么原因
"岁九月初刚得过肺炎儿童患过敏性鼻炎
肺炎是由于感冒引起的吗？
一岁的小孩得了肺炎，可以顿川贝补肺吗？
宝宝两个月重度肺炎，进过重症监护室住了六天
"医生说孩子肺里有痰的
3岁5个月，咳嗽2周，拍片支气管炎
"我的孩子两个多月了
小孩急性肺炎，有哪些什么样的，并发症？
我的宝宝前些天得了肺炎，后来查肝功能转氨
肺炎刚刚好，又得了气管炎打针起药疹子了，
咳喇肺炎如何治疗可以输液吗
我弟五个月上医院查出了肺炎
我妈妈有糖尿病。然后去医院检查说有可能是肺炎或肺结
晚上发烧，出汗，咳嗽，白天正常是怎么回事
吃饭都会咳嗽，讲话急了也会咳嗽。
如何更好的治疗过敏性
家有小女出生五十天时
小孩发烧会烧出肺炎吗？
医生请问下宫内肺炎会引起胆汁偏高吗
九个月宝宝轻微肺炎住院八天发高烧怎么回事
我孩子患噬血细胞综合症跪求治疗
打了23价肺炎预防针是不是永不会有肺炎了
阑尾有时候疼1-2分钟不疼了
"小时候患过肺炎
肺炎后低烧不退，检查各项指标正常
婴儿刚出满月，今早上溢奶呛着了，憋得小脸通红，
小孩子肺炎恢复期间发烧了37.9度，怎么
肺炎需要做手术吗
两个月时婴儿得了肺炎，什么时候在打预防针
喉咙干痒，咳嗽有痰，不易排出
仔仔经常发肺炎，偶尔有点喘，请问是哮喘吗
肺炎经常复发11111
肺炎会传染吗。平时应该注意什么。吃的方面有要注
pku新生儿现在有啥治疗方法？
"新生儿感冒引起肺炎
小孩子得了肺气肿怎么进行治疗呢？
最近查处患有肾炎和肺炎
小儿肺炎怎么治疗，三个月大的孩子
不怎么咳但一咳就有脓痰，喉咙痛
肺炎用啥药回复的教快。
你好，医生，我儿子八个月了，先天性心脏病
5岁男孩高烧4天
我家儿子为什么大病灶肺炎？是怎..
得过肺炎的小孩该怎样保护她的肺
动脉导管未必
小孩肺炎高烧不退
咳嗽有痰粘稠以前有过大叶肺炎现在好了就是咳易感
x光下医生诊断为肺炎
你好胰腺癌胰尾有治愈的可能吗
出生15天宝宝得了肺炎需要进烤箱吗
宝宝三个月肺炎好后成天不想吃母乳也不吃奶
肺炎是怎么引起的，
怎么才能知道婴儿有肺炎
金水胶囊能治肺炎吗
孩子有点呛奶从鼻子呛出有点咳嗽不发烧是不是肺炎
肺炎引起的发烧的和腹泻
儿童肺炎怎么治疗好呢？
小孩玩累后发烧，然后鼻涕不断，没有肺炎，
得了肺炎的孩子注意什么？
宝宝两岁半了，早上打了肺炎疫苗
请问肺炎是不是有人感冒了以后
急性肺炎患儿怎么治疗？
金黄色葡萄球菌感染的肺炎，咳嗽时嘴唇发紫
一直是发烧
今天去医院确诊是肺炎，可以治疗好吗？消炎药治疗好肺炎
我家小孩3岁了感冒后喉咙呼呼的响是怎么回
我得的是肺炎在市里面人民医院输液70在镇里面输液1
一岁宝宝得了肺炎治疗期间检查心脏彩超房间隔卵孔未闭
肺炎是怎么引起的呀怎么治疗？
我肺炎刚打完头孢6天，可以喝酒吗
咳嗽，肺炎，经常性感冒
小儿肺炎痰是红色怎么回事
肺上有阴影的话是肺炎还是肺结核？肺炎的话
新生儿肺上正常是不是就可以排除肺炎
支气管呼吸音见于:a.肺气肿b.肺炎
巨细胞病毒感染
孩子感冒总是咳，
将近3个月孩子嘴里有沫吐沫是
肺炎过后喝什么汤好肺炎过后喝什么汤好
"双侧继发肺结合集并还有支气管内膜
青霉素药物中毒性聋
小孩感冒流鼻涕，从医院回来没多长时间
幼儿早起咳嗽用什么中药或中成药
医生我宝宝刚满月肺炎气管炎然后肚子胀气脸一边肿偶尔
宝宝出生第十二天经医生诊断有轻微肺炎，该
"感冒咳嗽引起发烧
肺炎打了八天点滴还没好
我女儿五个月，由于肺炎住院查出肝功能异常
"左下肺炎
肺炎的小孩子，怎么饮食啊？
小儿咳嗽经常引起肺炎
我家女孩四岁半，易出汗，易感冒
肺炎的症状都有哪些？
宝宝反复高烧，我想知道还要持续多长时间
两个肺都肺炎然后拘束性通气障碍然后支气管炎
你好啊！我想问一下小孩肺..
有肺炎还有胆管结石请问要怎样治疗呢
孩子得了肺炎反反复复怎么办？
我家宝宝五十多天，睡觉时会吐泡泡，有时打
"总是喘还咳嗽
支气管肺炎口吐泡泡及喉里有痰
孩子发烧有点喘会不会烧成肺炎嗓子还好像有
寶寶之前有支氣管炎和肺炎
小孩有肺炎的情况怎么缓解？
15个月支气管炎打针好了又发烧
姐姐的小孩有肺炎我想知道要多久才会好？
你好我母亲是肺炎纤维化请问能治愈吗怎样
2个月大的小儿患右上肺外侧肺
低烧2个月血项三系低
肺炎对孩子的影响大不大啊？
"上感和肺炎怎么区别
"肺纹理增厚
肺炎ct表现与肺癌ct表现有何区别
应该用舒血宁吗
"片子拍出有肺炎
孩子得了肺炎要吃什么药？
心脏肥大心率不齐肺炎引起的心衰
"粉层性过敏鼻炎
肺炎这种病会传染吗？
宝宝现在两个月，满月的时候感冒肺炎
小儿有痰不喇不发热有药吗
小孩反复发高烧，咳嗽
宝宝溜清鼻涕
婴儿在母体内可能因为缺氧而产生..
"双肺肺气肿
小儿肺炎五个月
双肺炎，咳血，能治愈嘛，用什么药物，谢谢
肺炎出院后还咳嗽怎么办
孩子嗓子老是咳，是否咽炎
引起肺炎的主要原因是什么呢？
肺炎，支气管炎，输液三天不见好，什么原因
27天婴儿咳嗽一次三四次。咳嗽脸通红。
"我家宝宝18个月了
早产，71天肺炎住院，鼻导管持续吸氧10天
5岁宝宝大叶肺炎低烧不退头饱青霉素过霉现
肺炎引起发烧，怎么治
我这种情况是肺炎还是肺结核?
引起肺炎的病菌是什么啊？
肺炎这病一般有哪些症状
肺炎:鼻炎:中药药方详
请问肺炎通常需要打几天吊瓶吃点..
气管炎和肺炎
右侧大叶型肺炎，发烧39度，咳嗽，治疗七
肺炎的孩子要注意些什么？
宝宝咳嗽了得肺炎很严重吗？
肺炎病愈的营养及注意事项
不吃饭，手心发热
宝贝不明原因低烧37度-38度之间
请问老人96岁患肺炎，用了20天消炎药，
咳嗽时间长了，会不会转变成慢性支气管炎和肺炎
脑膜瘤手术后三个月出现头痛，颈椎痛，肺炎
宝宝11个月了，最近支原体感染，肺炎，医
"5支气管炎
第三次肺炎后雾化吸入要维持多久
小儿肺炎最常见的是什么类型的那？
病情描述（主要症状、发病时间）：晚上
肺炎患者饮食有需要注意的么？
你好。我女儿现在看医生说是肺炎，要住院可
喘息的孩子需要注意什么啊
一天小孩不尿
孩子3岁，咳嗽很厉害，做ct显示肺里面有水，是
宝宝说肚子疼，有呕吐和发烧
新生儿缺氧肺炎黄疸宝宝刚出生手脚发紫
得了枸橼酸杆菌肺炎需要如何护理？
您好！女儿8岁，反复得肺炎，而且较严重，会有什
怎么预防小儿肺炎?
阴道痒，偏干，偶尔痛，有灼热感
未满月宝宝得了肺炎怎么办
急性肺炎会倒置死亡吗
如何评估肺炎的严重程度？
现在医院，检查说是肺炎或结核，还有血液有
先天性心脏病，我希望得到帮助
宝宝七个月呼吸道敏感
肺炎脓肿西药治不了，还有什么疗法能医治
宝宝又发烧了，咳嗽也没好转。
大肠埃细菌
小孩诊断病毒性脑炎加肺炎，用药一周后，又
新生儿二十天得了肺炎
肺炎，高烧不退3天，儿童精神较好
我感冒两个月了，去做了个ct和查血糖，吃
这半年我已经三次了第二次发高烧得了肺炎这次感冒后低
六个月的小孩子得了肺炎怎么办？
我儿子得了肺炎，鼻子嗓门老堵，怎么办？
小儿肺炎的症状是什么？？
肺炎，氟康唑片有效果吗？
新生儿出生13天鼻塞咳嗽住院
孩子得了肺炎可以吹风吗？
7岁小女孩发烧6天，拍x光和血常规检查是
先天性复杂心脏病能否治疗。
肺癌晚期该怎么治疗呢？
小孩肺炎是什么病引起的呢？
患儿2岁，患肺炎15天，化验室
我儿子痰鸣音较大，怎么办？
肺炎在生活中需要注意什么？
肺炎疾病发烧会犯病吗？
请问有一节脊椎骨痛是什么原因？
.患有天。有哪些优惠的治疗费用
早上起来口中有2口血？？？
暑假得了肺炎，治疗三周后复查好了，最近感
14个月宝宝反复烧，38度，是怎么回事？
气管炎肺炎发烧睡不好
肺炎最期的症状是什么
肺炎是因为咳嗽久治不愈而成的吗？
4岁孩子得了肺炎一咳嗽就说肚子痛是怎么事
"咳嗽拍了胸片说肺炎一开始发烧
，以前有过肺炎和气管炎！早上咳出褐色和绿
孩子5岁了，特爱发烧，肺炎，静脉注射20
异物引起的肺炎能治愈吗
3个月宝宝严重肺炎，气喘
三个月宝宝肺炎是什么症状
肺炎肿瘤+肝穿孔在那治疗最好
先天性心脏病，房间隔缺损，
我的孩子出生才两天就的了肺炎怎么
患上肺炎该怎么办呢？
6个半月的宝宝嗓子里有痰但是不咳嗽也没其
刚满月，前段时间肺炎住了刚出院
婴儿喉软骨发育不全及肺炎
小孩生出来58天了患有先天性心脏病
我的肺炎为什么会反复?
4个月的宝宝该添加什么辅食？该怎么喂养？
为什么四个月的小孩，还抬不起脖子呢？
八个月宝宝因肺炎住院治疗第九天了
气胸肺炎糖尿病
之前肺炎现在肺炎好了
4岁宝宝便秘可以服用三黄片吗
体休多汗四肢无力喉咙哑
婴儿昏睡，发烧。
肺炎，早上起床吃了肺力咳合剂和复方甲氧那明胶囊
咳嗽，哮喘，流鼻涕，打喷嚏
咳嗽咳出了肺炎
请问一下，那肺炎是否有传染性，还有几天高
羊水破了在24小时左右小孩会不会感染
我女儿被检查出是肺炎，已经打了三天针了，
小孩高烧怎么办
阴虚盗汉，怎么食疗?
咳嗽引起肺炎，打了一个多星期的吊瓶还不好
5岁半宝宝反复肺炎，怎样能痊愈
肺炎发展成支气管哮喘怎么办？
怎么样增加宝宝的抵抗力
孩子肺炎，吃阿奇霉素，吐不少痰。还有点累
肺炎该吃什么食物为好?
小孩六岁肺炎口服罗红霉素最多几天
我的妈妈得了肺炎
早上起来时右边肩很痛，怎么治疗方法要好
帮忙看下是不是肺炎，如果是肺炎85天的宝宝用输液吗
转氨酶升高怎麽办
怎样判断孩子得了肺炎
支气管炎与肺炎的区别？..
超过60岁的人群是否需要接种肺炎预苗
小孩老感冒，吃什么可以增加免疫力，谢谢
4月宝宝支气管肺炎久治不愈，治疗后现在只
肺炎的孩子如何调理身体？
发生热度所引起的肺炎
巨细胞病毒抗体呈阳性
肺炎出院都20天了，肺部上端还是疼痛
七个月大的小孩肺炎怎么办
我的小孩40天，肺炎引起心衰。不知道多少
"现患有肺炎
新生儿肺炎住院后还是没敢好，怎么办？
经常感冒咳嗽会不会有结核病和肺炎
支气扩张肺炎
如何养好胃疼，肺炎如何养好胃疼，肺炎
白细胞低且免疫力低，易感冒伴有肺炎，局部
前段时间感冒了，嗓子发炎，现在右边胸口痛
你好我儿子7岁肺炎1个周·高烧已退·就是咳嗽
肺炎引起心衰4级这种病能活多久
肺炎，肺部罗音不消，下步改怎样..
宝宝咳嗽了
今天下午注射肺炎疫苗现在局部疼痛有问题吗
肺炎是什么症状
我的宝宝才刚三周岁，最近得了肺炎，在住院期间发
得肺炎了，应该注意什么？才能让自己好起来
宝宝22个月晚上睡觉反水
小孩子得了肺炎以后该注意些什么？
宝宝今天刚出院，输了11天液
孩子打完肺炎疫苗有点高烧请问正常吗
婴儿发现颅内囊肿严重么
我家宝宝25天了我家宝宝25天了去医
走几步就喘，是否与心脏有关？
得了肺炎是怎么造成的？
28天新生儿肺炎和心肌炎
小孩6岁。因发热。肺炎住院治疗
肺炎复查大概要多少钱呢？，已经花了不少钱
术后出现肺炎肺不张该怎么护理和措施
去医院查了过是肺炎，现在还是疼，妈妈本事
请回肺炎会传染给别人吗
"宝宝25天
7月宝宝眼睛发炎，能用美罗西林钠舒巴坦？
肺炎是什么病呢？容易治愈么？
我女儿五岁一个月前患..
今天孩子去打预防针，医生打了乙脑和23阶
肺炎。挂水10天。现服头孢地尼和罗红霉素。三点
肺炎住院验血5管包括什么
我家宝宝8个自气管肺炎好点了，可有痰怎么
婴儿肺炎怎么办？..
咳嗽时感觉整个胸部有刺痛感，请问我这症状是肺炎
早期肝硬化
患者男31岁得了肺炎还有一点肺肿现在使用的是头孢呋
小孩得肺炎期间应注意什么？
有什么可以治疗婴儿患肺炎的好方..
"肺炎能不能治好
儿童发烧，睡觉喘
请问新生儿肺炎治好后会复发吗
打了肺炎疫苗回来后手疼，到了晚上开始发热
两岁三个月的宝宝要钱疫苗打还是不打
肺炎如何治疗？..
我的了支气管炎怎么办，有什么药能治根
小宝宝才三十五得了严重肺炎
美赞臣安婴儿奶粉含有三聚氰胺吗！
我儿子一个月检查出肺炎加先天性心脏病住院在当地区妇
新生儿先天性心脏病，房间隔缺损，肺动脉高
哮喘.肺炎能不能吃活立多?
肺炎退烧，还要看医生吗?发烧5天，挂水7
肺炎吃什么药最好
病人因感冒引起肺炎，还有胆囊炎有高血压
病毒肺炎能引起脂肪肝吗
甲苯磺酸妥舒沙星片治不治疗肺炎？
22个月肺炎发烧输液5天不见好
我宝宝今年4岁，现在得了肺炎，可以吃冬虫
儿童肺炎的早期症状
肺气肿的孩子积极治疗可以治愈的吗？
在什么样的症状下能确认新生儿是患了肺炎呢
感冒烧的支器管肺炎打了十天的针现在快好了为啥有拉肚子有吐
高烧不退有5，6天了，医生说是肺炎，住院
患有肺炎有什么症状呢？
两岁宝宝有点咳嗽吃了一些止咳糖浆
肺炎的症状最严重会是怎样，肺炎与胸膜炎有
四月宝宝肺炎拉稀可以喝米浆吗？
请问有胃炎，十二指肠球炎，肺炎，肝右叶血
自从一段时间开始脸总红
有慢性的咽炎，得肺炎了该如何护理？在饮食
婴儿86天，先心病，肺炎，总是吃奶时嗓子
"我患肺炎老慢支多年
"每月一次肺炎怎么办
急性肺炎会不会很严重
肺结核或支气管炎
肺炎犯了打点滴后喝了可乐
二个月宝宝得肺炎后，鼻子一直塞，
左下肺局限性肺气肿并多发囊
一岁半打的孩子发烧会导致扯疯吗？突然猛翻
"我儿子11岁得了肺炎
肺炎会不会传染？
疲劳过度。急性肺炎，感冒，喉咙发炎。这些
宝宝生下来被羊水呛到，有肺炎，四个多月了
一个半月前得了肺炎，后复查好了，现在又开
"我宝宝得了肺炎好了之后喉咙总是有点痰
婴幼儿有痰该怎么办
"冲医院回来就开始腹泻当时的得是肺炎
引发小儿肺炎的原因是什么那
肺炎好治疗吗
国内现在最权威的儿童医院在那里
肺炎能打麻醉做手术吗
身体一直都不好，经常感冒
宝宝肺炎好了吃了万适宁两盒还要继续吃吗
三个月宝宝感冒轻微肺炎不吃奶快半个月了怎
你好，宝宝痰多怎么办？。。。。。。。。。
得了肺炎疾病该怎么治疗呢
小孩经常感冒发烧后继发支气管炎，肺炎是怎
无痛人流怎么治
肺炎有传染吗补充提问..
咳嗽很厉害就是肺炎吗？
小孩肺炎要注意什么才好得快啊
你好我有点事需要咨询请您帮帮我
感冒引起高烧不退，现在已经10天了
婴儿得肺炎
小孩卵圆孔未毕有5个毫米能治吗
是什么原因导致我患上了肺炎病呢？
肺炎患者应该怎么注意饮食呢？
流鼻涕，打喷嚏
肺炎治疗后的临床表现是哪些？
毛细血管肺炎应该怎么治咳嗽打呼噜晚上严重
（急性气管炎）转成（喘息性支气管肺炎）
小孩打完预防肺炎针后多久会产生不良反应
宝宝五个月肺炎住院过
肺炎恢复期，气道高反应怎么办
胎儿吸入少量胎粪，引起肺炎
支气管扩张的治疗药物
ct增强右肺尖少量纤维灶
我家宝宝今年6周岁这两天有点咳嗽流鼻涕今天发高烧了
美洛西林针可以和盐酸左氧氟沙星注射液
"我儿子三个多月
患有肺炎在饮食上需要注意哪些？
细菌感染肺炎点滴一天后体温在35度至37
宝宝9个月了嗓子有痰吐不出来，请问能吃甜
我想找个治理肺炎方面的名中医
肺炎拍片有阴影，血常规中性细胞低
12岁儿童得肺炎，已经打了十天..
孩子肺炎都是怎么治疗
宝宝5个月了前段时间因为肺炎住院治疗十
"小儿大叶肺炎住院五天
左上肺炎有可吃的药吗
怎么做可以有效预防肺炎？
了检查先天性心脏病，而且还有肺炎，该怎么办，孩子的心脏还会长好吗
小孩经常得肺炎可以打一针预防肺炎的疫吗
我老爸79岁患肺炎三天用青霉素..
肺炎传染吗?
"我表姐的得了肺炎早好像已经很厉害了
3岁孩子肺炎打了很多针也不好怎么办
40天新生儿喝奶呛到导致吸入性肺炎
小儿肺炎能吃什么水果
咳嗽有痰。不知道咋办。急急急
嗓子痒，躺下就咳得厉害
女儿刚出生三天，喝奶吐
肺炎疫苗该不该打？
了，现在拍片说肺炎。天天都在输液这样会不会对小孩有什么影响啊
肺炎的一些问题
肺炎支气管扩张感染能做手术吗？
三岁多儿童上午打了肺炎疫苗是进口的一种.
饭后心烦，心闷，呼吸困难，胃胀
发烧3天了第4天去拍片说是肺炎但是第4天没发烧就是
三岁小肺炎住院治疗，输液十二天，现回家后
"首先感谢您在百忙之中回答我的问题
"我的孩子一个多月了
肺炎应该要怎么预防
宝宝现在四个半月，近三天总是干咳
小孩肺炎严重吗患者性别:男患者
八个月宝宝得了肺炎，打阿奇五天，头皮针，
新生儿因脑部缺氧引起脑出血，脑水肿，影响
有肺炎小孩6个月输液15天不见好有痰有时
您好！28周的早产儿有凝血功能不全，现出
肺炎，如何治疗好
总咳嗽。有肺炎。吃什么药管用
胸膜炎可以坐飞机吗有什么危险吗
结核性脑膜炎肺炎呼吸衰竭
孩子发烧咳嗽过后医生说是肺炎了
肺炎治疗后3个月有绿痰早上起来觉得累
咳嗽有点痰嘴里没味道
两岁半肺炎好了一直还咳
糖尿病，肺炎，肾病
怎么护理有有肺炎的孩子？
引起肺炎的因素是什么呢
一个月时检查肺炎，黄疸
我今年女，23岁，体弱多病，免疫力低下，
糖尿病人得肺炎发烧打消炎针了
我刚感冒，怎样可以赶快只好，上次就是这个时间段
事情是这样的，我家宝宝7个月，昨天去门诊
小孩得肺炎有什么前兆吗？
宝宝2岁3个月，一岁多之前有过肺炎
孩子经常头晕恳请帮助
宝宝肺炎输液七天不熟了
如果不是肺结核，是肺炎能出现林..
肺炎一般要如何去治疗好
二度肺炎是不是比上一次更严重？
小孩感冒引起了肺炎严重吗？
不住院行吗
小儿喘息性肺炎该怎样治疗最好
肺炎没有好又得了肠炎
肺炎会不会传染呀？
如何才能避免肺炎的发生
我姑娘六个多月喘气嗓子呼呼响
"mp是什么
小孩三岁现在流鼻涕偶尔咳嗽有痰
小儿肺炎的治疗方法都有什么？
13个月大的孩子发烧怎么办
孩子得了肺炎常咳嗽怎么办？
小儿最近吃奶时会哭，不知道是什么原因。
宝宝两个多月，咳嗽三天了，有点轻微肺炎
脖子腋窝大腿内侧淋巴肿大没有用任何药物需要去医院治疗吗
6月份得了肺炎，后来好了，但现在为什么我
肺炎线病毒感染！现在各个方面都好了？就是
孩子得气管炎和肺炎有什么不同？
我儿子十三个月了。咳嗽了三天昨天去医院拍
片子拍着说是有肺炎会引起血尿？在这之前我打了
"五个月大的宝宝肺炎出院10天后
胸膜炎好治吗
老年肺炎住芈个月.经ct据说病烘没有吸收好.
小儿支气管肺炎跟宝宝有火有关系吗
未满月宝宝得了肺炎开了病危通知怎么回事
拟双下肺感染
宝宝肺炎会有后遗症吗
孩子六岁几秒大喘气一次
小孩得肺炎医生让吹气球
咳嗽有点肺炎支气管炎其他都
小孩反复得肺炎怎么办，回家应该注意什么。
感冒成肺炎了
小孩肺炎康复期，能吃海参烧的菜吗？
残疾五保户有特殊照顾吗
经常出汗爱感冒吃饭都正常
请教为什么肺炎会合并嘴上起水泡
出生4天的婴儿呼吸粗是什么原因？
宝宝快26个月了，上个月打的肺炎疫苗，这
炎琥宁注射液价格
发烧，轻微咳嗽，气管呼噜，痰有些下运
肺癌和肺炎怎么区别呢？
"病人有脑血管病
孩子肺炎期间可以吃西瓜么？
我的爸爸今年41一直发烧但是他不知道是支肺
宝宝四个月有肺炎，做雾化时吐出胶似的液体
总爱咳嗽会不会是得了肺炎呀？
肺炎发病有什么症状呢?
宝宝得了轻微肺炎
女儿刚过百天，消化不好一个月了，怎么办
"宝宝五个月发烧
我也是我今年22岁肺炎打点滴10天
小儿感冒发烧成肺炎
你好，我儿子2岁前一个月得了肺炎，输液
孩子肺炎住院有床位吗
儿童肺炎治疗方法和疗程多长
婴幼儿低烧反复不退
喘息性肺炎，经常反复发作。
为什么会得肺炎？
为什么小孩生病总爱转成肺炎呢？
肺炎针灸是扎哪里？肺炎积水针灸管用麽
对刚患肺炎的病人严重吗
孩子34天一直咳嗽经检查是肺炎
孩子肺炎会传染吗
三岁三个月，男孩，10天前喊腿疼，左腿明
"了是肺炎不停的咳
我家的孩子得了肺炎会传染给别的孩子吗
患者女，2岁，肺炎，t39.1度、p98
孩子咳嗽厉害，
"一个不到2岁的小孩最近得了肺炎
开始是得了肺炎后来就孩子胸部有痰鸣音是
孩子5个月了呼吸嗓子有痰
宝宝先贝诊断为支气管炎，治疗一天后说是肺
7价肺炎多少钱一支?
咳嗽喘不过来气
专家咨询出生七天发烧38
先是发高烧后是咳痰总不见好
肺炎都是什么样的病因呀？
咳嗽时有黄痰喘四个多月低烧五十多天ct示间质肺
小儿检查是肺炎怎么办
咳嗽10天，吃阿奇霉素5天，现肺炎
福欣宝口服免疫球蛋白有副作用吗？
感冒引起的肺炎吐有带血丝的吗
肺炎输液2周了现在停了
两个月的宝宝咳嗽
6月大的小孩得了肺炎住院一周没有好转该怎
肺炎的治疗办法
想问一下关于宝宝打的7介肺炎针
孩子肺炎发烧血检白细胞18.6，是不是高
我做了ppd皮试，如何看硬结多大啊？
四岁小孩反复发烧吃完退烧药过一段时间又开
肺炎已经打针了，还是发热，咳嗽，何原因？
关于转移因子口服液
接种23价肺炎疫苗后第2天低热37.5度身
一个月的宝宝呛奶
我母亲75岁心脑血管病和肺炎。请问住院要
宝宝不咳嗽了喉咙有炎症支气管炎就有痰会转
肺炎：咳嗽不发烧：吃点什么药
我女儿反复得肺炎
我家宝宝十一个半月了自从得了一次肺炎以后
多发性骨髓瘤
我的小孩3个月。就有
肺炎的患者都是什么样的治疗方法？
我小孩最近咳嗽的厉害，并发烧，..
肺癌了要怎么办？
宝宝肺炎出院后还有些咳嗽
咳嗽晚上睡觉喉咙有痰还容易发烧
"小孩拍片为右侧肺炎咳嗽
得了肺炎单一的吃红霉素可以吗不可以的
患了肺炎不能吃什么？
你好我家小孩34个月，抵抗力差，经常感冒
不咳嗦得了肺炎是怎么引起的？该怎么办呢？
"肺炎经过10天的诊断治疗
一岁半宝宝误喝30ml肺力咳怎么办
我女儿今年3岁4个月了，以往一咳嗽就
患上气管炎的疾病会变成肺炎吗？
支气管扩张合并感染
"宝宝刚满月，拉黄水，早晨拉的金黄色的稀
肺炎是怎么样的症状，发病会伴休克
肺炎肺炎。肺炎是由什么原因引起的！患了此
小孩的了肺炎怎么办啊？需要打针吗？
前段时间咳嗽治疗后是肺炎
我是因以前抗病不吃药导致肺炎
请问：我连续发烧3天
我儿子出生三天有黄疸.肺炎.
孩子有了肺炎能不能吃橘子
胰腺炎好了但肺有炎症
肺炎患者怎么去治愈才是？
诊所里都是肺炎的小朋友
孩子有痰液粘稠的情况是怎么样调理的？
4个月宝宝腹泻，肺炎
肺炎是什么原因引起的啊？
我家宝宝才十一个月得了肺炎三次了
应该咋预防肺炎呢？
不咳嗽也它无原因，呕吐的时候会..
患者老年哮喘，肺心症，入院检查发现有肺炎
小儿肺炎的主要症状是什么
得肺炎，当时有38°+的烧，挂盐水挂了些
我女儿9岁，患肺炎，输了7天液
得肺炎用什么药才可以治好啊？
请问肺炎严重了会怎么样？
宝宝血相检查单核细胞1.3
"肺炎患者可以吃黄膳吗
肺炎患者会不会咯血及原因..
半夜低烧白天正常是什么回事
我爸爸多系统萎缩最后卧床
打狂犬疫苗和肺炎
感冒肺炎引起的心肌炎，已经过了7个月了，
小孩五岁咳嗽严重。拍了个胸片大夫说有点肺炎
我的宝宝刚50天得了肺炎在打点滴我想知道打几天
得了肺炎用什么才可以治好？
晚上只要躺在床上就咳嗽
大叶肺炎都发烧吗
孩子的肺炎怎么治？
老婆怀孕39周三天就生下了婴儿
婴儿感冒发烧了
背部固定一点痛
轻微肺炎有什么好的治疗方法
刚出生不到24小时的婴儿查出黄疸偏高，x
我儿子9个月了，晚上有时睡不塌实，哭泣时声音发颤。
我家小孩生得时候被羊水呛了，肺炎。还老范
得了肺炎怎么治疗
如何治疗哮喘和肺炎啊？
肺炎患者要注意什么啊？
请问我的孩子是肺炎吗？
老年人阳性杆菌肺炎怎么预防？
宝宝八十多天了，偶尔咳，我想给他顿梨加川
孩子高烧时测心肌酶准吗
怎样来确诊小儿肺炎的？
肺炎患者吃什么有助于病情？
女儿咳嗽不止
"我儿子十二个月
急性肺炎怎么治疗？
宝宝肺炎，能不能喝冰糖梨子水。怎么感觉又
肺炎的存活几率大吗？
孩子肺炎治好出院以后可以运动吗？
头疼恶心发冷
得了肺炎咳嗽血了用什么药才可以治好？
孩子在平时的时候如何预防肺炎的？
孩子5岁了，医生开的奥司惠0.25含量的
健康查体查出：两肺纹理增多，左下肺见片状高密度
我家女儿得了肺炎
我咳嗽快一个星期了，医生说是急..
肺炎会引起肺部空洞么
发烧肺炎输液后三天睡不着觉
怎样帮我的孩子退烧？我该用些什么药？
肺炎会不会传染的
"我家女儿咳嗽近一年啦女儿3岁
七个月的孩子肺炎打针（拉氧头孢和氟氯西林
一岁宝宝肺炎发烧39度会不有生命危险
去医院检查医生说是肺炎不排除有肿瘤的可能我就想知道
婴儿二十五天感冒去医院查怀疑肺炎住院一星
体质差，气候一有变化就病
6岁儿童肺炎吃什么中药好
生病吃药同时能吃维生素b2吗？
婴儿气管异物没吸出来多久变肺炎
小孩在今年四月份打过肺炎的预防针，但这次感冒差
每天下午全身像感冒那样疼痛
炎症，肺炎在医院输了八天益医院要求出院了
肺炎患者应该注意些什么？
·，怎样给孩子提高免疫力
三岁儿得了肺炎高烧不退怎么办
胸闷呼吸急促，检查肺炎
你好肺炎一般用什么药好肺炎是传染病吗
7个月的孩子肺炎4次现在怎么预防？
血板高，羊水3度污染
老人慢性支气管复发会变肺炎吗？
宝宝咳嗽检查是肺炎现在不怎么咳嗽了是不是
孩子得了肺炎有什么方法可以控制?
我不会发烧
肺炎好了也已老吃着药咋还隔三差五犯呢应该怎麽办
家有3岁女宝咳嗽成肺炎总是不好
小儿日常预防肺炎应注意什么？
我的孩子从出生就不大吃也不大喝只是睡觉是肺炎的表现
特发性肺部纤维化导致肿瘤是否还有治疗方法？
拍片肺部有阴影
咳嗽，体温三十七度八，两天了是不是得了肺
请问我爷爷得的是什么病？
小孩刚出生就有肺炎
你好，我想知道，得了肺炎有什么是不能吃的
五岁大的孩子，咳嗽了快一个月了总是在晚上
一直咳嗽吃药不好去检查时肺结核
全身没力，胸口紧崩崩的舌苔厚，吃什么药好
肺炎有什么禁忌的？
肺炎患者要如何治疗呢？
我女儿得了肺炎输液我天可贴三九贴敷吗？
请问医生，4岁男孩子得了肺炎，有胸腔积液，情况
我婆婆两年前患乳腺癌术后一直很好
后背呼吸有压迫感，酸痛感。
请问什么原因能引起小儿肺炎？
那血象高现在已经12.5万了。
"背心痛
我家宝宝13个月大生肺炎要验大血吗？
肺部的锣音不冶疗可以慢慢消失吗
幼儿肺炎引发的呼吸困难肺部感染现在用免疫球蛋白治疗
经常感冒流涕打喷嚏
宝宝晚上睡觉和早起不停地哭，怎么办?
小儿轻微的肺炎
小孩一周四，有肺炎正在治疗中，好后需要注
患过肺炎的宝宝感冒后是不是容易引起肺炎啊
孩子刚开始是喉炎，不咳嗽，去医院检查拍片
请问肺炎是什么原因引起的呢？
怎么样预防孩子得肺炎？
特容易出汗，冬天也是？
目前治疗肺炎的有效方法是什么？
"就今天早上吐痰时吐出来的痰中带血
刚出生十五天的小孩咳嗽打喷嚏鼻子堵的慌嗓
自己在家如何诊断小孩肺炎？
婴儿继续专家处理下谢谢了啊
我得了肺炎，儿子一岁多也肺炎（
不吸烟也没得过肺炎，近期也没咳嗽，拍片却
"宝宝一岁多查出肺炎
8岁女儿肺炎.用换药吗?
咳嗽流鼻涕老不好
我儿子前阶段过敏了
多梦吃什么药
肺炎会引发什么疾病呢？
宝宝两个月了肺炎爱过阿莫西林颗粒和氨溴索
"大叶肺炎会发展成肺结核吗
后背酸胀是什原因特别是右后背，怎样治疗咨
三岁儿童打流脑进口好还是国产好..
吃了紧急避孕药后还是怀孕了，对宝宝的心脏
宝宝四个月不到，今天去医院查出肺炎问一下肺炎必须要
舌头下面突然发现有点肉芽不知道是什么
22天的小孩得了肺炎和脑炎会不会
"岁大叶肺炎三天
"一岁三个月宝宝肺炎可以报销吗?每天打针
高血压心脏扩大瓣膜关闭不全
孩子感冒发烧高烧不退11岁
肺炎与肺癌的区别
咳嗽20天检查说肺炎支气管炎打头炮7天咳嗽没有减轻
要怎么样预防孩子得肺炎的毛病？
为什么肺炎好了吃母乳后还会咳嗽？
我就想知道有没有生命危险，，，，
宝宝四十天，偶尔打喷嚏，咳嗽，有时候还吐
肺炎腹泻怎么办
肺炎的孩子应该怎么治疗呢？
肺部阴影看哪个科，确诊这个阴影需要查什？
27个月宝宝因咳引起肺炎，鼻炎，扁桃体肿大
小孩肺炎有没有早期症状呢
得了肺炎的宝宝平时要注意些什么呢？
麻烦问一下肺炎患
小孩子打预防针出现问题
小孩咳嗽发烧，检查为肺炎去医院治疗5天，
怀孕19周零4天了，发烧38
肺炎会有什么样的表现呢？
八个多月宝宝肺炎出院第二天精神不好
心肌梗死和肺炎引起休克?
我宝宝出生10天黄疸指数13.2脑部出现
肺部挫裂伤引起肺炎，有点咳嗽，有点痰，双脚有点
孩子7周了经常长出气脸非常的虚
肺炎早期一定要住院吗？不住院要注意那些？
肺炎可以性生活吗
肺炎怎么治疗有什么药可以治疗咽喉炎
你好医师请问肺炎会传染吗
预防肺炎针多少钱一只
3岁女孩打完治肺炎的药恶心怎么回事
肺炎好了为什么还老咳嗽
婴儿嘴唇发乌
孩子肺炎，细菌感染，输阿奇7天了
"开始是肺炎输了几天液竟然发烧
你好，我家小孩子，两岁，女婴，打了肺炎预
你好我自2002年患肺炎至今2..
肺炎患者在平时该注意哪些饮食？
咽炎与肺炎
小孩9岁，这几天患上了急性肺炎还有急性肾炎。为
患有了肺炎该怎么办啊？
有关提高免疫力的药品
肺炎好了，可还咳嗽，有痰，白而沫多，睡觉
8岁男孩得了肺燃用啥药好
请问:支气管炎会不会由肺炎引起呢
你好，我家孩子7个多月肺炎合并心衰，现在
肺炎。咳嗽2个星期，ct照片显示肺炎。
小孩吐块状并有酸味的奶
孩子患上肺炎该注意什么呢?
"宝宝三个月晚上睡觉也不咳嗽
肺炎多久能治好？
有肺炎居住环境要怎么样？
腺样体肥大，扁桃体肥大需要手术治疗吗，
宝宝咳嗽不发烧会得肺炎吗
患肺炎，检查发现ck同工酶高，可能是什么
三个月小孩得了两次肺炎，这次检查是毛细肺
"一岁时已经注射过hib
宝宝两个月了肺炎打针了还能吃卡奇尔钙片吗
眼球上翻？肺炎后期咳嗽不断？
得了肺炎怎么办？能治好吗
"10天前因肺炎住院治用药后
宝宝多少度体温是正常的？
老发烧好了又犯能是肺炎吗
宝宝肺炎和妈妈是rh阴性血有没有关系
4个多月的儿童肾病
天一冷孩子就咳嗽，感冒引起支气管炎最后导致肺炎
小儿反复发烧请问这是怎么回事？
肺炎病人在输液过程中突然抽搐，脸色发紫
请问医生巴斯德肺炎疫苗的副作用有哪些?副
肺结核的诊断
肺炎会引起肺结核吗肺炎会引起肺结核吗
病毒感染不好怎么办
"肺炎好之后
孩子上火怎么办
小孩反复咳嗽该怎样断根
几天前宝宝得了肺炎化验了血常规，发现贫血
室缺卵圆孔未闭
得了肺炎饮食上吃些什么？
宝宝吐泡泡，流口水有咳嗽
肺炎8岁，肺里有积液，要吸出来，有危险吗
左上肺占位鳞状性细胞癌两级
我的孩子今年4岁经常感冒怎么回事感冒就是
"我十一歲有肺炎
孩子打完肺炎预苗的第二天头部磕了个包喷了
宝宝10天得肺炎是不是给哭有关系
昨天脸上浮肿肺炎吃什么药才能见好？
肠系膜淋巴结炎如何根治
"車禍腦出血(已控穩定)住院過程感染或感冒引起肺炎
我小孩今年3岁，感冒
因小孩子经常感冒，有肺炎，结核性的肺炎，
包裹性胸腔积液在右胸，现右后背有点胀
婴儿得肺炎有什么前兆吗
每次感冒痰特别多是怎么回事
不知道什么病情，请求帮查看什么原因
十四个月的宝宝咳嗽流鼻涕怎么办
反复发热，咳嗽
小孩为什么会患上肺炎？
"小孩12岁肺炎
宝贝前几天肺炎住院现在出院三天了
"你好：小孩心肌酶脯是159
请问:怎样辩别肺炎与肺结核
婴儿肺炎在家要注意什么
如何预防毛支肺炎有啥好办法吗
小孩子从小得肺炎，会不会治疗不好？
从10月份以来，一直咳嗽
平时的时候是怎么样对肺炎的病进行预防的？
初步诊断是肺癌
宝宝3个月零2天，需要打hib疫苗吗？宝
宝宝不爱吃饭，身体差怎么办
病毒性心肌炎严重吗?
"大便带血
各月肺炎地3次了正在不喘了就是还是有点咳嗽鼻涕不只
帮我看下胸透片子，看看
40多天的孩子肺炎，肺炎反复复发'
我孩子心脏过大压迫肺部，现在就像肺炎的症
肺炎复查做ct前要禁食吗？
孩子肺炎的病是怎么引起的那？
1个月的宝宝急性肺炎
"我家宝宝前段时间得肺炎
宝宝肺炎两次，检查免疫力，免疫球蛋白很低
患有肺炎应该如何医治？
"诊断肺炎
请问有丙种球蛋白的针买吗
孩子肺炎吃什么药止咳好
"我妈去照了ct
咳嗽，发烧，头疼，有时候感觉没劲，也不想
64岁，男，胸片显示为肺炎！但无症状！以
您好我丈夫得到是急性淋巴b在化疗中真菌感
6岁小孩发烧咳嗽得肺炎，打头孢点滴见效吗
咳嗽并喘，晚上咳得更厉害，痰偏黄
6个月婴儿肺炎，怎么样保守治疗
肺炎的孩子怎么护理呢？
怎么做才能控制肺炎的发生
得支气管肺炎后是否还能接种肺炎疫苗
肺炎可以不输液吗
感冒发烧引起肺炎
"前发烧咳嗽
我的宝宝是先天性心脏病
宝贝得了肺炎很严重？
医生诊断慢性阻塞性肺疾病急性加重期左肺炎
中心性肺癌是晚期还是早起
肺炎要怎么治疗才行？
小孩肺炎的问题
小儿肺炎，在医院看两周了，还出现反复发烧
请问儿童感冒发烧一周都没好
宝宝得肺炎了必须得打抗生素吗？
一氧化碳中毒后遗症怎么治疗
小孩因为出生吞了羊水，两天后检查有肺炎
小孩感冒引起肺炎，到医院打了这药，有俩
2岁宝宝衣原体感炎
一岁的宝宝打喷嚏流鼻涕，又打了七价肺炎
是否得肺炎
2岁宝宝肺炎好了一个周后凌晨咳嗽厉害
你好，请问我宝宝14个月了还是需要打七价
由巨细胞引发的肺炎变白肺可以治疗吗
手臂上出现一小块淡红色的不痒
最近嗓子又干又痒老想咳还吐痰医..
痰液粘稠时应该怎么化痰？
宝宝刚出生得过肺炎，现在十个月了，发烧三
两岁半宝宝体温35.8摄氏度
25天孩子鼻塞?
肺炎。一直反复发。。。
体温是否正常
患者咳嗽，呕吐，肚子疼
我小孩得了肺炎还有很多痰现在在住院、请问
一岁宝宝肺炎喘该怎么办
因脑出血得肺炎，呼吸困难，痰吐不出来
"一个新生儿刚两天
医生:肺炎住院需要治疗多久
"宝宝粒细胞减少症
肺炎传染吗”
败血症因何而起？是因为肺炎严重？败血症的
小孩肺炎反反复复是抗药性吗
宝宝一个多月巨细胞感染能治疗吗
我的女出生一个多月得了支肺炎
我家宝宝九个月大得了肺炎怎么治
手脚发软头晕.以前有过肺炎胃病，但肺炎好
肺炎康复后，又有咳嗽出现
心脏血管在流血，缺氧引起肺炎和呼吸困难～
肺炎拍片正常为什么还是咳嗽哦
四岁宝宝咳成了肺炎，检查白细胞偏高还有点贫血是怎么
经常感冒，一感冒就肺炎
88老人，卧床八年，老年痴呆，突发肺炎半
肺炎治愈后一直偶尔咳嗽，宝宝两个多月，可
肺炎是不是有什么好的办法可以治好？
我前胸跟后背都疼，这是怎么了，前段时间得
宝宝感冒容易引起肺炎应该怎样预防
"孩子肺炎住院治疗后已恢复
支气管炎是肺炎？还是支气管炎？住院治疗后
晚上突然发烧39.5，给于羚羊水喝了，以
小孩的肺炎疫苗一般什么时候去接种？是打哪
肺部痛是否就是肺炎？
间质性肺炎病因
傍晚开始发热，出汗，然后晚上发冷
低热27天，恶心，头晕
医院检查出肺炎，白细胞17000多。
气管炎的症状表现是什么？
一感冒就老实肺炎，呼吸快
我的孩子是不是得肺炎了？
你好：宝宝两个月得了无热型肺炎，现在感冒
小儿有先心病可以打hib吗
我右下肺炎刚治好，才一个星期因咳嗽去医院又说左肺尖
昨天还好，今天不吃喝
我妈现在鼻子里面出血，前段时间咳出血，在
肺脓肿，和肺炎严重的情况用白蛋白效果好吗
腰扭伤卧床不起；伴有肺炎
我儿孑现在得了肺炎，这种病好制吗？
"小孩40来天
11月中旬，肺炎住院10天
您好！我宝宝14个月了，半年不到得3次肺
宝宝感冒偶尔咳嗽会引起肺炎吗？
感染性休克病史：今天中午，老人觉得乏
从去年冬天得了一次严重的肺炎
孩子肺炎是什么引起的啊
儿童支气管肺炎怎么好
宝宝八个月到医院检查说是肺炎，已在医院住
宝宝前些日子得了肺炎，之后又转成了支气管
谷丙转氨酶三个月的婴儿多少算正长
"身子沉一条腿筋短问下现在年纪大了
感觉听力有明显下降，是什么原因引起的
小而肺炎会传染给大人，然后大人..
宝宝出生33天了，第三十天打的乙肝疫苗第二针
我小孩子7岁.08年11月份得..
发现前因左上胸部不适做心电图和胸x光片发现左下肺炎
55天宝宝得肺炎不发烧，怎么就得败血症了
肺炎与肺痨的分别
中医是怎样解释肺炎病的？
感觉呼吸的器官有问题
宝宝流鼻涕打喷嚏
接种流感疫苗和肺炎疫苗咨询
肺炎对生命危险性有多大？
肺炎到底吃什么好呀？
肺炎病的人要不要忌食鸡肉鸡蛋，请指教
发热并有咳嗽。医院查是肺炎，支气管发炎。
ct检查轻度肺炎
重复打预防针
十四个月的小儿得了肺炎可以喝蜂蜜水吗
宝宝咳嗽打针止后发烧
十一个月宝宝打防疫针两天后咳嗽能吃药么
肺炎引起的干咳会持续多久、我肺炎出院大概
得了肺炎会有什么表现的吗？
成年人肺炎得打几天吊瓶
在武汉儿童医院治疗肺炎验血费用奇高
打呼噜有的治疗吗？
"右肺肺大泡或包裹性气胸
急急急前几天因为发烧得了肺炎住院后
肺炎能否用第三代头孢
前几天肺炎住院输液几天出院后吃完奶就吐又
用奶瓶喂奶宝宝总是会呛怎么办？
孩子呼吸困难是得了肺炎吗？
宝宝一直有鼻屎挖了又有，是不是鼻腔有问题
肺炎和贫血同时出现有关联吗？
"有过肺炎
小儿预防肺炎的针打两次有什么害处吗？由于
肺炎会有什么治疗方法
宝宝患黄疸，肺炎治好后还会复发吗?黄疸是
先天性心脏病；室间隔缺损9mm
小孩肺炎打了硫酸阿米卡尿检结构正常会对听
病肺炎很严重，晚上咳嗽的很
咳嗽左胸下疼翻身也疼是什么情况
医生，我宝宝出生16天了
成人，早起咳嗽，已持续3个月
肺炎分类有多少？
孩子得了肺炎是怎么引起的呢？
7个月的小孩得了支气管炎，肺炎，有什么好
宝宝老是感冒，感冒只要一咳嗽就会得支气管
十年来偶尔咳血
我儿子十个月了有点咳大夫说得了肺炎
肺炎严重了会有什么症状?
我的外孙得肺炎，经住院治疗三天后体温正常
1岁的儿童打了七件肺炎疫苗呕吐出汉不吃咋
大叶肺炎打了一个月针还有阴影怎么办？
12个月宝宝可以吃牛初乳吗？
我以前得过肺炎，现在一感冒就干咳嗽。怎么
如有很少喝水，以及穿的衣服少会已经肺炎吗
肺炎的孩子平时多注意什么呢？
你好，想问一下，成年人，得了肺炎低烧吃什
新生婴儿脱水
我母亲患了两下肺炎，该怎么呢？..
有肺炎，说是一个大一个小
视频脑电图
小孩得了肺炎应该如何医治比较好？
怎么办？2岁宝宝断断续续发烧四天，最高3
为什么肺炎还不好
肺炎治疗中怎么注意饮食
"反复咳嗽.发烧
孩子肺炎必须要输液吗？
我想请问我宝宝三个多月，发烧后咳嗽，可以
肺炎支原体和肺炎衣原体均显示阴性
肺炎输液几天
女孩15岁，前几天肺炎已经打针7天了
怎么样科学的治疗肺炎
我一年前得了重感冒转为肺炎为什..
"生产过程时间长
头孢克肟副作用
预防接种hib一定要打吗？
有什么办法治疗肺炎，
治疗过敏性鼻炎到底会有什么偏方呢？
得了肺炎应该注意什么
阿莫西林克拉维酸钾胶囊可以和阿莫西林胶囊一起吃吗就
新生儿感染肺炎角膜炎严重吗？
深部组织静脉引起肺栓塞
只要有一点咳嗽一两天就是肺炎怎么办
你好：请问我小孩是大叶性肺炎，住院治疗1
一岁宝宝患有肺炎嗓子伴有呼噜声是什么症状
请问下脑子发炎头部特别热治疗三个月引起的肺炎需要怎
宝宝肺炎吃什么药最有效
我的孩子得过肺炎，打肺炎疫苗还有用吗
宝宝老是反复咳嗽，嗓子有痰，喘气有呼噜声
右侧肺部有湿罗音
肺炎挂水期间，可否用健胃愈疡片？
一周岁小孩房间隔缺损3豪米
吐痰较多而且很浓，一块块的
孩子五岁，前段时间得过肺炎治好后嗓子一直
孩子的肺炎是不是又复发了？
7个月宝宝肺炎'用头孢好，还是用美罗培南
咳嗽头疼，稍微带一点点痰，请医师帮我
"我的双胞胎儿子
五岁男孩大叶肺炎出院一星期后流鼻涕一个月
溶血性肺炎患者常常吐血意味着什..
一般肺炎是怎么引起的啊？
"肺炎不是很严重
"肺炎治疗两周后
我得肺炎有10天了，一直使用来
支原体肺炎，咳嗽，都输液一个星期了
乳腺癌化疗中引起肺炎老是咳唆有一个月的时
我宝宝出生时吸入羊水确定为肺炎经过治愈后已经出院
我孩子两个月了，因为肺炎住院了
感冒发烧烧的肺炎，每次感冒就会复发，
4个月的宝宝因为肺炎住院打点滴，可是出院
宝宝肺炎初期有什么症状？
低烧快一个月了。呼吸道感染，肺炎是什么
我家肺炎住了十天院，出来给开的回春颗粒，喝多长
十日前发烧医生说肺炎，还有肺结核陈旧型肺
免疫球蛋白为9.16是什么情况？
女14周岁90斤右下肺肺炎青霉
关于7价肺炎疫苗打了之后为什么手臂会有硬
打肺炎预苗发烧
小叶肺炎传染吗..
孩子得了肺炎该怎么治疗效果最好见效最快？
出生吸入羊水肺炎
"脑出血手术后6天得了这样是不是很危险呀
新生儿口腔溃疡后变成了条纹状的洞洞
宝宝吸入胎粪导致肺炎要在重症监护室，还缺
孩子发烧三个小时烧成肺炎？
我的问题6
婴儿晚出生10天，出生时伴有急性肺炎外加血小板减少
肺炎这病好不好治疗呀？
宝宝患支原体肺炎可以喝海带汤吗
一岁七个月，咳嗽有痰，舌苔厚，支气管炎
小儿肺炎日常护理方法？
支气管扩张会死人吗
小孩只是喝奶时候咳嗽。去医院检查是肺炎要
八个月婴儿听诊器听是肺炎
咳的历害流青鼻子打喷涕
肺炎吃黄藤素软胶囊加头孢克肟胶囊胸闷正常吗
宝宝上呼吸道感染反复发烧
宝宝，因为，喘
出现了肺炎了该怎么办？
肺炎有传染吗
子抵抗力低，多汗。
4个月前因肺炎住院出院前拍片肺炎发炎
咳痰严重的小孩是怎么调理的？
为什么我儿子只要一感冒就会成肺炎
宝宝3个月咳嗽三天了喉咙有痰可没有发烧流
肺炎的症状很严重需要住院多久?
肺炎的护理方法与治疗
八个月的婴儿一个月内得两次肺炎看了好
三岁宝宝发烧引起肺炎，现在不发烧了声音还
肺炎吃什么中药好，之前带有咳血
肺炎能死人吗
"一个月的宝宝有鹅口苍
孩子四个月，齐鲁儿童医院查血，..
肺炎用的抗菌素
小儿肺炎有哪些表现啊？
左腹上部烧涨！
，咳嗽肺部有炎症打了一星期针好了停药二天
咳嗽可以发展成肺炎吗？
我儿子肺炎打了半月针。现在又高..
宝宝刚出生，医生说羊水感染严重，有可能感
肺炎可以吃海鲜吗？
新生婴儿有痰咳嗽，疑有新生婴儿肺炎，但西
我总是肺热西医说肺炎总低烧吃什么中
老人90多岁得肺炎治疗后神志不清
发烧的孩子能不能喝鸡肉汤
我家孩子肺炎，输液5天己经退烧，还需要吃
肺大泡严重吗
肺炎患者如何来护理呢？
肺炎通过输液能治愈吗？？？？
不满2周岁能接种肺炎疫苗吗？
我儿子三岁半这几天感冒咳嗽肺炎发烧打点滴
孩子患了肺炎是什么原因引起的？
肺炎是什么引起的呀？
肺炎要治疗多久才能好彻底
依托红霉素混悬液还有没？
"两个月的婴幼儿肺炎后持续有痰
怀孕32周的宝宝刚出生的了肺炎，现在离不
我女儿肺炎输液八天又吃了两天药，第三天开
宝宝一出生就肺炎医生说是缺氧所致
注射肺炎育苗
孕妇得了肺炎怎么办？
现在气管炎变成了肺炎，天天在医院住着，我
肺炎治疗有两个月了还不愈怎么办
肺炎治好10天后宝宝嗓子里有鸣音，不知
拉肚子怎么办？
小孩为什么老是反复咳嗽？i
宝宝肺炎妈妈能不能吃鸡蛋母乳喂养，孩子1
请问，什么症状是确定患上了肺炎病呢？
你好，我家宝宝15个月，一周前肺炎在医院
单磷酸阿糖腺苷0.03g能用吗？
两个月的宝宝咳嗽如果有肺炎要怎么治疗
心内膜垫缺损，肺高压重度
肺炎，20岁，一般要治疗多久才能好，肺炎
癌原抗体值为322，我想问一下是什么情况
小孩二十五天，得肺炎
5岁小孩有肺炎也有哮喘可以打冰球吗冰球有
宝宝肺炎、基本好了。也不咳嗽、也不发烧。
医生诊断为肺炎，需静脉注射阿其霉素。却出
小儿止咳化痰雾化有什么药
肺炎恢复期，感冒鼻塞怎么办怎么办
刚检查出肺炎引起呼吸衰竭，说有氧治疗不明
小孩肺炎怎么办呢？
请问双肺纹理增粗，右上肺野斑状密度增高影
肺炎严重了会嘴巴发紫吗？
氧饱和度只有49.几分压只有27因为是得了肺炎白细
肺炎后背疼痛
我是济南的我孩子老是肺炎，上了幼儿园每个
请问，幼儿肺炎有哪些表现啊？
宝宝1岁半，病情两天，呼吸喘现住在icu
肺炎患者应吃什么食物？
孩子得了肺炎要怎么办呢
用药不当会导致小儿心脏肥大吗？
能否打甲流疫苗。
对于喘憋较重的肺炎，如何较好的..
肺炎以吊针为主吗？不吃药打针自己会好吗？
不发烧，没感冒怎么会的肺炎
肺炎吃药治不好怎么办？
宝宝支气管炎，又说是肺炎
请问儿童肺炎化脓可以治疗吗？
胸痛，头痛
之前肺炎，挂了一个礼拜点滴
法洛四联症
咳嗽半年了
小孩咳嗽引发肺炎严重吗
患有肺炎的孩子要怎么治疗呢？
换了肺炎的孩子有哪些是不能吃的？
宝宝前几天得了肺炎吃了十天的药现在一天咳
十个月宝宝肺炎住院十天，出院两天又流鼻涕
能否介绍一下有关儿童吸收缓慢的..
宝宝在肺炎治疗期要注意什么？
七岁男孩子大便常规检查出有真菌孢子是怎么
白血球的增高原因
小孩子肺炎了一直哭怎么办
高烧引起的肺炎，肺炎好了白细胞18.8万
肺炎患者治疗几天后咳嗽出来的痰带血?
4个月的宝宝感冒后咳嗽，干咳得发呕，吃下
八个月的宝宝打完七介肺炎第二针第二天发烧
春季里如何预防肺炎？请给予预防给予
肺炎持续发烧
三个月宝宝肺炎住院10天
9个月宝宝咳嗽流弊体一直吃中药今天复查说
婴儿得巨细胞病的抗体需多长时间治疗
宝宝肺炎好了有半个月，现在偶尔而咳几下，
"右肺上叶占位病变
淋到冷雨后一直肺部炎症，现在有肺气肿、季
我小孩患了急性肺炎，治疗三天后严重腹泻，
医生你好！我家宝宝现在十七个月，前四个月
我儿子才出生15天，有点流鼻涕，脸有点发黄，而
上个月得了肺炎治疗好了喉咙现在还有白痰
肺炎可以打流感育苗和肺炎吗
一周三个月的孩子肺炎输液后晚上发烧
肺炎饮食上需要注意什么吗？
女儿11岁，肺部有少许积液，有时低烧，这
我想问一下肺炎会传染吗
先天性心脏病。房间隔缺损
新生儿肺炎咨询
请教生肺炎后再做ct检查发现肺部有黑色隐
肺部麻木低烧2次肺炎
小孩不足月早产后又得肺炎，目前身高一米五，想长高不知该怎么办？
我宝宝昨天打那个肺炎疫苗手怎么又红又肿的
刚出生两个半月bb女孩，有肺炎。怎么办啊
孩子反复感冒，前两月曾经两次肺炎
三度营养并肺炎婴儿输液速度
幼儿肺热怎么办总咳嗽
3个月大的宝宝肺炎。大便黑绿色。小便像吐
医生您好：请问治疗肺炎用什..
两个多月的宝宝之前得过肺炎，出院后嘴里总
肺部真菌感染高烧，肺部白不是结核也不是肺
经常流鼻涕鼻子下方红还有点疼加点咳嗽
孩子支气管炎症，受凉就咳嗽
喘不过气胸口痛呼吸有怪声
咳嗽无痰，胸口痛，晚上咳的厉害两手小母指
您好请问川崎病轻微期是什么情况
支气管扩张术后发烧怎么办
4多天宝宝呼吸困难，经常呛奶，口吐泡泡，
新生儿颚裂
"小叶体
孩子七个月大，拉肚子三天不知道怎么弄得？
一岁九个月宝宝感冒咳嗽引起肺炎
我爸是咳血，医生说是肺炎
得肺炎的婴儿头上输液头上的血肿有没有影响
宝宝六个月，颅内感染，高温，昏迷不醒，，
宝宝肺炎感冒刚刚好，但是最近尿比较少
新生儿肺炎有什么症状？
四月底查出来左下肺炎
我的女儿怎么了？
我家宝宝六个月了，感冒咳嗽引起的肺炎
孩子肺炎，要几天才能退烧
宝宝有肺炎吃药能吃好吗？
小孩咳嗽一两天就肺炎。
医生，小孩一感冒就是肺炎
分不清是肺炎还是肺结核
上了初中过后体重就上升了，，曾经用过药物
小孩发热、咳嗽、精神不好就是肺炎吗？有必要没必
两岁宝宝突然嗜睡
患肺炎的孩子，饮食注意哪些？
咳嗽，胸痛，喘不上气。精神状态不好
孩子患有肺炎要注意哪些呢！
败血症冶疗
食道闭锁术后一年不能进食伴有肺炎怎么办？
反复发烧！不咳嗽！会是肺炎吗？？？？？
请问肺炎怎么治？
我的孩子总是咳嗽怎么办
由于冷到冷雨造成的支气管炎、后发展到肺气
您好！宝宝两岁经常感冒、咳嗽，一咳就喘，
孩子高烧不退输琥珀氢化考的松效果怎么样？
我想理解一下肺炎的具体内容
五岁了喝多少
"我儿子现在八个半月大
小儿肺炎有什么特征？
孩子七个半月，住院一个星期肺炎刚好。医生
小孩预防针剂是国产的好还是进口的好
小宝宝体质虚弱吃些什么呢？
"我家小孩现在8个月
肺炎两个月还是鼻子有热气有痰怎么办
肺炎怎么还不好啊
宝宝喝水呛着了
"前两天孩子嘴里有谈
咳嗽，有痰。
怎样增强孩子的抵抗力？
会影响闭合吗
"我的小孩忠有肺炎还有麻疹
遇冷就气喘胸闷，咳嗽
小儿可以常吃阿胶吗
反复肺炎，是否考虑有别的病导致这样
宝宝老有像丝一样的眼屎
感冒半夜发烧，去年肺炎
小孩子感冒咳嗽转肺炎
宝宝二十五天肺炎
小孩子为什么容易得肺炎啊？
小孩子有了肺炎需要注意哪些事情啊？
请问发烧会不会引起肺炎..
感冒咳嗽肺炎不发烧打针后反而发烧
小孩得了先心病怎么办？
肺炎传染吗？通过什么放发传染？
宝宝14天，今天下午吐奶，从嘴里大口流出
肺炎的有效预防？
小孩肺炎我该怎么办？
我家孩子频繁的得肺炎怎么回事
肺炎治愈后海能吸烟么
孩子的了肺炎要多长时间可以打预防针
宝宝感冒发烧，还咳嗽，真怕得肺炎，吃小快
肺炎肺炎好了还是有点咳嗽怎么办?去幼儿园
宝宝15天了，最近在医院治疗肺炎输水出现
宝宝刚出生的时候因为吸进羊水导致肺炎
孩子得了肺炎住院治疗比较好吗？
刚刚得肺结核，得多久能好？怎么治疗啊？前
肺炎是什么症状肺炎是什么症状
天这么小的宝宝得了肺炎怎么办
请问肺炎怎么治疗好得快
婴儿喘气有呼噜声怎么办
一绕就有包，还很痒
你好医生我儿子7个多月了经常生病，他40
佝偻病有鸡胸肋骨外翻还有肚子从小就鼓
请问我女儿有先天性心脏病能不能治好，谢谢
宝宝9个月了前几天得了肺炎治好了以后现在
得了肺炎后要吃什么比较好呢
我爸得了肺炎。吃点什么好。会传染吗
男孩5岁肺炎有积液输液治疗10天积液只少了一点
艾滋病人患上肺炎怎么办
右胸口疼，一阵一阵的
宝宝得了肺炎输液六天后检查说肺里还有声音
怀疑得了肺癌该做什么检查呀？
我的女儿十七个月了，前几天感冒..
四岁孩子肺炎病好后该补充什么营
孩子小身体弱，三个月才七斤。有肺炎
低热15天没有确诊
吃些头刨又会好些，几年前有的过肺炎
小孩子得了肺炎会不会传染?
小孩经常气喘，反复发作
肺炎要怎么预防传染?
请问肺炎抗原体igm<
"六个月的宝宝得了肺炎妈妈应该注意什么
个半月宝宝有必要注射7价肺炎和hib等计划外疫苗吗
肺炎输液十天眼睛一直浮肿涨疼怎么回事
肺炎好了能马上去幼儿园吗
发烧肺炎支气管炎，手足口
三个月前得过肺炎，后来好了，现在又感冒了
咳少量血伴有肚子痛
病情描述：肺炎入院治疗10天，咳嗽已愈。
孩子13个月了到医院检查为肺炎用阿奇霉素因不良反应
孩子发烧手脚冰凉
五个月幼儿输液后烦躁厌食是怎么了？
孩子感冒肺炎而且有些反胃，该怎么办啊
肺炎抗体支原体用什么药好
枸橼酸杆菌肺炎是什么原因引起的？
大叶肺炎大约要多上时间治愈
我家宝宝老是感冒.一感冒就肺炎.5月份到
宝宝感冒咳嗽
肺炎吸收消散期体温37.137.2最
2个月宝宝肺炎，心脏彩超查出是先天性心脏
"打一周吊針后
预防肺炎应该做些什么？
先天性喉软骨发育不良，要怎样冶疗？
我家女儿两个月了，大便时有点血？前几天得
大夫您好，最近胸
小孩儿三个月，肺炎刚好，出院4、5天，还
早上起床，咳嗽，白天不能多运动
服盐酸莫西沙星过敏还能吃吗
大家好我想问一下肺炎要输哪种抗生素我
4个月的宝宝轻度肺炎可以不住院之吃药好吗
我家的小孩经常的肺炎怎么看呢..
六岁儿童发热前打寒战应做什么检查
动静脉置管的护理
肺炎，咳痰，高烧不退，嗜睡
我家宝宝两个多月了，吃奶有时呛奶，呛奶容
肺炎没好完。又感冒了
我家小宝宝就是发热并不咳嗽，会..
肺炎，有无形之痰，怎么办？
肺气肿是肺炎导致的吗
肺炎引起的败血症能治好么？有后遗症么？
从初一开始一支吐黄胆水
胸闷咳嗽气短
现在左上胸区疼是囊肿影带来的吗
先天性心室间隔缺损3毫米加重症肺炎
我家宝宝6个月大（有肺炎），感冒，咳嗽，流鼻涕
请问气管炎、肺炎会不会造成左肩痛？
儿童感冒，发烧，咳嗽吃什么药？
刚刚出生两天的小孩肺炎加心脏有点问题要住
感冒引起肺炎怎么治愈
感冒引起的支气肺炎
小孩子咳嗽肺部有响声是不是肺炎？
"肺炎十个月
在医院看了是支原体感染肺炎
3个月宝宝得了肺炎容易治好吗
咳嗽怎么办
咳嗽，胸闷，背部酸痛
四个月大的宝宝感冒了，喉咙总有痰，去医院
有肺炎一般是怎么引起的？
我想知道、一个月大的婴儿、得了肺炎、直到
肺炎患者是需要注意哪些问题呀？
急性肺炎的治疗方法..
小儿出现肺炎的症状该怎么处理？
我家小孩刚满5个月，患肺炎，但是只咳嗽，
用感觉喉咙有痰是肺炎吗？
肺炎病人饮食要注意什么呢
肺炎有什么好的解决的办法
小孩三个月大！肺炎！青霉素过敏！现在口服
孩子肺炎以打十一天红霉素，前六天发烧，现
发烧过后就咳嗽。感冒现在得肺炎有三四天的时间了咳嗽
肺炎拍片能看出来吗
请问患者得了肺炎怎样治疗呢？
我小孩他感冒后有肺炎好了也老咳怎办呢？
肺炎痰多，呼吸困难，一吃东西就呕吐
肺炎，现在可以停药么
请问，新生儿吸进羊水后体温偏高怎么办？
老人由感冒引起的重度肺炎还有并发症心衰可
得了肺炎，挂了一周盐水，胸片线上扩散了，
肺部问题，心胸科
肺炎病的临床表现有哪些呢？
伏乐新会有哪些功效？
咳嗽一直不好
三个月大宝宝痰特别多
小儿肺炎应该吃什么药比较好？
小儿肺炎冶疗方法
孩子因病到武汉市儿童医院住院了能报销吗？
感冒引发的肺炎
医生说是肺炎引起咳嗽，我又没时间去大医院
小宝宝的区别
去医院检查说的肺炎，为什么胸口和背心都有
小儿急性肺炎有哪些什么样的并发症？
2个月宝宝大便拉稀
儿童支炎体肺炎
血清和生长激素的化验结果是怎么回事？
患先心病，感冒咳嗽引起的重症肺炎
宝宝肺炎刚好，我能喝醪糟吗？
五岁男孩，夜晚多梦是怎么回事需要治疗吗
右胸口痛，右比左胸类似球状骨头大
我儿子刚满4个月，感冒喉间呼呼响，吃药一
患上肺炎的孩子，饮食注意什么？
孩子得了肺炎是必须输液吗？
孩子得了小儿肺不张，该做什么样的治疗
氯曲南治肺炎怎么样
我家小孩十一个多月了
孩子常咳怎么办？
肺炎能转化为肺癌吗？
小孩一感冒，怎么就是肺炎
我在医院住院是肺炎，医生没有用红霉素，是
在不久前用过头孢克亏分散片现在还能用吗？
咳嗽一个多月晚上严重开始没有痰现在有一点淡黄色的痰
小孩六个半月肺炎一直挂水有二十天了，请问
半月前咳嗽现在引发为肺炎就诊医院河南鹤壁浚县县医院
小孩肺炎持续发烧不咳嗽
"请问一下专家
宝宝嘴里玩泡泡，就说明时肺炎吗？宝宝1
在框中输入您想要咨询的问题……为什么肺炎
一咳嗽就有肺炎
8岁肺炎，用10天头孢米诺，仍少量咳嗽，
四个月的宝宝老咳嗽，有痰却咳不出，经过检
小孩发烧，说是肺炎，住院一个星期医药生说
新生儿脑部囊肿对以后的智力有影响吗
医生好，我呼吸困难，咳嗽胸疼，不知是肺炎
肺炎能坐飞机吗?现在有点发热，呼吸急促，
小儿喘息型肺炎的治疗方法
六个月宝宝得了肺炎怎么办
有肺炎的孩子生活中多注意什么？
有点流鼻涕用吃药吗
我想知道如何治疗肺炎？
我儿子经常感冒咳嗽，发烧，呼气道感染
肺炎能吃牛奶吗
肺炎和炎性结节能治好吗？
淋浴受凉也能引起肺炎病吗？
你好，严重肺炎，出现咳血，什么原因，如何
干咳的饮食疗法
请问医生尿素酶代表什么？
男孩一岁四个月了，近三个月一感冒就咳嗽发
宝宝6岁了，。白血球是19000，怀疑
宝宝快四岁啦，最近总是伴有轻微咳嗽，鼻塞
几个月的宝宝如何大可以减轻宝宝少生病的几
三十多岁的男人为什么容量患肺炎..
婴儿病毒性感冒后大便次数增多
先天性心脏病是否会出现肺炎
宝宝腹泻辣肚子
孩子肺炎不能吃什么
肺炎三个月还昰不见好
家里有人得了肺炎现在他快好了我感觉我被传
急我家宝宝现在10个月每次呛鼻子出（
"我有感染细菌肺炎
为什么肺炎感觉治好了后一经拍片仍有阴
请问肺炎会有后逸证吗？
孩子免疫力低吃什么药提高免疫力
是得了肺炎要多久才好
您好我们家宝宝一岁零89个月了，需要打7
孩子现在七个月心肌酶一直高
宝宝消化不良！
咳嗽，有黄痰，不发烧，是肺炎吗
"咽部有白点
老是觉得胸闷
宝宝得肺炎有哪些护理方法
孩子肺炎挂了六天头孢，吃了三天阿奇霉素，
严重肺炎肚子里也感染了
肺炎引起咳嗽痰多，怎样治疗
5个月大宝宝查出患有先天性心脏病，并有肺
肺炎输头孢西丁，氧化钠，阿奇霉素能喂奶吗
肺炎痊愈后能抽烟吗?..
最开始是咳嗽，两天后开始喘
请问肺炎病变是否会转化成肺癌
我想知道得了肺炎主要不能吃什么？
得了肺炎后体重越来越轻运动后身..
宝宝3个月肺炎刚好，如何护理防止再次复发
孩子六个月肺炎刚好转今天吃奶发出打呼噜的
小孩子急性肺炎严重么？几天会好？。。。。
肺炎治疗和时间长短容易治好吗？
肺部炎症与肺炎有区别吗？若有，..
肺炎的治疗大约多少时间
4岁小孩诊断肺炎，现在成反射性呕吐怎么办
咳嗽，有痰，嗓子红，检查是肺炎。发烧上吐
小孩子肺炎有什么主要特征，
宝宝出生15天得了肺炎
我的啦肺炎现在不发烧总咳嗽怎么..
急性肺炎会导致肺癌的吗
孩子得了肺炎了，要注意什么呢？
八个多月的宝宝想吐又吐不上来、怎么办、
如果得了支气管炎或者肺炎应该吃什么药？
想确认是否有结核病海是肺炎
小孩得过肺炎还需要注射肺炎疫苗吗
大人肺炎会传染小孩吗
三岁小孩咳嗽不停怎么办
小孩子前几天因肺炎住过院，咳嗽有点喘，出
各位名医好，我爸爸12天前得了脑干出血5
成人支原体感染肺炎
一岁半的宝宝感冒会带起来肺炎吗。不发烧
大叶肺炎咳血
喉咙痒，喉咙痛
请问怎么更好的治疗肺炎呢？
胸闷不敢多走路
4个月的宝宝打完七价肺炎疫苗后发烧，用散
多久才能好
五岁半，干咳一天，后发烧到39度，后咳嗽
"我轻微咳嗽一下胸口都痛得不行
宝宝脑瘫做治疗期感冒引起了肺炎能不能继续
吸二手烟多久会得肺炎？？
宝宝十一天，吐过两次奶，今天喝水又咳嗽了
今年一月份因扁桃体发炎和肺炎住过院
我干咳，没痰请问吃啥药
肺炎有哪些症状
请问小孩子一直发烧不停怎么回事
什么是脑炎，脑炎是怎么引起的？
鼻塞、爱吐奶、偶尔打喷嚏、咳嗽，
肺炎治疗好后，还会传染人吗？
老人吃安眠药物致肺炎昏迷好几天能治好么
请问得了肺炎怎么正确治疗呢？
我得了肺炎，但已经基本好了，担心没治彻底在复发，想在打点针用点什么药
深呼吸是右肋骨下方里面痛，，，有肺炎病史
新生儿先天性心脏病动脉导管未关闭管型，房
新生儿呕吐奶并且咳嗽
宝宝有肺炎，怎样能除根
六天发烧咳嗽反复发烧嗓子红细菌引起的怎么
肺炎和心影增大老接不上气
孩子发烧，脸上一堆红一堆白，什么情况
宝宝的肺炎要怎么治疗，我想知道？
我的孩子7岁检查左肺门肺炎输液五天还
小孩肺炎是不是会引起高烧不退高烧39度多
八个月孩子多大算正常
感冒发烧有些肺炎现在好了，可还是有些咳嗽
典型性肺炎与非典型性肺炎
问什么宝宝睡觉总是张着嘴巴？
我家宝宝一个多月了，嘴里老看起来是粘的，
为什么孩子容易得肺炎？
肺炎吃什么好呢？
高胆红素血症对小儿有何影响
白天咳嗽晚上咳背部有点难受
小宝宝得了肺炎以后治疗期间需要注意什么？
我宝宝两个月得了毛支肺炎急求医生
我家宝七个月了，发热三天了今天烧了四十度
差不多每一个月患咳嗽一次
宝宝吐奶加咳嗽晚上醒来哭
34个月男孩，肺炎7
肺气不足，怎样用艾灸治疗，夏天可以吗
我想请问一下肺炎是什么症状
肺炎靠什么传播肺炎靠什么传播
吃东西在胃口堆着，呼吸压的慌。
小孩老是咳嗽时肺炎么？
小孩之前得过肺炎，能打七价肺炎疫苗吗？
肺炎，反反复复性高烧，咳嗽有痰不会吐
小儿打疫苗
心脏有洞左房偏大圆动脉之间隔8mn米有肺炎能治
孩子得了肺炎需要注意什么？
宝宝发烧39.5怎么办？
7岁孩子总咳嗽，体温37度5，请问这样是
你好！我有时咳又咳不成啊..
刚才没有显示全，是23价肺炎疫苗，如果孩子体质
"前咳嗽
病人患有乙肝小三阳，心口老是疼痛
典型的肺炎的症状有哪些
"6个月的小孩卵圆孔未闭需不需要手术
你好我想问下60岁的老人得了肺炎该怎么治
儿童有肺炎怎么做调理？
咳嗽，鼻子不适，一到冬天就是这样
小儿出现肺炎的症状该该怎么处理？
新生儿肺炎请问严重吗？是不是先天性？
咳嗽发烧、嗓子疼、说是肺炎、吃点什么药好呢、不愿意打针输液
轻微脑梗塞，还有两边肺炎，需要吃什么药呢
新生婴儿有【重度缺氧】，缺血，脑炎，肺炎。请问
我小孩刚一个月，现在得了肺炎，请问一下要治好这
挂水后拉肚
孩子咳嗽吃利巴韦林泡腾颗粒可以吗
求助~2岁3个月的小孩检查出是肺炎
感冒引起的肺炎，老是咳嗽吃药不起作用吃点什么药能好的快
肺炎三年了，胸骨有点鼓起
我家五岁小孩高烧，咳嗽，eb病阳性
孩子9个半月肺炎
肺炎肺气肿
肺炎胸腔积液肺炎胸腔积液治疗半个月康复
"肺炎反复
我家娃四周半，查出来肺炎
小孩两岁了，现在肺炎光闷是怎么回事
8个月宝宝老是咳嗽会不会肺炎
我们孩子最近肺炎了，医生给弄的直肠给药
我儿子发烧五天，先是扁桃体发炎，现在是肺
阑尾炎手术后有何后遗症同时该注意什么?
先天性左上肺不张，左动脉狭窄，能治愈吗？
吃什么养肺
孩子得了肺炎发烧怎么护理?
w我老爸肺炎吐血
小儿喘息要紧吗
咳嗽二个多月
宝宝嗓子呼噜呼噜响，是偶尔的，听起来有痰
肺上有黑影，医生说肺炎跟肺结核很像，只有
宝宝3周岁8个月，肺炎刚出院又感冒了，怎
"月颅内出血
淋巴肺炎传炎吗
10个月宝宝肺炎引起呼吸急促严重吗
今天确诊为肺癌晚期并转移至肝脏和胸椎伴有淋巴结转移
你好！肺炎除了用青霉素还可以用什么药，因
检验报告结果严重吗？
新生儿肺透明膜病加上肺炎会看好吗？会留下
小孩支气管炎肺炎如何治愈又如何防范？
肺炎疾病的患者，在饮食上有什么讲究？
肺炎可以生小孩吗?..
体重70斤患气管炎多年经常咳喘得了脑动脉
反正发烧十多天，到医生检查肺炎
咳嗽气喘发热胸闷没有发烧不咳血想知道是肺炎还是肿瘤
宝宝三岁，前几天发烧引起肺炎，呕吐，医生
肺炎患者，口服克拉霉素
肺炎都有哪些表现呀？
肺炎如何治疗好
什么是肺炎啊？。
5个半月婴儿，患衣原体感染肺炎，应该怎样治疗
为什么婴儿反复肺炎
肺炎误诊为结合基本治愈后胃胀拉肚子低热持续20天
2岁零5个月小孩血线高
患了肺炎都需要如何护理？
我爸爸是胃出血.但是他胃不痛、以前有点饭
宝宝一岁，近期反复发烧
老人肺炎等感染，体温37
邻居的孩子得了肺炎会传染吗
"肺炎输液20天
嗓子不舒服
长期卧床病人的健康教育
小儿肺炎怎么能尽快治愈
我感i冒引起的咳嗽已经有二十天了。请问
严重的肺炎传染吗、是禽流感吗
x-ray后，医生说是肺炎，但是吃4天
嗓子有痰明声
宝宝得了肺炎，在入院治疗时，感觉宝宝咳嗽
ep病毒感染引起咳嗽肺炎
小生儿肺炎，在医院治疗多久才能恢复好，以
永存动脉干
小孩咳簌反反复复不见好去年还住了2次院肺炎
痰呈土黄色是肺炎吗？
肺水肿这个病可能是因为什么原因导致的?
膀胱彩超示阴影可能是什么病？
宝宝六个月了，有点干咳不发烧不流鼻涕不鼻
宝贝患呼吸道肺炎，已打了十一天的针不见好
感冒发烧干咳
婴儿输液后拉稀，屁屁都拉红了
肺炎，医生好，妈妈咳嗽的厉害，说肺部振的
小儿有肺炎
肺炎主要是由什么引起的？
肺炎吃乙酰螺旋霉素管用吗？最多不能吃多少
我上个月成了肺炎打了吊针又吃约.后来才知
败血症，肺炎
医生你好！请问我小孩4岁10个月能打
头孢曲松纳注射液与氨溴索注射液..
我想买美洛西林钠回家在诊所输液可以吗？
3岁不到的小孩能吃太子参进补吗
小孩咳嗽。肺炎住了一个星期医院出来两天要咳
是什么病？需要做哪些检查？
小孩子有了肺炎以后怎么办？
含甘草能治好肺炎吗？
小孩反复贫血，发烧
宝宝经常感冒，现在十四个月了还不会走路，
"ct检查肺炎
咳嗽有点痰.
我家宝宝4岁肺炎不发烧用输液吗
应该怎么样预防孩子得肺炎的病呢？
小宝出生患有肺炎，彩超检查患有先心病
"我老公得了肺炎
何种蜂蜜对肺炎有用
35周加二宝宝肺炎要住保温箱多久
婴儿78天，先心病，肺炎，咕叽吐么还吧嗒
上月20号打的肺炎疫苗今天能打乙肝疫苗加强针吗
宝宝肺炎康复期，可以泡澡吗。多喝母乳可以
肺炎一个月了肺炎还没完全好引起了胸膜炎，
宝宝体质弱，经常生病的肺炎，我给她贴三伏
8个月宝宝，一喘就咳嗽一咳嗽就有痰咳出来
应该给肺炎的孩子选择什么药物
去年五月查出急性髓系白血病m5住院五个月回家修养
婴儿四个月肺炎会因提低能儿吗
孩子一岁九个月九公斤半女孩，于二周前患肺
小孩支原体感染是指的肺炎吗?
治病期间能吃鱼肝油吗
新生婴儿肺炎
医生您好！我儿子四十多天的时候得了肺炎，
占位性肺炎
咳嗽痰多，拉稀是怎么回事男6个月
宝宝得了肺淡
肺炎可不可以吃大蒜呀？
十六个月小孩偶尔咳要不要紧
我儿子已经有两个半月了，今天有几声咳嗽，
尿检报告单怎么看
"宝宝治肺炎出院了
支气管炎会引发肺炎吗
右肺上叶斑片高密度灶
小孩子肺炎一般要治疗多久呢？
喉咙痒咳嗽反反复复两个多月
得了肺炎的宝宝可以吃油腻的食物吗？
支气管炎、肺炎能不能吃菌菇一类的
会厌活动受限
怎样来确诊小儿得了肺炎呢？
我想问一下肺炎育苗多少钱一针
你好，宝宝34天吃奶时老呛到怎么回事?是
肺炎好了又复发，小孩才三个半月。
"说我得了肺炎
小孩10岁干咳夜里睡觉呼吸困难并伴有吱吱
宝宝上个星期咳嗽成肺炎，住了一个星期的院
肺炎怎么治疗这么难，请问是怎么回事？
一岁半小孩舌苔发黑，舌苔边缘很正常，
三个月大宝宝做胸片查出背部有铁针，同时还
您好，我的孩子100天了，两周..
肺炎或肺结核病最佳的治疗方案
小宝宝今天在协和医院打肺炎疫苗后发烧怎么办？
婴儿刚满月肺炎住院十天会影响以后的智力发
两个月的宝宝昨天打了肺炎和白喉疫苗，今天
我的孩子咳嗽，有痰，怎么办
15个月宝宝咳嗽有痰流鼻子半个月期间反复
这种情况还能醒吗怎样去脑水肿
小孩经常咳簌
《瑞易宁》，能否治疗气管炎咳嗽流鼻，
我宝宝得了先天性21三体综合征病
发烧呛晕检查有肺炎，和心肌损害
间质心肺炎
老人在医院治疗10天了，一直低烧
孩子得了肺炎怎么治疗才能好呢？
咳嗽好几个月不好，右肺炎症
婴儿早产，有脑损伤，肺炎，在保温箱里，一
我家的宝宝8个月多了;原来有肺炎过;这次
嘴里有口水泡还经常鼻塞
肺炎为什么在治疗中还发烧？
肺炎呼噜声响
得了肺炎可以怎样治疗呢？
宝宝早上咳嗽比较频繁，下午咳嗽较少。伴有
我得的是不是肺炎
您好，两岁小孩今天打完肺炎预苗后，下午玩
两个半月婴儿，肺炎，在医院治疗半月未见好
吃母乳，吃奶总是呛到
阿奇过量了吗？
支气管肺炎和肺炎和一回事吗，哪..
宝宝五个月了还在吐奶
肺炎是怎么患上的啊？
宝宝9个多月肺炎吊针水吃药拉肚子怎么回事
宝宝感冒了咳嗽、呕吐、检查有轻微肺炎。现
一个月婴儿痰多有肺炎怎么办。现在住院在打
小孩感冒了，总是咳嗽，有点发烧，怎么知道
胸腔积液不治会怎样治好大约需要多长时间
肺炎会复发吗
孩子抵抗力差吃点什么补一补呢
三岁男孩自从两个月前得过肺炎出院后，总是
我目前治疗肺炎用的是泛生舒复，左克和
抗生素治疗肺炎有效果吗
肺炎疫苗一次要多少钱？
红霉素点滴的用法用量
新生儿出生20小时，鼻塞，嗓子有痰，ct
宝宝2月了，最近鼻子一直囊囊的声音，体温
有肺炎的小孩什么东西不能吃？
新生儿78天时得了肺炎，今天快满月又得有
肺起斑了，用什么办法能治，只要动弹就咳嗽
孩子经常过敏咳嗽导致肺炎怎么办
手术什么时候最安全
孩子有病半个月了也没有得到有效的治疗孩子的病情还在
头一天白天有点咳嗽，晚上咳嗽加重
小孩老是哭今天带他去医院看说是得肺炎可怕
支原体感染肺炎周六晚上开始发热，吃了
五天阿奇点滴，现在能否应用头孢替换
脑出血引发肺炎发烧不退怎么办？..
小孩子高烧引起的肺炎严重么？
有肺结核或肺炎能不能吃肯德基的..
肺炎，发烧咳嗽，怎么治疗
得了先天性心脏病怎么办
小米加点红塘喝，会影响肺部功能吗？
2个月得肺炎一个月才好
以前肺步的病钙化了`最后得了..
医生诊断帕金森病。站不起。说话不清
做完胸腔闭式引流后出院四天又检测出右上肺
小儿支气管感染
快一个月大的小孩肺炎看好，咳嗽还是经常咳
吃母乳拉肚子
肺炎要怎么办呐?
宝宝有时候嘴巴里会有一些泡泡，不是经常有
排卵期会怀孕吗
4岁半的宝宝发烧38.5度带有肺炎，住院
宝宝有痰可以吃鸡蛋吗？
医生我的过肺炎后2个多月了2月前已经康复
宝宝吃药吐了还用在补吃吗
肺炎打了消炎药还是咳漱并半有骨头疼
早产儿肺炎，有时呼吸暂停治疗十六天
小儿只发热不咳嗽有可能是肺炎吗
小孩得了肺炎会有什么危害？
最近因为老咳，所以变成了肺炎
宝宝肺炎住院挂了10天水出院回家还是有点喘怎么办
一个月宝宝肺炎引起心肌损伤严重吗？
宝宝有先天性心脏病伴肺炎，肺炎医好后一直
肺炎严重后会不会大便有血？
咳嗽，肺炎住院十二天轻微发烧请问怎么治疗
恶性肺炎难治愈吗？
宝宝吐被呛到，然后引起肺炎是不是很危险
咳嗽流鼻涕流鼻血三天去医院看医生说是肺
先心病的肺炎很难治吗，要一直在icu吗？
孩子7个月了，因为急性呼吸道感染导致发烧
小侄子反复发烧老不好还常出虚汗，医生说是
小孩肺炎吃什么药。中药能吃好吗
孩子咳嗽容易得肺炎吗
坐了x线是肺炎打了三天的青霉素也不见请问
女孩28个月吃了止咳药还有些..
心率快，有时候呼吸感觉困难
孩子得的肺炎一般有什么症状？
孩子现在4岁了在医院检查是肺炎可是她老说
孩子肺炎为什么会反复?
孩子难产窒息两分钟，属于哪类hie
高烧不退7天
空洞型肺炎
好生病不吃饭对什么都没味口
出生30天的孩子得肺炎怎么办？严重吗？
小儿得了肺炎，咳嗽，流清鼻涕
82岁老人肺炎引起心脏不舒服
肺炎住院的病情摘要治疗经过建议麻烦了麻烦了麻烦了麻
"三岁小孩经常感冒
孩子总是咳嗽会发展为肺炎吗？
我家宝宝才两个月检查出得了肺炎，不发热，
老父平时抽烟喝酒，身体健康。现肺癌。
4岁多的小孩得过肺炎什么时候能打肺炎预防
脑肿瘤，瘤破了，没吐出来的食物流到肺里，
关于是否患有肺结核
孩子咳嗽是得了肺炎吗？
如何清除气管里的痰
我外孙女肺炎用针剂阿奇霉素和针剂氨曲南一起用可
肺炎康复后，偶尔有灼烧感
肺炎很严重发热不退咳嗽
肺结核的症状
我妈妈65岁五个月前肺炎住院50天好了肺
非常想确定自己是否有乙肝
新生儿颅内有点出血
宝宝每次喝完奶，嗓子就呼呼响
晚上咳嗽四五次，一连咳嗽四五声..
"五天以前晚上头晕肚子疼
得了肺炎，饮食上注意些什么，哪些能吃哪些
小儿肺炎应该怎么治疗。病后怎么护理
小孩前期得了肺炎，今天去检查肺..
"1岁4个月幼儿得肺炎连续打针半个多月不见好
肺炎连续发生怎么办
宝宝三岁经常感冒咳嗽。一十月大的时候得过
3周岁小孩易感冒易犯哮喘甚至肺炎
小孩反复发烧是怎么回事
新生儿黄疸、肺炎、轮状病毒
小儿患了肺炎该怎么办呢？
肺炎的早期症状表现
孩子肺炎打了九天点滴
胸痛，右腹部痛，谈多
痰多，久的话就会变肺炎
医院诊断是轻度肺炎，但孩子大便正常，有鼻
肺炎患者会出现咳痰的病症吗
感冒得了肺炎要注意什么
前一阵肺炎住院，验血报告d-二聚体为0
偶尔发烧，肺炎，鼻塞
肺炎疾病的孩子要咋治疗呢？
流鼻涕加咳嗽有什么好药吗
小孩五岁得了肺炎住院十二天了也不发热也不
如果是肺结核需要住院治疗吗
6个月多点小孩肺炎是否注射丙球蛋白有沒有
男我家孩子八个月了，检查说有点肺炎也吃药
"今天早上去医院检查ct显示正常
是什么能导致肺炎呀？
孩子得了肺炎怎么治
我儿子急性气管炎，肺炎，看了两天都没效果
我妈妈感冒引起的肺炎，后发现肺部有少许积
肺部有疑似结节，医生建议做真菌检查
请问小儿（1岁）肺炎和支气管炎应该挂哪个
各位专家：我的孩子是肺炎吗
长期低烧不退
请问动脉导管未闭可以吃什么药治疗？
肺炎，高烧不退怎么办？
肺炎打了一个月的消炎针了，现在还在打，该
小孩得了肺炎在，怎么办？咳嗽，哮喘的厉害
医生，你好，我家宝宝五个月了，经常流清涕
支原体感染阳性1；160
宝宝四个月，有先天性心脏病，室缺七到九个
扁桃体肿大
最近宝宝嘴里吐沫沫?
肺气肿、肺炎、发病时间：2012年
你好，我想问下新生儿肺炎怎么办？是今天刚
我今年41岁，昨天去检查肺炎了
宝宝6个月，五一时得肺炎打了一星期的点滴好了
幼儿在输完阿奇霉素后接着输红霉素可以吗
9个月大宝宝反复发烧不退
急性肺炎有哪些并发症？
您好医生：请问感冒引起肺炎50岁的人喝
我女儿刚百天，前半个月得了肺炎住了六天院
噬血细胞综合征
孩子感冒咳嗽检查是肺炎现在好了但是老流鼻
得大叶肺炎4个多月了，复查ct已无异常，
大人肺炎输液输了26不咋见好
我的宝宝消化不好，体重时轻时重。
关于肺炎的一些症状
新生儿在不知道得了肺炎的情况下打了乙肝疫苗会有
肺炎引起的胸膜增厚，肺炎消除20天左右后
发烧一周拍片左肺炎变
女宝宝一岁得了肺炎挂八天水，现在好了，屁
肺炎是怎么引起的？平时应注意什么？
不发烧怎么得肺炎呢？
小孩很容易感冒咳嗽，一咳嗽就很容易变支管炎肺炎
一般肺炎是由于什么原因呢！
你好！检查方法胸部正位
宝宝肺炎出院后第五天干咳症状变多了
线性病毒肺炎是怎么回事
得了肺炎还能上学吗
"眼睛等发黄
咳嗽有痰，咳的声音都有点哑了，很厉害了
能否确诊是什么病？
小儿先天性室间隔缺损19亳米治疗费，湘雅
咽喉炎反反复复发怎么治疗啊
新生儿接触到嗓子疼的人就会感染肺炎吗
我爸有糖尿病引发了脑血管病，最近得了肺炎
肺炎应该吃什么药比较好呢？
幼儿肺炎都会有哪些表现啊？、
医生您好，我孩子六个半月，肺炎引起高烧
男宝宝25个月白天扎肺炎针晚上洗澡夜里发
宝宝出生14因肺炎住院十四天，但出院后还
为什么会一早起来会吐血
经常感冒咳嗽就成了肺炎..
得过肺炎，现在肺叶和胸腔粘连，很痛
早产新生儿肺炎保温箱14天宝宝现在四十天
"脑梗赛
这几天嘴里偶尔口水泡泡
"我现在得了肺炎
"高考体检才发现
什么原因造成的肺炎啊？
我宝宝最近今天有眼屎，，眼球还很红、肿、
44天男婴儿为什么这么多痰。是食人奶。前
宝宝得了肺炎住了十一天院。回到家又呼噜了
新生儿有点肺炎血象两万多体温也好。什么时
请问孩子有肺炎怎么办
c-反应蛋白10是什么意思
淋了雨咳嗽医生检查是肺炎肺炎
。新生儿十天了，嘴角吐唾沫怎么回事
我儿经检查为肺炎有咳半声嗽有少
孩子得了肺炎还可以吃甜食吗？
哮喘的手术效果如何？
感冒咳嗽得了肺炎有一个月现在还咳嗽有喉咙
肺炎晚期怎么治，是不是癌症
不到一个月的小儿，患有食道闭锁。
什么样的情况下是肺炎呢?
宝宝抵抗力差怎么办
小儿得了肺炎以后怎么办呀？
儿童肺炎的治疗疗程是多长..
宝宝一岁二个月了，等了肺炎，就只吃牛奶
三个月小孩咳嗽可否打肺炎球菌疫苗?
"我去年得了急性肺炎
37度5咳嗽
得了双下叶肺炎，输液久治不见好..
发烧两晚上，去照片说是肺炎
有点咳时喘时不喘
用什么方式诊断儿童哮喘
我孩子18个月，过年因肺炎住院10天，肺
肺炎要住院吗，开始发烧，咳嗽，打吊瓶8天
小儿晨起总闻鼻塞与咯痰声
小孩喉咙有痰挂了半个月的水还是这样
肺炎肺内积水2.1
孩子三月份得了一次气管炎，吃药..
得了肺炎了该怎么办啊？
肺炎会转为肺结核吗
做过心脏手术后能打流感h1n1预防针吗？
请问医生婴儿55天肺炎痰多鼻塞一天没吃奶
治肺炎会有什么好办法吗？
是肺炎没好吗
小儿肺炎、心肌炎的治疗
是否为结核？
七十岁女人患有肺炎病的中药处方
新生儿32天感冒成肺炎发烧经查是巨病毒感
新生儿。一生一下，来就是
您好我是肺炎患者。想象您咨询关于肺炎和
"的时候
每天早晨起床老是咳嗽呕吐会不会是肺炎啊啊
宝宝11个月
发烧几天，照cd为肺炎，要吃什么药
孩子咳嗽老不好怎么办
肺炎严重了怎么办？
我母亲胸口冒汗全身没劲是怎么回事谢谢
医生诊断结果是右肺炎，打了6天青霉素吊瓶，还用
三个月宝宝得过肺炎可不可以喝金银花水
我的宝宝3岁每次咳嗽医生都说肺部有杂音，
请问小孩子得了肺炎应该怎么正确治疗呢？
宝宝5个月了咳嗽现在转成肺炎了
"肺炎发热已滴注左氧和头孢2天
2右侧胸膜增厚，右侧胸腔积液1右上肺
与由发烧引起肺炎的患
"乙肝肺炎表面抗原阳性乙肝肺炎e抗原阳性
我老公急性肺炎住院，为什么出院后还是浑身无力
新生儿喉鸣肺炎怎么办
"肺炎传染吗
三个月婴儿需要打肺炎育苗吗
肺炎患儿在治疗期间出现严重腹胀，肠鸣音减弱是由于什么？
肺炎吃要能好吗
婴幼儿肺炎的最佳治疗方法
咳嗽四天第四天晚上发烧到三十八度一，会是
宝宝支气管肺炎经常犯
新生儿干咳，有痰，有时候会吐泡泡
刚生下小孩有肺炎，双肺的!
患有肺炎在饮食上该怎么护理？
宝宝十个月，感冒咳嗽有痰，鼻塞喘气，四天
肺炎之后嗓子总是觉得有异物，尤其吃完饭后
咳出肺炎怎么办？
肺动脉增宽易引起肺炎吗
小儿肺炎很严重吗？
那位医生帮忙分析下心里比较担心自己的身体
小孩咳嗽，咳出肺炎怎么办
肺炎的症状是怎么样的呢？
还魂草可以直接泡水喝吗？
以前咳嗽偶尔有鼻涕，现在咳嗽有痰，早前得
肺炎，输了五天液，还需要几天
儿子三个月，呼吸时喉咙里老象有很多痰，请问是怎么回
宝宝从九个月开始就每个月得次肺炎为什么
"肺炎会不会转化为肺癌患者父亲因肺癌去世
肺炎可以吃水果吗；
肺炎吃些什么什么好呢
睡觉出虚汗
小孩肺炎咳嗽面部发青
求助医生，麻烦医生快告诉我下
肺炎的宝宝要怎么做治疗啊?
宝宝咳嗽，不好好吃奶
你好。我的宝宝肺炎刚好。现在一直是低烧3
肺炎怎样解决，请问需要手术吗？
肺炎会不会传染呐？
宝宝40天呼吸有点大睡不好老是哭闹抱也哭放下也哭
"小孩先是肺炎
"肺炎输液13天
我小外甥得了肺炎，现在大夫让吃
您好！我的宝宝三周岁了，六七个..
失明前长期咳嗽发烧，患有肺炎
肺炎好了后还是咳嗽有痰可以给宝宝喂奶么
找医院那里能治（急）
我宝宝前段时间肺炎发烧。两天后小腿痛不能
几个月大得小孩得肺炎了，我应该注意什么？
康哌治疗肺炎如何..
肺炎的常用护理诊断..
孩子患了肺炎吃什么好？。
一岁的孩子输先锋吐个不止是否正常（症状：
新生儿缺氧引起的疾病
咳嗽了十几天，吃药也不好，有人说可能要肺炎吃消炎药有肺炎的可能吗
拉肚子吃了药没好，一天拉五次，喝母乳，一
肺结核有时候会心慌、气短、四肢无力、
女孩7周岁左肺炎治疗20天左右，有所好转
感冒，盼解答
孩子有大叶肺炎已经好几天了现在在哈尔滨儿童医院在哈
去了医院，做了ct检查，医生说..
医院检查有间歇性肺炎胆息肉
小孩出生二十三天，今天去医院检查
肺炎打针7天症状没有减轻该怎么治疗？
14个月宝宝肺炎咳嗽枇杷叶炖冰糖水可以
儿童肺炎传染同龄儿童吗
我女儿经确诊患有先心病，她刚出..
老年人订单肺炎用什么药好使
肺炎，深呼吸胸口疼，高烧已经退了，但还有
奶水从阳性变成阴性，怎么回事，求解
"我家小孩现在七个月
消瘦，脾大，发热，发寒，出汗，贫血，血沉
打噴嚏不打沒鼻水伴有幾聲咳嗽，支氣管肺炎
肺炎刚好，这几天胸口用力时右下方有点痛
肺部动过手术
80岁老人舌苔发灰是咋回事？老人患有脑萎
慢性支气管炎及肺气肿治疗
"我儿子今年七月得了一次肺炎
喘气吃力恶心
中药治疗小儿肺炎能彻底治愈吗？
感冒发烧了，总有咳嗽，得了肺炎有什么药治疗
你好我想问：医生说新生儿咳..
我女儿生下来就有先天性食道闭锁，肛门闭锁
肺炎能留下陈旧性病灶吗？
孩子1个月27天，肺炎，先天心脏病，肺动
肺炎能除根吗
小孩15天得的肺炎治疗一周后说有败血症治愈后会
小儿咳嗽痰浓是肺炎吗?
我现在头闷，胸闷，气短，四肢无力
高烧不退.咳嗽.去医院检查肺炎抗体阳性
小儿肺炎能治愈吗？会影响后天大脑发育吗？
3个多月的婴幼儿肺炎可以吃药治疗吗
舌叶不张怎么办
幼儿肺炎（先天性心脏病）
八个月男宝宝之前有过肺炎好了
新生儿才40多天，有肺炎，咳嗽，干呕
红霉素针最多用到多长时间安全
肺炎，咳嗽，有痰，前几天高烧，现在不烧了
五岁孩子脑炎刚好六天又得肺炎血液培养还有
请问这情况是肺炎吗？还是上呼吸道感染？还
最近吃完饭就想大便是怎么回事
孩子刚满月嘴里吐泡泡，没有发烧
买什么药治疗肺炎
咳嗽并带有咳血，有肺结核病史，有53岁，
感冒咳嗽，肺炎
精神差，10月份，败血症，肺炎，血小板低
小孩肺炎不能吃的食物有什么？
雾化有副作用吗
孩子得了肺炎大人吃什么对孩子好
早期觉得累，后来检查说是肺炎。肺上有些小
肺炎孩子患病的原因是什么？
低血压是怎么回事，怎么办
个月新生儿有肺炎要挂什么科？新生儿才40
小孩接种23介肺炎育苗有什么好处
没咯血有痰流出，但现在又没有痰流出了，只
肺炎又加支气管炎输头孢十二天，停药已经有
肺炎好后一周，但突然咳嗽发烧，不出汗
孩子不到五个月，有点肺炎
肺炎之后肚子涨
"我家宝宝20天了
右胸肋骨疼。用力
你好，我们宝宝18个月了，三个月前得了一
老人注射流感疫苗后发烧38·2度怎么办？
毛支是哮喘吗？
那请再问一下:由肺炎引起的支气..
孩子三天前吃退烧药普尔敏感冒药头孢
医生，你好，总是反复的肺炎的孩子（六个月
肺炎住院8天后出院可以打肺炎针吗？
小儿淋巴细胞偏高73.8%怎么来医冶
喘息肺炎能治愈吗
肺炎怎样预防？
胸锥错位怎么治啊
肺气肿是怎么一回事啊？
小孩因肺炎吃中药调理能不能吃鸡肉和鸡汤
我家小孩70多天。前几天肺炎刚好，这几天
怎样判断孩子是否得了肺炎，有什么症状
尿里面有白细胞血糖高，已治疗半..
肺炎治疗会推迟月经吗？
儿童支原体感染肺炎已经打阿奇霉素5天了
有肺炎病史，现在咳嗽痰白有泡泡
咳嗽引发肺炎打针输液导致拉肚子怎么办
请问我父亲59岁现在患有二尖瓣脱垂重度返
白血球高，血小板高
得了肺炎病严重的会引起昏迷吗？
3个多月打的孩子患有先天性心脏病
小时得过肺炎，能永久的留阴影吗？
如何看出小孩子是得了肺炎。
已注射过肺炎疫是否还须注射
幼儿高热不退
上个星期才出院，住院原因是支气管炎加轻度肺炎
你好！有了结核菌感染肺炎..
宝宝三个月得的肺炎现在六岁了一感冒就咳喘
宝宝诊断是肺炎一定要挂7天吊瓶吗
请问医生ct检查说有肺炎想听医生的指导下谢谢医生
经过治疗，为什么总不退烧？
请问婴儿肺炎治疗中血象高淋巴细胞高的原因
我爸爸，今天去医院，医生说感染了肺炎
这个病很难控制吗
"肺炎后出现t4增高
刚出生的宝宝得了肺炎
能不能吃了
老年人肺炎治疗期间吃些什么食物好？
是不是肺炎的症状啊
宝宝不足半个月。刚出生就肺炎。肺炎才治疗
宝宝喝了二十几天药了还敢用药
宝宝肺炎发烧
新生儿25天能喝龙牧壮骨颗粒吗
孩子一个月时感染肺炎
我是一名青少年，得了严重肺炎，能治好吗？
5岁儿童喉咙有痰一星期了，半年前有过急性
血小板少会怎么样?
请问支气管炎和肺炎有区别吗？是..
肺炎的治疗要多久
每天晚上心脏跳的特别快，昨天晚上心脏左边
验血能查出肺炎吗
了注射了两剂肺炎疫苗对身体有危害吗告诉我有没有还就行了谢谢
肺炎得了几天
腿脚有水肿
脸上突然间肿了是怎么回事
肺炎后续治疗
什么是喘型气管炎
急求医生解答小儿先心病
咳嗽总是不好会不会引起肺炎？
父亲67岁因为大叶肺炎，上了呼吸机，多长
现在有一种防止肺炎的免疫针医院建议我们接种这个愈
我儿子两个月。上星期肺炎住院了。昨天刚出
肺炎患者应该吃什么
中年男子得了肺炎为什么不能根治
我孩子4个月了，得了肺炎，全身做了检查，
俩个月的宝宝发现心脏有个缺口
2个月小孩肺炎刚治疗好，现到医院检查出粒
15天前肺炎刚好，刚出院，又感冒了小儿咳
婴儿肺炎耳朵脚趾嘴发紫严重吗
咳嗽，流行感冒
宝宝二岁了呕吐无发烧，偶有咳嗽有痰但不会
得了肺炎是和甲醛有关吗..
不知道是不是母乳性黄疸
孩子的肺炎要怎么接受治疗？
小儿支源体肺炎如何能根治..
我家孩子1岁7个月仅今年的了四..
我家一岁宝宝患支气肺炎打了四天
6岁男孩反复发烧37.4-38左右头疼呕
宝宝发烧咳嗽流鼻涕，轻度肺炎，挂两天吊水
我肺炎医生让我连续打七天中间没断
宝宝免疫力差
8岁孩子肺炎后又胃疼是怎么回事？
宝宝出生12天就发烧
请问治疗肺炎的有效方法..
肺炎，现已退烧，但有啰音，请问能否出院？
细菌感染，反复发烧，以前因为肺炎打过头孢
哺乳期能吃三拗片吗？
小孩打完预防肺炎疫苗后都会有啥
关于预防肺炎疫苗针的问题
肺癌和肺炎的症状是什么
肺炎严重不。可以治好吗？肺炎容易复发吗
我想问我是不是h7n9
肺炎输了8天液肺炎好了但却咳嗽的厉害了怎
小儿大叶肺炎
宝宝咳嗽医生你好，我家宝宝十个月了，前几
宝宝多大能打预防肺炎的疫苗？想给宝宝打预
我家宝宝8天不知道从第几天患得肺炎这么小
中风脑梗加上肺炎和低血压的病现在在icu
孩子得了肺炎说头孢过敏，请问什么口服药效
孩子拉肚子一个多月不见好怎么办
肺炎是不是遗传性的？
孩子增加抵抗力的药物有那些
"这周四我父亲得了肺炎到周五已经不发烧
四岁宝宝右下野肺炎多久能好？
眼白有红血丝
孩子是不是肺炎呢
老是发烧，咳嗽，不舒服，肺炎。
肺炎怎么办
宝宝只发热4天也会得肺炎吗？
小孩呼吸困难
"前肺炎
小儿先天支气管狭窄怎么办？
盐酸异丙嗪片服用多久是安全的?
为什么我右胸痛
肺炎要多久才能痊愈？
三岁孩子反复发烧四天，不咳嗽，黄鼻涕，会
咽喉炎和肺炎支原体阳性
打完预防针一天能不能吃感冒药?
肺炎反复复该怎么办?
丙种白蛋白的作用
我宝贝现是肺炎医生说很严重住院..
感冒有点低烧
用嗓过度，感觉扁桃体肿大，喉咙有好像有沙
孩子肺炎一般是怎么引起的？
我家孩子的肺炎住院了
一周半男宝宝得了急性喉炎在医院输了7天液
新生儿肺炎会导致动脉导管未闭吗？
有药物性肝损伤能接种疫苗
儿童病-漏斗胸
有咳嗽的疾病。痰吐出来是否会好一点？
支气管炎能引起肺炎么
肺炎，吊了三天水，现在胸透检测有用吗？
肺炎积痰会是什么肺炎？衣原体？..
肺炎主要症状表现有哪些
婴儿才25天的严重肺炎、咳嗽厉害、呼吸困
孩子患了肺炎怎么办呢?
您好！新生婴儿早产，现在医院，经过检
我女儿2岁半，睡觉时有时会响，
肺炎吃几久药才好的？？？？？？..
肺炎会反复发作吗
肺部有聲音一定是肺炎嗎..
肺炎在生活中要注意些什么?
发高烧过了几小时又退
诊断为肺炎，治疗了有二十天，还有些咳嗽
抗生素稀释后放置较久会影响疗效吗？
你好，谢谢你的回答，看过医生了，说不是肺
孩子感冒了引起的肺炎怎么办呢？
先天性室间隔缺损2mm的婴儿可以接种自费
，查的是血稍高，红细胞增多，怎么办呢
流鼻涕，轻微咳嗽，打喷嚏
一岁孩子心脏导管未闭合
干咳还发烧是肺炎吗下午会觉得脸热心脏
孩子五岁了，经常感冒，感冒就是..
肺炎孩子应吃什么好..
淋巴细胞比值偏高，白细胞偏低，说是病毒感
生下来后我们就送到监护室了
医院医生告诉的让去沈阳检查，在治疗肺炎的
肺炎这病厉害吗
感冒还有点咳嗽，孩子现在是三个半月，4天
"小孩不到一岁就得过两次肺炎
"幼儿反复发生""肺炎"""
重度肺炎并伴有持续发烧快一个月该怎么退烧
为什么咳嗽很容易引起肺炎？
"我的胸腔疼痛
小儿咳嗽肺炎住院治疗期间可以口服王氏保赤丸吗（
我想问一下五个月的宝宝有肺炎他具体有什么症状
我三年前切除了左下肺，去年，右中肺又得肺
有时候呼吸困难这是为什么
孩子检查肺炎打完针还大夫说得住院
各位专家好请问我女儿7个月了前1个月
宝宝肺炎治疗好了，出院，现在一直咳朔
小儿哮喘性肺炎在怎么回事
患了肺炎该怎么办？
体温为什么不稳定
高血压引起的肺炎和吐血哪家医院..
宝宝九个月了，最近三天总发烧，咳嗽，流鼻
我的宝宝5个多月了，因肺炎刚从医院回来两
15天的宝宝是否有肺炎？
老人在治疗肺炎过程中每天都有腹泻伴随
肺气肿和肺炎有什么区别
三岁的孩子拍片说是小肺炎输什么液好的快
咳嗽不见好
宝宝患肺炎该怎么治？
病毒性脑炎肺炎肺不张昏迷不醒
宝宝40几天得了肺炎
新生儿38天肺炎好了，为什么心口还是有很
单核细胞偏高14.1%，与肺炎有关系没
那我想问一下，新生儿拍x片，说..
左大叶性肺炎何时可以吸收
宝宝2个月了肺炎刚好，回家护理注意些什么
"老有点咽部痒
我的宝宝才出生一个多月去医院检查出得了支
血象中性wbc高x光左下肺炎伴胸痛如何使用抗
小孩4岁，最近有肺炎，他吵着要吃卤鸡脚，
呼吸急促检查说心脏缺损8.8mm
肺炎应该吃什么药啊肺炎应该吃什么药啊
我家宝宝3个月11天，肺炎住院8天后，大
只干咳嗽肺炎..不会发烧.没感冒.这是那
我肺炎胸腔积液吃药6个月了好多了
甲亢性心脏病，心力衰竭，肺炎，胃底息肉。应注意
肺炎输水一个星期现在又发烧38
请问医生，杆菌肺炎出院后要注意什么？该怎么保健
"确诊肺炎(体温39.4)
宝宝刚出生诊断为肺炎，治疗半个月，一个半
关于心脏问题
16个月的孩子心肌酶高是心肌炎吗?急啊快
肾脏肌酐高678该病症挂什么肾病类型号
医生说我女儿得了肺炎这个病会不会很严重
左侧胸得过肺炎，在本地拍片子，显示左侧胸
患肺炎的孩子如何调理
宝宝三个月，有轻度肺炎
患帕金森病·，现脚跟溃烂，能打肺炎疫苗吗
肺炎引起的拉肚子该吃些什么
轻微咳嗽，无咳痰，肺炎并部分纤维化
脸上起湿疹快好的时候，把脸抓破了。湿疹用
小女孩2岁了，拍片有肺炎，心肌酶检查，l
大面积脑梗塞引起肺炎肾功能不全
给怎么看能，怎么样才能除根
宝宝是肺炎吗
昨天检查肺功能.说是.弥散功能障碍.
支原体感染肺炎能得结核吗
请问肺炎严不严重，消化不良拉肚子能不能喝
得了肺炎的四个月大的宝宝咳嗽的厉害怎么办
糖尿病肺炎护理重点是什么？..
支气管炎突然发烧
肺炎，支气管炎
咳嗽，高烧，达40.5度，这两天忽高忽低
肺炎都需要注意哪些
我有慢性肺炎宝宝会不会也有肺炎？
血流不止与白血病有关吗
我的孩子得了肺炎，我很着急该怎么办呢？
引起小孩子得肺炎的原因有哪些呢！
只是觉得浑身没有力气，吃东西也不太好
请问反复一感冒就肺炎怎么预防
宝宝受风流鼻涕，之前得过肺炎
胸闷和背疼，有发烧，咳嗽
小孩肺炎后期不喘早上咳嗽几声肺里没痰拉稀吃什么
咳成肺炎了，怎么办才好呀
肺炎一直都高烧不退怎么办
我女儿得了肺炎要注意饮食吗？
肺炎为什么要打点滴？
患上了肺炎
肺炎出气费劲
肺炎是怎么引起来的？
怎么反复发烧不好呢。是怎么搞的。
经常感冒咳嗽跟卵圆孔未闭有关系吗
肺炎治愈后吃啥好主食
体检说肺部有钙化，需住院治疗，是肺炎？
三个月宝宝肺炎出院后仍有点儿咳嗽和喘怎么
急救，肺炎感觉要复发了，一年前得过，昨天
宝宝6个月了肺炎大了7天吊针吃了
孩子3天查出肺炎没治疗现在12天了也没变
两岁宝宝照x射线好不好
我的小孩晚上张口睡觉打鼾怎么回事？
"7我们家小孩1
肺炎会是什么引起的？
心脏室缺会引起心胞积液麽？还是肺炎会引起
孩子气管炎肺炎反复，上个月吃了半个月消炎药
为什么小孩经常咳嗽那？
江门五邑中医院儿科医生
感冒引起的支气官肺炎有什么症状
孩子晚上一直吐，咳嗽有肺炎，一岁半了
怎样治疗食道癌复发转移造成的肺炎和肺积水
刚生出来的宝宝得了肺炎去英德哪家医院看好
前一段时间肺炎但已好脚踝肿大腿酸胀无力影
心梗和急性肺炎
我孩子得的是肺炎現在用的是頭孢..
孩子3周了、每次咳嗽都是肺炎，支气管哮喘
寶寶16個月支氣管肺炎總反復怎麼辦
孩子患有肺炎该怎么治疗？
潮湿与阴冷的卧室能否致肺炎..
哪些因素引发的肺炎疾病的
我爸刚开始是肺炎打了十天针复查说是让做穿刺除外肿瘤
你好！我家孩子咳嗽一个月了，没有见好转，
我10月19日早上因右肺部呼吸疼痛，上不
最近几天吐奶多，有时还大口吐，是肺炎吗？
"巨细胞病毒感染
我家小孩六个月肺炎刚好又发烧一阵一阵的怎
小孩有反复的肺炎不吃什么东西？医生听了好
小儿肺炎防治常识
我有一个女朋友是艾滋病合并肺炎，不知道是否可以
请问医生，治疗肺炎，此前用了头孢曲松钠治疗六天
肺癌患者需要戒酒吗？
四天前，感冒，喉咙有痰。不发热，医生说是
宝宝因为肺炎做了ct医生说好像是肺结核
肺炎打点滴能除根吗
8岁孩子肺炎饮食上吃什么
"我想请问一下
请问患上了克雷白肺炎应该用什么药治疗呢？
15天左右呛过奶！挺厉害的
肺炎的表现及原因？
雾霾会导致肺炎吗？
心里发慌，呼吸都有点困难，咳的频率很高，
血小板偏高
"我家孩子在沧州颐和新生儿科住院
我女儿三个月了一个礼拜前由于咳嗽去医
先天性心脏病：房间隔缺损
我家宝宝56天说是支气管炎肺炎，现已出院，但偶尔听见喉咙有谈怎么办
肺炎引起的胸腔积液已经消失了但是身体
我儿子吧现在一感冒就诱发肺炎，医生说是支
小孩肺炎气管炎马上就一个月了！总是好二天
小孩感冒引起肺炎发热2天
隐球菌感染的肺炎
肺炎预防针
患了肺炎后。。。。。。
你好，我是肺炎像平常的饮料能喝不？？谢谢
请问老妈87岁近日因感冒引起肺炎、冠心病
慢性肺炎，慢性肺炎
肺炎患者在日常生活中都要禁忌哪些
儿童肺炎怎么护理啊？
孩子才九个月身材矮小手指不分半
宝宝一生下来，声音就沙哑，哭不出声，是怎
婴儿出生两天发烧并伴有轻微肺炎白细胞和c
岁经常感冒咳嗽引起肺炎气管炎有没有合适的疫苗预防
宝宝一个月时得肺炎住院，现在三个多月又是
我老公肺炎多久可以备孕
肺炎要怎么来治疗啊？
有什么好办法？
请问：我儿子打32价肺炎疫苗后手臂打针的
十个月的孩子体重三十斤是否健康
"我的宝宝4个月确诊有点肺炎
"孩子4岁
一般肺炎多少天治愈
我小孩经常咳嗽一查就是肺炎
肺炎的小孩子，要怎么办呢？
宝宝得了肺炎打了6天点滴，35.5度正常吗？
三个月的宝宝咳嗽了能吃愈酚甲麻那敏糖浆吗之前有过肺炎
肺炎咳蔌带血丝
孩子一般患了肺炎要怎么办啊？
小孩3个月大得了2次肺炎现....
"小时候因为每次感冒就会咳嗽的很厉害
咳嗽，流鼻涕，有痰，反复发烧
宝宝出生后有肺炎，第三天出现黄疸，现在已
肺炎怎么治疗快宝宝5个月
肺炎、咳嗽、发烧
小孩气喘呼吸急促咳嗽
幼儿右心旋是怎么回事
确诊肺部感染希望得到有效帮助
喉软骨发育不良肺炎
冬天怎样预防肺炎
我的宝宝从一出世就被诊断为肺炎，到现在一
肺炎怎么会胃纳锐减
急性肺炎两周后还是有痰
经常咳嗽痰多（有时黑痰黄痰）喉咙痒
小孩得肺炎支原体感染不能吃什么
"五天前
肺炎住院10天，出院一天后又发烧
右下肺炎住院8天出院后有轻微咳嗽，一周后又住院
宝宝2岁，咳嗽不止，偶尔发烧，医生检查说
头孢类最多输液可用几天
我的孩子是不是肺炎呢？？？？？
"在医院消肺炎输液
小孩儿得肺炎的原因有哪些
宝宝一岁三个月了，最近咳嗽，鼻子不通是怎
我家宝宝5月3号开始感冒好久啦一直咳嗽
没满月的婴儿得肺炎症状是什么?
医生，你好！我只有两个多月大的小弟弟得了
右肺下叶前基底段炎症
平时应该怎么样预防孩子得肺炎的病？
怎样才能治好
怎么治疗肺炎才能快速全愈
问肺炎会传染不
婴儿肺炎有哪些症状，是发热才会引起肺炎吗
什么是肺炎的症状的呢？
eb病毒会传染给大人吗
小儿肺炎期间的饮食
支原体肺炎的恢复期
儿童时有过肺炎，今年23周岁，经常有半声咳无痰
两个月的宝宝可瘦频繁，咳嗽有痰
"患有肺炎
肺炎住院十天，出院后仍咳嗽打喷涕一个月我该怎么办
不能确诊肺结核，没有肺结核的症状
肺炎是什么导致的啊
小儿肺炎怎么办？
肺炎，主要是打咳嗽还有痰，不怎么吃东西的
大人染上了肺炎应该怎么办了？
肺炎的宝宝怎么办啊？
你好，我妈睡了地板之后头皮肿是怎么回事？
(1)国产的阿奇霉素肠溶片治疗肺炎支原体
我家小孩十六个月前几天得了肺炎
有心血管科吗？
新生婴儿肺炎怎么回事？
患有肺炎为什么体重会减轻？
十个半月宝宝吐奶，该如何解决？
我女儿是三周岁时得的肺炎，现在五周岁半，
"我老公前段时间患了肺炎
我家宝宝现5个月得了肺炎打吊针已10天，请问会
为什么一咳嗽成就肺炎?
"女儿总感冒
五岁小孩睡着了四肢老是在抽动
急性肺炎的治疗..
肺炎怎么治疗最好啊？
宝宝肺炎什么办..
偶尔咳嗽，还吐奶，嗓子发炎，吃奶量下降了
宝宝27天，肺炎入院后查出心脏有杂音，医
我女友最近一个月老低烧
"14个月
我儿子检查出有支气管肺炎吃什么药好呢
肺炎！扎了头孢和阿奇霉素再喝沐舒坦会有相
肺炎的孩子该注意什么？
发烧3天，检查是肺炎，严重吗怎么办呢后果严重吗
孩子有肺炎是怎么造成的？
左下肋痛是怎么回事
医生胆囊癌ivbt4n1m1是什么状况
婴幼儿肺炎常见的病原菌?
预防接种疫苗
宝宝十个月了，咳嗽发烧是不是肺炎
女70岁、得了肺炎请问能不能治
我是哺乳期，得了肺炎
患上了肺炎吃些什么药呢？
宝宝得了肺炎还能喝牛奶吗？
宝宝六个多月了感冒得了肺炎可以喝枇杷熬罗
原来感冒了。三四天然后去医院检查
肺炎打红霉素。过敏了，满身起的都是红疹，
嗜血细胞综合症
孩子在三个多月的过肺炎现在一
肺炎打抗生素后拉肚子
hib疫苗有必要打吗
我孩子这几天走路有点颠簸，不发烧，有肺炎
以前有肺炎现在每天晚上睡觉到一两点就不停
双肺肺炎能吃红薯么？
孩子这几天夜里发烧白天基本上烧稳定
宝宝得了肺炎推拿什么地方可以治疗
我家小孩2013年打过肺炎预苗现在医生搞错了又打了
我家宝宝2.9mm卵圆孔未闭，有危害吗？？？
我孩子这个不是肺炎吧
引起肺炎疾病的最常见细菌????????
2岁半小孩，间歇性低烧，咳嗽，流鼻涕，食
怎样预防宝宝得肺炎，最近感冒到医院检查说是肺炎需要
肺炎怎么办，
怎么样才可以减少11个月的孩子感冒呢
十三个月宝宝咳嗽感冒
肺炎怎样才能治愈
宝宝肺炎输液一周总是不好，怎么办，
"周年底肺炎治愈后现在又感冒咳嗽了曾综和运用抗炎
小孩子得了肺炎有好办法治疗吗？
儿童肺炎的治疗方法是什么呢
1岁小孩肺炎输派啦西林和头孢哪个更好
我的小孩也得肺炎了，老是咳嗽，..
"无明显症状
我的宝宝从十五天就每天偶尔咳嗦几声，看过多家医
宝宝支气管炎？
小孩肺炎9岁吃完扑热息痛后全身..
一直咳嗽怎么办还呕吐怎么治
孩因发烧引起的肺炎住了两次院，刚出院现在
脸色发白浑身没劲
体温37.2度身体一会冷一会热ct写双肺
17个月婴儿患肺炎治疗周期是多..
你好，我前两个月得了一次肺炎，输了半个月
孩子得了肺炎后注意什么事情？
患者性别：男患者年龄：50..
有点支气管炎肺炎怎么办
颅咽管瘤书后40天并发症
宝宝因为生肺炎上过10天大型的鼻管呼吸机
我小孩6个月，一直喂的母乳
咳嗽发烧查说支气管炎肺炎住院4天出院
肺炎积液住院治疗后血沉高
提交您的问题，即有万名医生10分钟内为您
打了有几天的点滴了，有热毒宁
发热三天不退
您好，我家宝宝咳嗽十天，有绿痰，早晚咳，
12岁男孩，老胸部闷疼，拍片子无大碍，有
胸片可以发现肺部小斑点或片状阴影说肺炎好
婴儿五十天，肺炎住院十天
肺炎到现在都20天了，咳嗽还沒好。一直吃
支气管炎、轻度肺气仲并双下肺炎性感染。用
今天流鼻涕，可以打育苗吗
我现在是肺炎已经打了7天针了都没好怎么治
4岁小孩昨天上午打了23价肺炎疫苗下午就叫手很痛
宝宝45天，最近一直哭闹不睡
支气管炎反复发烧，没有肺炎，吊水也是反复
4个月的婴儿喉咙里老有痰怎么办？
小儿50天得了肺炎大概要几天可..
肺炎和心胀病一起能治
老人心衰治愈后容易犯吗
请问二氧化碳结合力31是什么意思
我们家巴西龟得了肺炎该怎么治
请问肺炎都会出现什么症状呢？
如何缓解注射红霉素后的胃部不适
医生，您好！4岁孩子老是感冒，照片检查
新生儿肺炎治愈后回家怎样护理。
肺炎会引起心率加快吗？心率加快，心电图提
"给打肺炎疫苗了
胆结石，右肺炎，怎么治疗好呢
婴儿咳嗽一天后发烧住了院检查出肺炎头颅b超检查
小孩肺炎有什么好的偏方吗？
我家宝宝六个月肺炎上呼吸机对大脑有影响吗
宝宝五个月得了肺炎有点发烧怎么办38度
三岁孩子老师晚上发烧，得了肺炎，刚才了酒
成人肺炎传染吗？
小孩肺炎怎样预防
孩子1个月的时候的过重度肺炎，现在住的地
肺炎怎样治疗..
宝宝喉咙肿，照片说右肺纹理略有增加，请问
我得了肺炎，请问得了肺炎的患者说太多话会
胸闷，不发烧，没有任何感冒症状
咳嗽半个月，去医院照了有少许肺炎
小儿轻度肺炎该如何护理？
宝宝咳嗽严重了有肺炎底子应该吃什么
小孩高烧38.6咳嗽严重鼻塞之前有过肺炎支气管炎
我儿子感冒的了肺炎吃什么药好
小宝宝急性肺炎，支原体感染会有些什么症状
捻发音是什么病呢？
做过心脏支架的病人得了肺炎该怎么办？
咳嗽一个礼拜了，今天去查
请问288元的肺炎预防针是什么起什么作用
肺炎饮食怎么调理
宝宝19天，有点轻微肺炎，妈妈发烧了，还
关于还子打预防针，现在正在打防肺炎的到底
2岁儿童水痘引起高烧41多度还引起了肺炎
"醒着时鼻子不通气呼吸困难
75天大的婴儿咳嗽、偶尔小腿抖动
我爸爸发高烧后，德了肺炎，肺炎治好后，痰
本人56。检查拍片说肺炎。说住院治疗。不
"我家的宝宝现在10个月了
发烧4天左右，病毒性发烧，白细胞低于2.
我胸闷，去拍了x片子医生说是肺炎，第二天
脑出血后肺炎痰多高烧不退
我是怎么了啊
"宝宝得了阵发性心动过速
请问开发区山大医院能治好肺炎吗
肺炎要怎么治疗
16号打了23价肺炎疫苗到现在还在发烧，体温3
我们宝宝是支气管炎，现在好了
前一时间肺炎吃了药好了现在有时咳嗽，右胸
肺炎的病人吃什么不宜复发
肺炎传染吗，要注意什么吗？
肺炎能吃海鲜么
两个月大肺炎在吃盐酸氨溴索口服溶液、利巴
我孩子现在马上过两岁了，可是平时爱感冒，
孩子反复咳嗽
肺炎可以喝蜂蜜吗
打了肺炎疫苗可以预防支原体肺炎吗
你好，宝宝100天左右，之前因肺炎住院，
中重度肺炎病人吃什么西药好
我的肺最近有点难受，经常缺氧。
发高烧不退，检查出肺炎和扁桃体发炎现在在
五岁小女孩最近老头头发是怎么回事
新生儿刚出生肺炎进儿科
孩子隔几天就发次烧，吃点退烧药就下去了
两个月的宝
您好！现在孩子3岁，一个月感冒，到医院查
气管炎和肺炎引起的咳嗽要吃什么药？
毛细血管肺炎治疗一个月了没好为..
宝宝黄疸超标？能喝白蒿水吗？
我家宝宝一岁零一个月，患了肺炎
关于新生儿肺炎发病与治疗的情况的咨询
肺炎的孩子应该怎么饮食呢？
1岁小孩同时得了肺炎和心肌炎怎么办
宝宝肺炎还没痊愈，请问可以继续吃维生素d3吗
肺炎导致一个肺坏死，病人还能活多久？
34天的宝宝能吃氨溴特罗口服溶液吗？吃1
宝宝刚出生，因为吸入羊水导致了肺炎
怎么样去痰
宝宝最近倒奶较频繁，感觉声音没有之前清脆
孩子出生第二天，肺炎，随后检查出大脑中度
不发烧就是喉咙里有点喘
肺炎打点滴需要花多少钱
咳咳且有痰
肺炎全身浮肿
小孩总打吊瓶好么，如果不好吃要改吃什么药
请问医生，肺炎杆菌肺炎和其他肺炎有什么区别？是
"10月23日中午发热即去诊所输液
呼吸困难，离不开氧气
肺炎的治疗都是怎么做
大叶肺炎怎么治疗，求帮助
得了支气管癌会发生什么其他的情况？
他有四项心脏病，且还有肺炎。..
孩子肺炎，今天输液抗生素，阿奇和头孢，现在体温
肺炎后咽喉痒干咳
老人经常发烧。到医院检查过。血象正常。无
腰疼，咳嗽，痰多。得了肺炎。是否严重，治疗需要多少
肺炎这情况到底为什么会反复?
矮小症怎么治比较好？
大枣冰糖蜂蜜可以同吃吗及作用
不发烧会是肺炎吗？
小孩一感冒就得肺炎
肺炎十来天了！一直输液但还是反复发烧！
大叶性肺炎后发现肝和脾有问题
刚刚出生的女宝宝得了肺炎咋办
小孩肺炎怎么治疗
从小对抗生素药物依赖大
经常感冒，咳嗽有痰怎么回事
孩子感冒，咳嗽，有痰，尿黄，便便多，一晚
没有咳嗽等现象
宝妈有支气管炎宝妈有支气管炎痰是黄色的
孩子咳嗽，长时间治疗无效
病毒性肺炎多见于儿童吗？
肺炎高烧不退咳嗽怎么办
五个月宝宝肺炎恢复期
宝宝肺炎多喝水好么
小儿肺炎是什么原因引起的
巨细包病毒感染
喉咙呛，嘴唇干燥，胸口发闷
肺水肿患者会有哪些症状出现？
老人肺炎高烧不退怎嘛办..
小孩1岁2个月了，最近咳嗽又流鼻涕
宝宝得了肺炎，可以吃八宝惊风散吗
我本身抵抗力比较弱前几天感冒了去医院检查给我听听
儿子高烧38度左右确定为肺炎打针五天还是高烧不退是
甲亢病人能照顾肺炎患者吗
你好请问一下肺炎传染吗，肺炎老爱范是不是
新生儿肺炎治疗一个星期出院后喉咙还是有痰
肺炎怎么治疗快？
三个月的宝宝早期肺炎
什么是右中肺炎性变？
请问医生我的宝宝又得了肺炎怎么半
肺炎的小儿能不能吃斑鸠
枸杞桂圆炖鸡汤，打针吃药的孩子能喝吗？
总胆红素高是怎么回事？
成人的了肺炎该怎么办
宝宝手脚有点青
一个多月的宝宝得新生肺炎住院治疗回家后为
肺炎怎么治
新生儿出生20天发现室缺1.8毫米能长
4岁儿童脑膜炎和肺炎预防针间隔多久打一次
23价肺炎疫苗就只差二十天过期了对我宝宝
糖尿病肺结核耐药
大夫你好我家孩子法四术后1年得了肺炎
请问医生：为防止小孩肺炎复发，..
肺部有两处结节。
一岁的宝宝咳嗽，检查说是有点肺炎，就按肺
"咽喉肿大
肺炎治疗一周了，可以停药了吗
我儿子刚刚3个月感冒被医生确诊为肺炎，现
小儿支气管炎伴右下肺炎
孩子支气管哮喘，还常有喘鸣声
病毒性支气肺炎白血球底是什么..
"孩子高烧
"孩子高烧后一直低烧
患有肺炎该用什么药能够治疗？
六岁小孩白细胞135的肺炎严重吗
痰液粘稠是肺炎疾病吗？
还是关于呛奶
吸入性肺炎
我家小宝刚出生就肺炎在不到七个月的时候
纵膈肿瘤患者会有什么样的症状？
宝宝六个月拉肺炎刚好温度一直在三十七度五
一岁小孩着凉很多鼻涕，呼吸时能听到呼噜呼
孩子用感冒药时能补钙吗?
有什么可以治疗小儿肺炎的方法？
肺炎是不是分很多类？
肺炎能不能一次治疗好呀？
子宫瘤切除术后几天房颤
肺炎能喝红酒吗？
小儿止咳祛痰的方法
三个月的宝宝肺炎憋的很厉害怎么办
请问下肺炎的小孩子怎么办啊？
当兵体检右上肺陈旧性病灶可以当兵吗
我可以给宝宝喝糖浆吗？
得了肺炎在饮食上有那些禁忌？
患儿50天，4公斤，房间隔缺损
宝宝高烧3天后咳嗽，会是肺炎吗..
"羊水吸入
肺炎肺部感染
一直吃药为啥咳嗽得越来越厉害
为何肺炎住院七天后喉咙还有痰且咳嗽？
异戊酸血症
老人心跳109正常吗？什么原因造成的？
求救，救命啊，我宝宝才4个月大
老人得了肺炎请问医生应该怎么保养
小孩咳嗽做检查肺炎，打了一个星期针，医生
咳嗽能治好吗
咳嗽发烧有一个星期打针一直不好验血胸部也拍片了说是
刚出生9天的婴儿感冒鼻塞严重，今天带到儿
3岁孩子嗓子反复发炎引起发烧怎么办
拍出ct说肺炎感染，就会胸痛其他什么的都不会
现在有肺炎在打针吃药
儿童肺炎支原抗体
毛毛先心病得肺炎治不好吗
这是肺结核吗?天天打针到现在五个了还没好
肺炎男40岁
孩子得肺炎怎么才能根治？
孩子两岁九个月，咳嗽月余，近日去医院看一
孩子患了肺炎好治疗吗？
北京雾霾后可以吃些水果吗？
双肺肺炎严重
支源体肺炎怎么才能根除
四周岁男孩肺炎反复发作、高烧、咳嗽、有少
未满月婴儿得肺炎有哪些症状？
用过药就难查出哪种致病菌吗
"小孩子存不存在先天性孩子出生45天左右得肺炎
六个月孩子肺炎
肺炎的患者都是什么样的治疗方法呢？
肺炎的治疗方法请您告诉我
肺炎高烧不退输液吃药已经一礼
前面感冒过，胸疼背疼
肺炎好了打篮球然后就有点咳嗽了
肺炎吃中药治得好吗不打钟
我的小孩8岁，上月感冒不小心得
"小孩子经常得肺炎怎么办
怎样去谨防小儿肺炎的发生呢？
得肺炎的护理办法？
男:47患有心脏病，最近查处有肺炎，症
肺炎好治吗？现在都是频繁咳嗽。
小儿18个月输阿奇霉素的反应，着急！~~~~
小孩四岁感冒流鼻涕剧烈咳嗽发烧39°开始
8个月宝宝咳嗽带有喘音怎么办
肺炎的主治药
鼻塞厉害是不是肺炎
两下肺炎病
孩子不爱吃饭并且特别不爱吃蔬菜，经常生病
孩子肺炎的话要咋治疗好
我们家小孩能打免疫球蛋白吗
肺炎患者能吃什么和不能吃什么
你好，我想问问小孩发烧怎么办
孩子得了肺炎以后该怎么办？?
肺炎是癌症吗
肺炎、咽炎。每天总是咳嗽吐浓黄痰，不知何
小孩发热引起的肺炎比较急
有先心，体弱多病影响智力发育吗
肺炎因为什么引起的？
晚上睡觉鼻子
老公肺炎正在输液，但是鼻炎又犯了怎么办？
小孩急性肺炎都有一些什么样的并发症？
我以前生过肺炎，近两年一直复发..
输液和腹泻
请问婴儿得了轻肺炎吃什么药好呢
患有肺炎生活起居需要注意什么？
小孩咳嗽6天给开了小儿咳喘灵颗粒吃了不见效检查说是肺炎
新生儿患肺炎
小儿7个月
小孩子如果得肺炎早期会出现什么症状呢？
"三天前咳痰出血
怎么样用药
小孩得了肺炎该怎么解决？
肺炎炎症应该怎么尽快消炎，请求医生帮助
一岁的宝宝流鼻涕鼻塞一个多星期了最近几天
肺炎患者咨询
ct能检测肺炎还是肺结核吗
2个月的孩子患了肺炎，用药和输液第4天夜间出现腹痛
我家孩子得肺炎已经打了就个吊瓶了不但没好
心律不齐有房颤和室颤
新生婴儿十几天时发现缺铁性贫血，
肺炎传染吗
45天的新生儿患先心病肺炎..
肺炎要怎么办呀？怎么治疗？
二岁七个月诊断肺炎及支气管炎，打十二天针
孩子今年3岁了，过去得过肺炎。这次感冒很厉害，
我家宝宝检查出严重肺炎该怎么用药
不到20天的婴儿有肺炎应该怎么护理
小时候得肺炎.长大抽烟了...会引起肺癌
新生儿支气管炎肺炎感冒引起的咳嗽有痰
腹泻呕吐吃的不好长时间哭闹睡的不踏实
哪些病菌会引起肺炎？
专家您好mps属于白血病的哪种类型怎样划
肺结咳病重
小孩拍片两肺纹理增粗是什么意思啊
小孩一天咳嗽几声。昨天洗头今早听咳嗽声有
我爸得了肺炎怎么根治，咳嗽，痰多，肺部肿多，肺部肿胀，
宝宝在多大的时候，可以吃鸡蛋？
肺炎主院治疗了七天，出院后报告上写的低钾低钠低镁血
你好，肺炎这支预防针为什么有的..
孩子有肺炎要多长时间可以好？
三个半月小孩，3周前患过肺炎，现在该接种
小孩肺炎shu
出粗气，爱流汗
六个月宝宝肺炎住院二十天，恢复后痰还是很
患了肺炎一直咳嗽该怎么办呢？
血小板增高
我发烧发了2天了一直是39
孩子两个月发烧肺炎又细菌在医院一
两周岁宝宝肺炎
扁桃体过大
为什么小孩在春秋季容易得肺炎？
已经切颈部的淋巴去化验了，医生说问题不大，但是
哪种原因引起脑髓液分泌减少
小孩二十二个月大，发热十来天了，最高39
慢性支气管哮喘并伴有支扩
一岁办宝宝发烧
孩子有血尿，会是肾炎吗
吃蒲公英能治疗小儿肺炎吗？
三周岁肺炎，扎了十三天还没好，想出院吃点
4岁宝宝肺炎咳嗽发烧5天了可以吃西瓜吗？
幼儿肺炎有什么样的症状呢？
四个月大的孩子无免疫力
青霉素对新生儿有什么影响吗/
一个月内呛奶四次，导致呼吸困难
2岁女儿总是不愿意穿袜子
儿子4岁差两个月，刚查出金色葡萄菌肺炎，
多年前重感冒得了肺炎，痊愈后，咽喉炎
怎么预防小孩得肺炎呢？
儿子今天42天了肺炎住院10天复查个片子
需要手术吗？
肺炎导致的后果
双肺有结节影，患者平时总是咳嗽
孩子是不是得了肺炎
4个月宝宝爱生病
患者得了肺炎之后该注意什么问题呀？
四岁男孩最近两个月经常发热
请问肺炎是属肺结核征象吗？
不能吃喝，想咳嗽咳不上
ect放射性浓聚稍高
得肺炎低烧怎么办
请帮忙解答
"声音嘶哑
男孩八周半，从前年肺炎治好后，可能药量大
我打沛儿的时候大夫说这是最好的预防肺炎的
儿童肺炎的早期症状？
"肺炎犯了吃了油不停咳
肺炎会引起孩子咳痰吗？
鼻息肉手术后发烧引发肺炎，是插管导致的吗
婴儿刚刚出生就进了监护室查出肺炎，好治疗
14个月孩子肺炎好了以后过几天干咳怎么办
我的儿子过敏性鼻炎还哮喘。他才三岁。治疗
请问医生，孩子的支原体感染肺炎是否很严重的肺炎
孩子流黄鼻涕
刚出生是吸入性肺炎，肺动脉高压，后来就经
"如何检查自己有没有得了肺炎
请问得肺炎排痰困难怎么办？
今天去体检医生说我有点肺炎，问我咳不咳嗽
宝宝感冒打喷嚏鼻塞，快一周了咳嗽不好
请帮看看化验结果
宝宝白天不睡觉爱哭闹
小孩气管听着有摩擦声，是肺炎吗？
肺炎在静止期是什么症状？
都咳嗽4个月了。也输液
请问一下小孩打完七价肺炎的预防针隔天
小孩子肺炎需要住院多久能好?
新生儿艾滋病的尿液有传染性吗
孩子得了肺炎有什么症状？
微生物检查报告，曾感冒有肺炎
关于肺炎与食物
抗生素治疗后治疗后能彻底没痰吗？
医生：你好！请问：治新生婴儿肺炎应用
"宝宝9个多月了
八个月男孩有肺炎
宝宝只要轻微的感冒就会引起肺炎或支气管炎
肺炎、先心病、败血症、贫血
孩子患肺炎是怎么导致的呢？
孩子经常反复感冒咳嗽肺炎怎么办，有什么好
检查是肺炎没有任何症状但血象正常
请问肺炎治疗见效，有什么表现呢？
孩子持续低烧，血常规不怎么高
孩子好上火，怎么预防孩子上火
感冒咳嗽，流鼻涕。呕吐发热
叶间裂常呈弧形下坠的并发症
你好，我家女儿一岁一个月，最近发现好缩脖
孩子早产总生病怎么回事?
肺炎晚期说话已经变音了活的时候还有多长
大夫，支原体感染是不是肺炎
宝宝今天25天吸奶时气促，体温正常
肺部感染，肺炎应用什么药治疗？不咳唆，但
隔几天就会，只要有点感冒气喘气粗
新生儿肺炎拌有心脏杂音
最近咳嗽不断，一喝冷饮就发烧
小孩子咳嗽有四五天了，不知道会不会有肺炎
新生小孩漏肠手术咨询
孩子肺炎高烧不退怎么办？..
小孩肺炎吃药能好吗
小儿肺炎怎么可确诊？
脑子里有白质髓鞘化落后
孩子两岁反复发烧
11岁处于发肓期的孩孑得肺炎会引起什么后
亲们，宝宝肺炎不发烧，精神很好，偶尔咳嗽
侄女七个多月，咳嗽了一两天，医生就说她是
"咳嗽不好
肺结核应如何确诊，ppd结合胸片可以吗
5个月的孩子感染巨细胞病毒怎么办.发病症
婴儿罗纹音粗，偶有咳嗽，之前得过肺炎
五岁宝宝感冒高烧二天了不退，吃了阿奇梅素
8个月宝宝中耳炎症状
肌钙蛋白持续升高的原因
跑步的时候喘不过气，还会憋的脸通红
"精神不佳
老人两天没小便
"感冒咳嗽一去医院检查就说是肺炎
我家宝宝八个月，咳嗽有四五天了，一凉就咳
小儿肺炎的常见病因有哪些？
新生儿肺炎和颅脑有关系吗
肺炎挂水10天服抗生素10天。ct拍片有所吸收
昨天可能是喝了鸭子汤，昨天晚上就咳嗽，今天胸口
小儿老爱生病怎么回事？
您好，我小孩8.2号出生的出生时说妈妈
吃东西总坏肚子，上牙还没出，正常吗
9岁男童肺炎不发热干咳有时头痛
儿童肺炎是怎么形成的？
幼儿治疗肺炎口服阿奇霉素的剂量是多少
宝宝肺炎，注射氨曲南和吉他霉素后出现腹泻
我孩子一感冒就转成肺炎
问我的孩子是不是肺炎呀？
宝宝肺炎挂什么科？谢谢
青霉素与阿奇霉素能否混用
心脏先天性大，胸腔憋闷，后背痛，发病时嘴
肺炎的孩子都需要注意些什么？
小孩子患有肺炎需不需要忌口？
支气管炎和肺炎有什么区别呀
5岁的小朋友经常性咳嗽
肺炎需用哪些中药..
孩子得了肺炎总发烧怎么办？
小孩两岁肺炎疫苗需要接种吗
宝宝肺炎反反复复怎么
小儿肺炎打吊针
宝宝现在6个月前段时间有肺炎
刚满月的宝宝得肺炎住院
肺炎如何治疗啊，我前几天就突然得了肺炎现
我家小孩反复得肺炎怎么办
治疗肺炎两个疗程，前7天输液，后9天口服
这种情况可能导致肺炎吗？去年冬..
问吃什么药
我妹妹患有肺炎怎么治疗?
请问内科诊断为“肺炎不排除tr..
此病例是否为肺炎
新生儿肺炎，要怎样治疗好
想知道幼儿肺炎都会有哪些表现啊？
老年人肺炎吃什么药好得快
请问肺炎或肺结核是如何传染的，
肺炎，肺感染治疗好后
肺癌中晚期能活多久
幼儿患肺炎的时候可以进行营养补充吗
小孩肺炎咳嗽
宝宝5个月，得肺炎两天现在脸上和脖子上出
新生儿得力肺炎在医院住院治疗后拍片说肺纹
宝宝患了肺炎怎么办啊？
我妈是洛菲不杆菌引起的肺炎用了..
刚出生哭的声音小到儿科检查说肺发育不好隔天说肺炎
宝宝六个月不会坐翻身头竖不起来，不长身高
肾不纳气怎么办有肺炎走路不长就气喘
肺炎可以引发小儿喘息吗
一周岁宝宝肺炎好后，咽部红，反复低烧一周
医生肺炎严重吗？
宝宝最迟几个月就能听到声音
问下得了肺炎用那些药不会过敏?
宝宝的肺炎
我儿子前天打了肺炎疫苗，，今天发烧了，可
如发现肺癌骨转移，还有什么好的办法根治？
儿童得肺炎应该吃什么饭
宝贝反复肺炎
小孩子感冒了一个月，会不会咳出肺炎？
宝宝有点感冒
得了肺炎要紧吗怎么治疗？
我儿子今年十周岁了得了肺炎请问期间都吃些
去年四月检查是肺炎？
小儿肺炎如何食疗
我的宝宝九个月，咳出肺炎来
感冒肺炎罗音是指什么？..
肺炎打了10多天没打好好看吗还要打几天就是老咳嗽
我是肺炎吗?
我小孩3个月了咳嗽一天去医院检查得了肺炎
缺血缺氧性脑病
老咳嗽顽固肺炎
老人肺炎又发烧怎么办
2个月前，反复发烧，头痛。心跳加速！去医
"慢性肾炎
7天前受凉后出现咽痛自服999后好转，最
"间断咳嗽
小孩肺炎打两天点滴反咳和打喷嚏怎么回事
肺炎复查后结果
我妈妈得肺炎了，做ct医生诊断的，挂
孩子7个半月了肺炎刚好有着凉了白天流黄鼻
三个月的宝宝得了肺炎吊了五天水，医生说好
怎么样治疗支气管哮喘？有什么药效果为好？
肺炎的不宜吃什么呢？
反复肺炎气管炎如何增强小儿抵抗力
强直性脊柱炎引起的肺炎应该吃什么药好
你好，我问一下，宝宝一周前得了胃炎，呕吐
经常感冒咳嗽无力肺炎发作
阿奇能打多长时间
小孩肺炎后不能自己呼吸
2岁的孩子应该打什么育苗
昨晚发烧，退烧后胸口疼痛，咳嗽时加重
孩子一得肺炎就得打至少半个月的针，真让人
职业暴露传染科实习针刺伤
北京儿童医院神经内科
"得肺炎的前兆都有哪些有什么症状可以表现出来
新生儿，肋骨6、7交叉
新生儿肚脐发炎引起发烧肺炎.医生建议用丙球蛋白
3岁小孩珠网膜脓肿1.2cm*2.2cm
四周岁小女孩扁桃体肥大
肺炎如果不治疗能活多长时间
请问小孩子得支气管炎能根治吗？
宝宝一岁两个月，咳嗽厉害怎么办？
他有肺炎没有发烧为什么会头..
儿子体质不好，体重不达标，还爱出汗！！！
常常感冒，有肺炎。稍不注意就发烧转肺炎，
冠状动脉粥样硬化性心脏病快速房颤心功三级
小孩经常支气管肺炎合并哮喘
弯腰四十五度有痰从肺部流出，颜色浑浊，去
很久一段时间咳嗽！而且鼻子老堵住！左胸有轻微疼！是
8个多月刚做了肺功能检查咳嗽一个多月住院治疗查出是
小孩一个月为什么脸色还那么黄
肺炎是如何引起的？
肚子疼，拉肚子，带血。
喉咙有痰散不到
我家宝珠宝宝两个多月，肺炎刚好，现在吃母
患肺炎的孩子，注意什么?
咳嗽有时是猛咳，停都停不下来，有时候一下
没有特殊症状吃普伐他汀钠，吃这个药多久能降下来？
感冒发烧引起的肺炎怎么治，有什么药物能治
宝宝刚出生就诊断为新生儿肺湿肺炎，肺湿肺
宝宝出生12天，查出又败血证，肺炎，肺动
婴儿得了肺炎
平时应该怎么预防孩子得肺炎？
怎么去护理有肺炎的孩子？
怎样预防小儿肺炎？
"今年正月高烧40度
两个半月的宝宝老是睡觉怎么办
"奶奶胃癌
肺炎能一次性治好吗？有什么好的处方？
要怎样确诊小儿肺炎的呢?
通过鼻饲进食可以活多久
小儿患肺炎康复之后用复查c反蛋白吗
"小孩子长时间发烧引起的并发症都有哪些
感冒打点滴，身体瘦了很多
如何能及时发现孩子得肺炎？
自从肺炎治好后，老觉得喘不过起来，都好几
手腕发力小臂外侧发胀疼痛，手腕活动不便
肺&#32467;核&#35786
肺炎的常用治疗方法是什么
月肺炎打了5天点滴了现在咳嗽很厉害打点滴可不可以用药治疗咳嗽
预防针疫苗
治疗小孩儿肺炎食疗的方法都有什么啊？
肺炎疫苗分成人型和儿童型么?
我家小孩刚开始咳嗽输了三天液没有效果
得了肺炎要紧吗？
儿子有肺炎且发烧，为什么挂水不退烧
头疼恶心胸闷气喘以前得过肺炎上次住院检查什么都没事
患有肺炎的疾病，饮食注意什么？
肺炎出院10后还咳嗽不止
医生你好，我小孩经常得肺炎，每..
小儿肺炎是怎么产生的？
1岁孩子高烧不退烧成肺炎依原体感染怎么办
肺炎住院验血5管包括艾滋么
我家小儿今天鼻塞气喘溜鼻涕怎么回事是不是肺炎
肺炎小孩应该注意什么饮食呢？
一会会就发出喘气急促的声音
一岁宝宝得了肺炎怎么办啊？
毛细支气管肺炎有什么症状呢？能不能吃点化
肺炎烧退了，一直不咳嗽，没有痰，可出院么
肺病，心病
18岁，肺炎住院治疗18天，
肺炎的症状到底是什么？
孩子喘气呼噜呼噜的
你好，我宝宝六个月了，前几天得了肺炎，在
肺炎吃什么饭比较好？
谢谢应该怎么处理
"我女儿11周半
"77岁了
小孩两个月，感冒咳嗽引发肺炎，治疗后总是
发烧身痒喉咙吞痰感觉有异物
诊断为肺炎
新生儿患肺炎怎么护理..
8岁女儿肺炎.几天好?
小孩得了支气管肺炎，单核细胞百分率、单核
小孩的肺炎老是不退，刚好了两天，就又会再复发，小孩肺炎该怎么办
"到医院检查心跳是否过快
肺炎治好了，会有后遗症吗？肺炎治好了，会有后遗症吗？
急性肺炎治疗时间？
胸闷气喘，胸口还有疼痛感，喉咙疼痛，背部及手臂
吃了就吐，反胃全身无力酸痛
宝宝七个月了肺炎正在输液总是趴着睡觉，总
孩子快三个月现在是肺炎则么办已经住
宝宝四个半月了，得了肺炎正在治疗，今天突
先天性心脏病房间隔缺损（继发孔型）
感冒咳嗽痰中带血
"半个月前得了气管痰栓治疗不当一个星期后转双叶肺炎
小孩的肺炎应该多注意些什么啊？
小儿肺炎这种疾病传染，吗？
幼儿得了肺炎有点严重怎么治，转了好几个医
浑身燥热，手心发烫易出手汗
浑身出汗.大汗
我小孩就是经常得肺炎该怎么保养
肺炎的疫苗是什么颜色
肺结核怎样诊断
我家小孩现在才8天大检查得肺炎
鼻子还不通气会不会有引发肺炎啊
婴儿患巨细胞病毒感染如何治疗
宝宝肺炎会传染么？
在平时的时候怎么样防止孩子得肺炎？
急性咽炎反复发烧，会不会引起肺炎
宝宝吐奶会不会引起肺炎
宝宝咳嗽发热肺炎挂盐水
"12岁小孩得大叶肺炎14天
没有不舒服，ct片有影印
不咳嗽会得肺炎吗不咳嗽会得肺炎吗
有3个月了总是咳嗽，是不是肺炎？？？？？
去年右侧背段肺炎住院治疗好了，现在总感觉
一直打嗝，烧心，内热，十二指肠溃疡，轻微
小儿肺炎降钙素高0.05能不能出院
我朋友得肺炎了该吃什么？
肺炎好了很多，但是闻到烟味就想咳嗽
我女儿肺炎后又感冒总是发烧怎么办总反复还
得了肺炎注意什么呢？
部有结节，偶尔感微疼，咳血少许
宝宝十一个月前几天肺炎吊了六天头饱现在额
宝宝能出院吗？
"我女儿前周得了肺炎好了刚出院
肺炎还没出院又出现晚上发烧白天没事的症状
最近发现自己好像得肺炎了但是怀孕四个月了
我爸爸现在80岁了，4月份是得了急性肺炎，在住
您好！肺炎在治疗期间过夫妻生活会使病情加
喉咙感觉有异物
有胸有时有点痛
小孩医院确诊为肺炎，昨天发高烧退了，怎么
肺炎有三四个月了，也治疗过，现在胸有时侯
小儿反复发作的肺炎还是哮喘
连续几天晚上11点就高烧【4天】
：支器官肺炎
"发烧38
小孩早产儿23天吃奶听着就和喉咙有东西堵
肺炎住院几天可以出院
我家孩子肺炎输了5天液好啦但白天总咳嗽晚
向社会求助我儿三月得了先天性心脏畸形单心
我家孩子现在4个月大因肺炎住院一个月现在已出院但免
小孩的了手足口好了又得肺炎输了三天液天天
"肺炎12天
三个月宝宝金色葡萄菌肺炎能彻底治愈吗
问一月前肺炎两周治愈，现后背困痛有关系吗
继发性乳糖不赖受怎么办
40天宝宝得了肺炎，宝宝吃奶
宝宝喘有时咳嗽怎么办
胸闷心慌拍的肺部片子有亮点
咳嗽，喘，憋气，发烧
胸膜炎和肺炎怎么治疗？..
孩子得了肺炎了应该吃些什么好啊？
静滴先锋呢，用什么物理降温方法呢
支气管炎是否注射肺炎疫苗?
双肺纹理增粗，边界欠清晰，这是肺炎嘛
宝宝3个月了从出生嗓子就呼噜呼噜的去
咳嗽该怎么处理好呢？
宝宝两个月嘴里有泡泡唾沫正常吗？健康孩子
肺炎的小孩该注意什么事情
4个多月的宝宝咳嗽轻度肺炎怎么办非得挂盐水吗体温很
孩子肺炎，是支原体感染了，到底是什么原因就支原
婴儿因为肺炎住院三天出来后腿上有点肿
前短肺炎输了液体好了，3点半我查体温38
去年确诊肺癌，并伴有阻塞性炎症
肺炎治愈了吗？
孩子患上了肺炎一般有什么症状？
幼儿的白细胞值是多少
狼肉治肺结核吗？怎么吃才有药用效果？
肺炎容易治疗吗？
四个多月的女婴儿肺炎
治疗大叶肺炎需要多长时间
你好，五个月的小孩嗓子感觉有痰..
刚出生15天的婴儿，肺炎轻微，
宝宝快三个月了，肺炎住了半个月的院，期间
新生儿6个月，请帮帮忙
小孩急性肺炎有哪些并发症；
9个月孩子肺炎输液之后到晚上一直吐，有事
孩子肚泻快一月了，不知道该怎么办，
胸闷，白天偶有咳嗽，有时下半夜咳嗽
我想问一下大叶肺炎有什么好一点
宝宝10个月老是发低烧快两个月了，
老人肺炎一直发低烧已经三四个月了她也不去
新生儿半个月了，双肺肺炎
我儿子感冒一个月好了又感冒会是肺炎吗?
小宝宝发热
新生儿缺氧和肺炎
痰多不好吐出来呼吸不畅
九岁小孩肺炎一直不好转
你好，我想问下新生儿为什么会患肺炎呀，是
如何保养肺炎病人..
我家一个月大的宝宝一个星期前被查出肺炎
后背疼有半年多了去医院看过做过磁共振拍过ct排出了
宝宝肺炎刚出院3天，现在又反复发烧是怎么回事
老是咳嗽肺炎怎么办
左侧肩膀后面左侧肋骨和胃难受
麻疹退了合并肺炎
"有于感冒引起肺炎
老年胃胀，胸闷，消化不良，不返酸，不便秘
分娩时新生儿缺痒引起轻度脑损伤，这病严重
小孩感冒能不能吃鸡蛋
我想请问下做ct检查肺有阴影怎么回事
小孩肺炎怎么办呢?
巨细胞病毒感染咨询
3岁宝宝轻度肺炎
宝宝得了肺炎怎么办
孩子三岁半，肺炎前期
治疗比较重的大叶肺炎大约需要多长时间
怎请问么可以很好的确诊是肺炎了？
60天的宝宝咳嗽，到医院都是检查什么
小孩黄疸高总胆红素288
我儿子在医院检查出来是营养性贫血
到底是吸入性肺炎还是病理性肺炎
你好!7岁娃娃支援体肺炎反复底..
咳嗽老不好怎么办
有糖尿病，高血压，口腔还烂了怎么办
孩子15岁，今年中考，肺炎出院后，早上叫
"昨天发烧38
因得肺炎，听说喝驴奶好，请问喝新鲜驴奶限量吗？
肺炎咳嗽经常这样能治好吗
现在奶水很少该，不够孩子吃怎么办?
肺炎和肺癌
如何能有效的戒除烟瘾
小孩经常感冒
肺炎早上输液大的阿奇头孢，沐舒..
长期咳漱，不是肺炎，也不是肺结..
孩子反复发生肺炎如何治疗？
男孩三岁，只在夜间和早上快醒来时有咳嗽
吸入性肺炎该怎么治
孩子可能得了支原体感染
50多天有先天性心脏病肺动脉狭窄能做手术
新生儿脑白细胞偏高怎么办
高烧不退，出汗
小孩5岁了，从入园开始就爱生病，感冒就咳欶一直
宝宝5个多月了
发烧有点咳嗽
小时候得过肺炎，现在一感冒咳嗽就止不住
肺炎住院治疗十天，好转后出院，现在又出现
请问小孩脑部缺氧大部分原因..
宝宝肺炎的早期症状？
右肺炎性右侧胸膜轻度增厚该怎么治请给回答好吗
小儿肺炎会留下后遗症吗？
"现在的宝宝好像一不小心就会得肺炎
我家宝宝是早产33加6
三岁宝宝得了肺炎好了之后会复发吗？
两岁宝宝打肺炎预防针后腿痛不能走路，打了
我小孩先天心脏病室间隔缺损0
大人肺炎好了以后要注意什么事顶
我家宝宝肺炎刚好9天，今天又得肺炎了。怎
肺炎和肺部感染是两回事吗
新生儿肺炎治疗一般要多少天
女儿肺炎发烧40多度，该怎么办
刚满月的宝宝感染巨细胞病毒怎么办?
"咳一个多月，痰清、有白沫
得了肺炎吃西药好还是中药好？
小儿2岁咳嗽，肺炎，长期生病，，主要咳嗽
淋巴细胞百分比升高是不是肺炎更严重了？
我的孩子从十一个月时患了一次肺炎，现
咳嗽，用药后明显好专
非典型肺炎与一般肺炎有什么异同？
咳嗽说是支气管发炎，有啰音
为什么小孩经常咳嗽？
肺炎咳嗽快一个月了，本来不怎么咳了的，现
55天婴儿咳嗽有痰脸憋的还发紫
小孩肺炎为什么老范啊！
没有肺炎啊
我家宝宝出生刚58天干咳会不会引起肺炎看医生说嗓子
两肺慢性炎症伴两下叶基底段渗血？求原因！
什么原因会得肺炎？
咳嗽不同的咳嗽有什么区别怎么判断
有痰，呼吸时有声音，医生说是肺炎，脸有点
"肺炎严重吗母亲是三度羊水""孩子出生了肺炎"
"左胸隐隐疼
肺炎可以治好吗好不好治
"确诊肺炎已经3天
宝宝44天了，前天肺炎刚出院，现在一
新生儿心脏有两个五毫米的洞候命没长全
宝宝10个月得了肺炎现在在打针，能不能
得了肺炎严重吗需要输液吗？
肺炎患者宜多吃什么呢？
血常规检查结果不正常，该怎么办呀？
刚做完人工流产之后需要注意什么？
宝宝出气粗快九个月啦是怎么回事啊
孩子患了肺炎时都有什么症状呢？
咳嗽和贝莱管用吗
前腔痛一阵一阵的疼有三四天刚得肺
小孩老的肺炎还老感冒
严重的脓毒疹有什么治疗方法?
小孩在肺炎期间拍片时发现心脏有一块鼓起来
8个月宝宝得了肺炎患者女，8个多月，
支氣管炎肺炎
肺炎我应该注意什么呢
小血显示肺部嗜酸细胞增高是啥肺炎
肺炎要注意什么？??
气管异物与吸入型肺炎一样吗？
肺炎如何防治..
新生儿先心病与肺炎可以治疗吗?
小儿重复打肺炎肓苗发高烧叫哭
婴儿肺炎有哪些症状？..
孩子哭完脖子疼，不哭后，一会儿就不疼了
脑瘫患者做喉管切割手术后什么时候能恢复
我的宝宝出生20天，老是咳嗽，有呼噜声，
宝宝一岁十一个月了肺炎不发热咳嗽带痰
宝宝肺炎以好，每天有些咳嗽
小孩慢性肺炎怎么预防
咳嗽、痰多、气短、检查结果肺炎注意事项，食疗方法、常用些什么药
孩子得了肺炎会传染给别人吗？
感冒三个月前得过肺炎这次秋天又感冒会再引
孩子肺炎怎么治
右下肺炎，打了十四天吊针，还是咳嗽，该怎么办
类风湿引发的肺炎应该如何治疗和保养
肺炎，打了两天红霉素，出现了胸疼的症状
小孩咳嗽好久了，是不是有肺炎？请问
宝宝咳嗽总不好
嗓子痒后背疼咳嗽有痰，得过肺炎、支气管扩
宝宝3个月接种自费的肺炎疫苗有必要？如果
肺炎的病因是什么？
45天的婴儿患有肺炎，目前血象高
啥时敢打疫苗了
才四个多月的宝宝打点滴次数多了有害吗？
宝宝咳嗽有十天左右，有两天三天是发烧的然后去了医院
孩子总是拉稀，偶尔还吐奶是怎么回事
肺炎一般都有哪些症状呀？
肺炎可以用阿糖腺酐吗
9个多月的宝宝可以吃头孢氨苄卡片吗
"我头几天在医院检查说是肺炎
宝宝拉泡沫是什么原因。和肺炎有关系吗？？
孩子肺炎怎么办呢！
一周岁的小孩子轻度肺炎，第二天感冒发烧，
一个半月宝宝肺炎，验血e细胞阳性怎么回事
小孩咳嗽老不好怎么办
间质性肺炎中的特殊性肺炎严重吗..
宝宝今年两岁最近得了肺炎，请问能吃鸡蛋和
小孩肺炎怎么治疗最好哪？
腺病毒肺炎是怎样的呢？
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症呢
宝贝感冒转成肺炎该如何尽快治疗？
请问医生，儿童肺炎，肺里面有水，现在做ct没有
有肺炎的孩子哪些食物不可以吃呢！
"孩子得肺炎正在扎头孢
治疗肺炎的最好方法是什么呢？肺炎是不是传
小孩子肺炎的症状是什么啊
孩子患白血病老是发烧
24天的新生儿胆黄素过高、还有轻微的肺炎
谁知道小儿肺炎该怎么治疗？
请问有治疗肺炎或支气管炎引起的高音呻吟，
我家小孩11个月得了肺炎和衣原体，请问多
40天的宝宝咳嗽会不会引起肺炎？
宝宝肺炎出院咳嗽有痰怎么算康复？
宝宝是早产儿34周，刚出生说是肺炎，肺炎
医生我想咨询一下严重营养不良贫血严重肺炎有肠道感染
接种七价肺炎疫苗的有用性
为啥细菌性肺炎抗菌治疗老不好？
小儿感染了金黄色葡萄球菌
什么是肺炎，会引发什么疾病？
小孩子得了肺炎打完吊针7天还有咳嗽在吃药
小孩老是兔复泄嘴巴老是张开
肺炎的治疗的环节最重要的是什么呢
患上肺炎疾病的原因是什么呀？
宝宝两个月了，嗓子哑了，哭不出来声音，是
小儿经常性喉咙发炎，应该怎样预防？
宝宝嗓子有痰不咳老是呼噜呼噜的
6岁小男孩有荨麻疹还有肺炎怎么治
我们的朋友因感冒引起的肺炎会传染吗？
请问肺炎引起的肺有水好治吗?这
小孩体温37.8是发烧吗？
呼吸有呼噜噜的声音，是否肺气肿，
小孩肺炎，如果在北京儿童医院挂号的话，应
小孩昨天开始发烧，今天烧到39.5，
新生儿肺炎好了可还有鼻塞，能治好吗
请问孩子得了肺炎应该怎么样治疗呢！
我孩子检查是肺炎但是治疗一周不..
肺炎打了一周掉瓶了
请问孩子得了肺炎吃什么好呢？
早上起床咳嗽
肺炎是怎么引起的怎么预防
小孩子刚满一个月，前两天患过肺炎，现在出
小孩一岁四个月查出动导脉没关闭咋办
新生儿红胆素偏高80吃东西老是吐，还有肺
打了肺炎疫苗半天后发高烧了
两岁男宝宝肺炎晚上睡着后呼吸次数60次
一岁半孩子吃着肺炎药拉大便有些稀吃双歧杆
一个月了咳嗽引起的气管炎然后变
我哥有结化形肺炎，严重性的
宝宝肺炎有好转可否继续服用dha了？
医生好，我开始感冒引起肺炎打吊针一个月了
4岁孩子反复感染发烧
什么样的口服液?
以前得过肺炎，经常感觉呼吸不过来怎么回事
吃螃蟹后会不会得哮喘
"宝宝前断时间有肺炎
肺炎出院总是低烧咳嗽
456102
孩子新生儿期得过肺炎，还需要接种肺炎疫苗
宝宝有支气管炎吃什么比较好？
睡觉喉咙有痰呼吸有点急
小宝，3岁2个月，急性喉炎治疗7天。做了
估计是肺炎，让医生听听肺音！..
请问下肺炎一般需要治疗多久出院啊？
"宝宝肺炎打头孢
40天幼儿得支气管炎，肺炎。怎么治
感冒流鼻涕、打喷嚏，无发热。
孩子两三岁吃花生时，抱猛呛住了。还有他几个月时
孩子经常感冒是不是没有抵抗力
65岁老人患了肺炎，在医院住了几天，总是
小儿心肌炎
请问这样用药对吗？
是肺炎没好透还是中耳炎又引起肺炎？
七个半月的宝宝咳嗽流鼻涕会导致肺炎吗？
喉咙有痰，宝宝才二十天
"我今天检查出有肺炎
我女儿4岁最近以哮喘支气管型住院的已经五
肺炎咳嗽不止怎么办？有呕吐现象
阿奇霉素和罗青霉素有什么区别（治疗肺炎）
孩子不发烧，咳嗽，拍片肺炎，打了10天针
会是先天性心脏病吗
请问宝宝得肺炎能接种疫苗么宝宝总有感冒流
新生婴儿得肺炎就医，父母都买了合作医疗这
"我家族存在肝炎这类病我上次也去医院检查了
左肋下隐痛如何治疗好
高烧不退，打针过四个小时还烧
宝宝一个多月得肺炎两周多了吐奶偶尔
"肺炎现在还呼噜现在已经有二十天左右
肺部的钙化点能说吗过去得过肺炎吗？
的了肺炎的病人饮食上都注意什么
只是想咨询下艾滋病的问题
"我一个亲戚有肺炎
2个月的男孩得了肺炎后来又说右侧
怎样更好的治疗肺炎
怀孕了感冒咳嗽怎么办
金色葡萄球菌感染肺炎
尿蛋白俩加号隐血俩加号脚肿肺炎心脏病左边
关于左下肺炎和卡氏肺囊虫肺炎
3岁小孩腹泻吃什么奶粉?
我的小孩刚出生就的了风疹病毒igg抗体阳
我的孩子老是感冒
求偏瘦治疗方法
脑梗一周，不能吞咽，现在引发肺炎
肺炎打针11天，头孢
请问下小孩子肺炎这个病治疗几天?
"支源体肺炎化验1
小孩子免疫力差容易感冒感冒容易引起肺炎
惠氏七价肺炎疫苗在常温15度左右能放多少
宝宝七个多月昨天晚上发烧
宝宝85天有点咳嗽提问正常也
请问肺炎的原因是什么呢？
艾滋病患者最常见的机会性感染是？
3月18检查肺炎孩子三岁了，10天后检
请问肺炎颗粒白细菌严重吗
小儿咳嗽腹泻
宝宝从小就爱呛奶，之前有过一次肺炎
小儿肺炎需要几天治愈
肺炎吃红薯好吗？
一岁宝宝贫血怎么办？
"六岁半的儿子
1岁小孩子轻度肺炎如何治疗
肺炎疾病是怎么发生的？
6个月孩子为什么肺炎用青霉素7天好了6天
肺炎会使血小板降低？
左胸口肺炎
我的孩子现在10个月了，最近得了支气管肺
肺纤维化是肺炎吗?对婴儿有没有影响
请问一下我这有个病人现在在医院住院
打阿奇可以打四天就不打了么
什么样的细菌能导致细菌性肺炎？
吃奶时嘴唇发绀
喉咙痛还老是咳嗽，已经5天了，体温总是在
小孩子有点咳嗽但没有发烧会不会得肺炎
小孩不长头发
肺炎的恢复期大概要多久？
孩子换上肺炎咳痰是什么引起的呢
宝宝吐泡泡
肺炎输液十天出院后低烧四五天，为什么
小宝宝肺炎挂水后拉的厉害怎么办？
孩子发生肺炎有什么症状？
八个半月宝宝大运动差
我家孩子两岁半了，然后他前段时间，住了1
男，68岁，肺炎，?心梗
我的宝宝才生下还有四天就满月得了肺炎请问
咳嗽，流鼻涕，就是最近这两天才有的，今年
孩子一周岁了经常感冒而且还很容易引起肺炎
肺炎喉管切开现在能自主呼吸
婴儿脑积液是否常见，在样治疗
肺炎具有传染吗？
肺炎的症状通常有哪些呢？
小女孩6个月大，得肺炎，要怎么才能防治呢？
新生儿大脑轻度缺氧
咳嗽，去儿童医院看的，拍片说是肺炎，给开
三月份做的ct，是肺炎
我家孩子4岁了总发烧输了2天液第三天早起
有没有雾化吸入治疗肺炎的好办法
"我的女儿刚出生20天因为我感冒传染给她
肺部感染之后发烧又退烧
肺炎，是什么原因引起的，如何治疗好
2岁宝宝，咳嗽几个月了，胸片显示肺炎，但
肺炎是如何判定
轻微肺炎，背书有点呼吸困难(
一年得了四次肺炎，用药过量引起的激素后遗症
肺炎住院好几天回来宝宝喉咙有痰的声音不知道怎么办才
发烧最高39.1度，现在是38.7度
支气管引发轻度肺炎贴耳穴作用大不大．
小孩子为什么反复发烧?晚上低烧··早上1
孩子肺炎，看了一个星期不见好
小孩子应补应该注射肺炎预防针？
右下肺炎怎么治
宝宝肺炎28天出院了观察一天没有大便正常
激素药是否有害?
两岁半医珍断先期肺炎现在发展成液太肺
肺炎的孩子尽量做些什么？
右边脑袋痛，请问是怎么回事？
老慢支气管炎引起肺炎肺肿需要如何治疗
小孩子肺炎吃什么好啊
治肺炎要听从医生的建议吗？
7个半月小孩肺炎
我希望得到肺炎的活体动物，请以家兔为例！我该如何做
我家小孩得肺炎在安医二院住治疗十多天，花
打了23价格肺炎膀子红肿疼痛怎么处理
我女儿检查说是肺炎，打了一个星期的针，咋还是发
孩子要贴三伏贴吗？
我想问肺炎的症状有哪些
我咳嗽的厉害有黄痰鼻塞有鼻涕请问是不是肺
7个月的孩子得了肺炎，家长应该多注意些什
检查是肺炎，总是咳嗽，好了又反反复复，请
支原休肺炎脯乳期如何用药
孩子左肺有洞。半个炎症高烧
我孩子是肺炎医生按支原体肺炎给用的药有害处吗
小孩得了肺炎了，可是打点滴还是老样子，我
怕是麻疹，了解一下麻疹的症状
老是肺炎会有什么影响
"娃儿在出生时有短暂的窒息
小儿肺炎总是反复该怎么办？
我公公，全心衰竭，肝衰竭
婴儿平时爱吐泡泡是为什么
万古霉素能治疗咽喉炎跟肺炎吗
肺炎会有啥症状呀？
肺癌和肺炎有什么区别
咳嗽，吐痰，胸口有时隐隐做痛
请教治疗小儿腹泻的方法
你好，请问，小孩9个月得了毛细血管肺炎，
肺炎，下了病危通知书
鼻子嘴巴周围发青没哭的时候没有
两个多月的宝宝如果有肺炎是什么症状？最明
孩子患上了肺炎严重吗？
高原上的肺炎
支肺炎怎样算好
孩子得了肺炎怎么办呀？
肺炎会引起哮喘吗
咳嗽厉害怎么办？
儿童患有肺炎是什么原因
肺炎该如何治疗好，
小孩肺炎痊愈后会复发吗？
一岁半小孩，肺炎天天输液，还发烧，可以不
8个月小孩肺炎头孢过敏怎么办
肺炎住院了一星期出院了
肺炎一般是吃什么药？
两个月的宝宝得了肺炎怎么办？病
8个月宝宝咳踹
吸烟会引起肺炎吗？如住院治疗需要多长时间
小儿肺炎一般是由什么原因引起的？
我不发烧怎么得肺炎呢？
孩子的支气管肺炎和她奶奶原来得肺炎有关系不
肺炎，肺气肿，肺大泡，肺纤维化0感觉胸闷
双肺肺炎，半个月了还是咳嗽
孩子九岁经常感冒一感冒就是肺炎请问用德齐
小孩子肺炎是什么引起的啊
您好；我家是双胞胎女儿，其中大双平均每个月都得
一岁宝宝肺炎
小孩得了肺炎有哪些症状？
"一周前发热
肺炎必然症状是什么？
宝宝肺炎家长应该怎么预防？
10天的宝宝的了肺炎但不能用消炎药过敏
肺炎是怎么引起的，我为什么查出是肺炎
白血病可以治疗吗
3岁宝宝肺炎21号出院的昨天又开始发烧拍片显示符合
"支源体肺炎是不是治疗时间长
我家宝宝才33天，x线检查符合肺炎表现
宝宝四岁了一周前肺炎刚出院，这
儿童肺炎很严重咋整
怎样预防肺炎..
肺炎患者怎么去治愈才好？
求救肺气肿肺纤维化
得肺炎每天输液依然低烧不退到底是咋回事宝宝6个月烧
肺炎可以吃白煮鸡蛋吗？
咳嗽如何预防
肺力咳合剂，小孩肺炎可以吃吗？
小孩肺炎治好了，抽血化验没有炎症！还能复
请问冬病夏治三伏贴能用吗
医生，您好|我得了肺炎，能用火罐治疗吗？
因为支气管扩张引起肺炎，每隔二三个月就会
白细胞低至1.77危险吗?
小孩发烧肺炎
去医院查完就说有肺炎总是咳无该怎么办吃点什么药？？、
小孩肺炎咳嗽不停怎么办
肺炎渐好但上吐下泻，是什么原因？
左下肺炎，左下肺占位
肺动脉高压到70怎么治
小儿先天性心脏病复杂性有免费治疗的吗？
5个多月宝宝可以服用孟鲁斯特咀嚼片吗
治湿气.有病毒.还有点肺炎
小孩得了肺炎，现在又咳嗽，一定要住院吗？
宝宝十个月37.4-37度
复可拖中有红毒素吗
宝宝半岁了，最近老是睡着后咳嗽是怎么回事
我女儿2个半月出生时打了两针乙肝疫苗
我一开始干咳，然后低烧，经检查是肺炎，已经挂了
新生儿出生后呛到羊水
宝宝三个月大得肺炎怎么办？平时要注意什么
"孩子犯病
eb病毒感染，肺炎，高烧两周，未见并发症
肺炎综合症，希望医生能帮我解答下
现在小孩是又拉肚子又吐还底烧。前两天打盐
三个月的小孩总是流口水
2岁宝宝肺炎会不会引起粒细胞下降
请问小孩急性肺炎并发症有哪些？
脸上脖子上有脓包还有肺炎
父亲确诊及治疗肝病2个月了
小孩有过肺炎后的保养
我有肺炎怎么预防这个肺癌呢？
肺炎，喘不过气
肺炎治疗10天还是咳嗽
小儿贫血吃核桃会补血吗？
宝宝出生得了新生儿肺炎
脸上长班很小色淡类似于雀斑
肺炎或者胸膜炎有可能不治自愈吗
小时候得过肺结核现在反复发烧咳嗽是不是肺炎
支气管扩张怎么治疗
小孩子得了肺炎会不会很严重？
肺炎引发心衰怎么办？
肺炎都存在哪些症状啊？
我得的是肺炎还是肺结核帮忙确诊一下。
给婴儿多输氨溴索对婴儿健康有没有影响
孩子肺炎病是怎么引起的？
肺炎未满一个月献血有什么后果？
本人肺炎打了一个星期药了
支原体肺炎，痰多，反复复发
临床内科肺炎学习总结简单明了点好
小孩子肺炎发烧，打了退点滴后为何体温一直
一岁宝宝咳嗽有痰发热39度
小儿肺炎怎么饮食？
尿蛋白半个加尿微量正常是肾炎吗?
马烈光医生可以在网上挂号不
小儿过敏行咳嗽吃什么药好
不咳嗽会是气管炎吗？
小孩有肺炎，检查血象高，要几天..
您好17月的小孩幼儿在腿部打完肺炎疫苗腿
发烧不退六天检查结果肺炎吃布络芬口服夜一过药效又发
我想问得了肺炎吃些什么食物好能..
八个月的孕妇得了肺炎怎么办？
先心反复频繁肺炎，是尽早手术还是等待…
这些病吃什么药？
肺炎支体炎，嘴角膜烂
吃了支气管炎和肺炎患者吃过的食物，会被传
两个月宝宝为什么得了肺炎以后总是用嘴喘气
发热血像一万六千二支气管炎怎么办
肺炎不能消炎，反复发烧
肺炎平事应注意什么呢？
我女儿四岁昨天打了预防肺炎的针今天胳膊开
小孩得了肺炎饮食该怎么注意？
小儿肺炎，中医该怎么治疗啊？
请帮忙诊断一下谢谢
刚出生8天的小孩肺炎怎么治
咳嗽发烧流鼻涕
我肺炎治好半个月了但还经常感觉
动态红细胞沉降率120
你好三个月宝宝可以用鲜竹沥吗
小儿肺炎用阿奇美素注射液后出现出虚汗，厌食，嗜睡等
这几天晚上睡觉前老咳嗽怎么办
怎样治疗好肺炎呢？
3个月前做过心脏支架手术的老年人可以接种
幼儿得肺炎饮食应注意些什么？
我朋友家的孩子经常发烧
我小孩患肺炎如何治疗？
10岁男孩肺炎治疗过程中心电图发现出现心
2周岁的宝宝，肺炎，已经治疗16天了
三岁宝宝接种23价肺炎疫苗后
小得喘息性支气管脑肺炎怎么办
肺炎有没有什么好办法可以预防？
咳嗽引起肺炎后诊断为心脏右侧膜愈合不全
我儿子66天，48天时肺炎看好后，现在又
抗生素能够治疗肺炎吗
刚出生2天的婴儿患了肺炎还有脑部有淤血是
我家宝宝之前得过肺炎，现在肺里还是有痰，
ca199偏高，左下肺炎，慢性..
经常发烧，肺部有炎症
肺炎的具体表现都有什么呢？
小儿先天性心脏病在多少岁做手术好？
请问：有什么偏方可以治哮喘肺炎
查是病毒性感冒咳嗽，在吃磷酸奥司他韦颗粒
患肺炎的孩子饮食要多注意什么？
肺炎要做什么样的检查？
我十六岁，身体发热胸部有点痛
宝宝打了预防肺炎针脸上起了两个小红包咋办
怎么预防交叉感染怎么治疗
castelman病
请问肺炎一般要打多少天掉针才能真正看到效
肺炎都容易发生在哪个年龄段的人身上？
小孩刚出生三个小时医生说是肺炎还是宫内感
输液、片子显示有白斑、究竟怎么治疗、究竟是什么病
孩子得了肺炎要如何治疗才好呢？
我的孩子以前有过肺炎，请问现在
平时的时候如何预防孩子得肺炎？
"感冒引起的肺炎吃什么药呢/用文字回复
"某人患有肺炎
请问新生儿得脑部缺氧病，还有肺炎，肺大泡
孩子老是闹，也不怎么吃饭
"我有过肾病综合症
两个月婴幼儿
请问下小孩子肺炎需要输液治疗吗？
担心治疗人巨细胞病毒危害
发烧，左下肺感染，打点滴一周吃药也未能见
早产儿羊水吸入性肺炎有什么问题
肺部有痰，孩子太小排不出，呼吸困难，急促
胸闷，气短，咳嗽，痰多
"小孩每年都得肺炎
"前诊断肺炎
小孩得了肺炎吃什么？
先天性心脏病《房间隔缺损》
32周出生早产儿，肺炎轻度感染，，今天是
什么方法治疗肺炎最佳
婴儿8个月了得了肺炎灌肠能行么
不想做心脏ct
请问脑出血治疗后出现肺炎昏睡状态怎么救
婴儿肺炎后两周仍有痰能否吃糖丸
小孩肺热怎么办？连续肺炎
七岁小孩能吃蚂蚁粉？平时容易发
孩子最近老得肺炎是怎么回事，好了，又患上
肺炎的具体表现都有哪些呢？
2岁男孩肺炎不发烧咳嗽
孩子得了肺炎有什么护理方法
老人得肺炎后治疗11天，但没有明显吸收，不知能
孩子得了肺炎后的注意问题有什么？
"我儿子六个月了
幼儿肺炎，都会，有哪些表现啊？
有肺炎的孩子什么食物不要多吃？
小孩肺炎，但是一直没好转是什么问题呢
我儿子1月8号出的院，因为肺炎，现在又病
7个月的宝宝感冒刚好了，可以打肺炎疫苗吗
肺炎肺炎肺炎
宝贝肺炎输液三天了不发烧了，不咳嗽了。可
什么原因会导致了肺炎呀？
治疗小孩肺炎食疗的方法都有？
肺炎能吃鱼和海鲜吗，
就是重肺炎能治吗？很严重
小孩最近尿量特别少，蛋白加减号
只为可以退烧
我儿3岁，咳嗽快1个月了，但只..
2岁女儿肺炎发烧10多天
宝宝咳痰是什么原因？
我儿十六个月一感冒就是肺炎怎么才看彻底
有胆囊息肉8*11mm想做保胆手术可以吗
发烧，浑身疼
肺炎饮食要注意什么呢？
刚开始喉咙痛，后发烧干咳
拉蛋清样粪便
发热，咳嗽流鼻涕肺炎有点
去年十二月份，得过肺炎
呼吸困难！肺炎！气管炎
我家小孩10个月，现在患有肺炎+支气管炎
孩子得肺炎打青霉素好吗女两岁
急性肺炎患者在平时怎么护理？
落水引起的肺炎肺水肿并伴随高烧不退怎么办
"以为从小体弱多病
麻疹合并肺炎要多久才恢复？
请问肺炎经正规治疗后，多长时间x线检查恢
双肺门纹理增重，右肺门少许淋巴结钙化，右
消炎药输多了会导致腿酸吗?
宝宝肺炎恢复中打呼噜鼻塞正常吗
刚生下九个月的小女孩，妈妈带她上城里赶集
宝宝七天的时候得过肺炎，五十天了还偶尔咳
肺炎能吃开心果吗，
"9发烧带咳
孩子肺炎打吊瓶15天复查还有阴影，大夫说
我爸肺炎刚刚开始，现在是呼吸困难
宝宝三个月想知道有什么药能预防肺炎和支气
各项增高的原因。
6岁女孩支原体感染1：80，右下肺炎
怎样辨别孩子是不是得了肺炎，
我有肺炎喝豆浆可以吗
孩子肺炎怎么办啊
小儿肺炎可以喝中药吗？
11月7号咳嗽器官呼呼响
晚上孩子咳嗽怎么办
小儿肺炎的治疗是什么
哪里医院有专业治肺炎???
"我家女儿肺炎住了一个多月医院
十九天的宝宝可以抽血吗
没有什么症状就是一直咳嗽咳不出来肺炎严重会怎么样
小孩肺炎都有哪些症状呢？
过敏体质能吃鱼肝油吗？
咳嗽，有痰，还有浓鼻涕
呼吸困难，有痰
请问患有肺炎的宝宝该怎么护理呢？
右下肺炎性渗出性病变是否传染？能否在
得了肺炎有哪些食物是不可以吃的吗？
孩子肺气肿怎么进行治疗
打23价肺炎疫苗有啥反应
疑似阳性球菌感染。
如果得了肺炎会有哪些症状呢？
肺炎病人需服何种药方?..
小儿肺炎的症状
头孢曲松钠输液可以用几天？
感觉胸闷不知什么原因
小孩有热疹能否打肺炎疫苗？？谢谢、
宝宝住院第四天开始高烧
咳嗽出血看什麽科？
两岁宝宝高烧退了现在体温只有三十六度正常
cea7.70ng/mlc
容易感冒，发烧，抵抗力差
"左腋下酸痛
九个月宝宝免疫力低怎么办
出生38天，急性肺炎！
我儿子15个月了他打预防针总有不好的反应打完就爱感
饭后痰多，已经几个月了
之前是慢性支气管炎一直咳嗽
我想确定儿子是不是过敏性哮喘
十三天的宝宝鼻塞会导致肺炎吗.呼吸有时困
两个月宝宝肺炎，打了三天针
孩子肺炎反复发作的原因是什么呢？
宝宝肺炎打红梅素第四天就开始位肚子？水喝
大叶肺炎住院输液4天不见好转持续高烧
刚开始发烧感冒到咳嗽
宝宝4个半月因上次肺炎住院8天现已出院
你好，我奶奶因感冒引起的肺炎，肺气肿，这
您好！我还想再问一下，小孩肺炎也会造成心
宝宝十个月大，上
儿童白细胞偏高
七介肺炎不打行吗
"鼻子不通气是什么原因
每天中午开始低烧至晩上九点，一般在37.
儿童血小板高的原因？
打肺炎疫苗一般收肺炎疫苗打后有什么反应吗
肺炎住院芈个月出院后一个月
"前几天出现肺炎症状
医生，你好，请问肺炎如何快滴好返
肺炎最好是怎办
咳嗽呕吐腹泻怎么回事
小儿反反复复腹泻
从出生到百天咳嗽之后偶然发现有痰
"一直发高烧会把孩子烧坏吗
孩子特别愿意生病，我该怎么办？
肺炎由哪些原因导致的呢？
肺气肿的病人需要作神马来改善呢
为什么小孩经常咳嗽呢
2013.06.05.肺炎了几天，吊了两
孩子感冒后总是咳嗽低热持续2周是否肺炎？
"从1月开始卧床不起至2月20日开始睡觉说胡话
宝宝肺炎治好从医院回来颈子和脸上长了很多
总咳嗽，喘是不是肺炎
小宝宝肺炎
孩子三周半，肺炎康复出院后一个星期晚上体
去年10月份咳嗽，吃药不管用，今年初诊断
我孩子前几天肺炎刚输完液，能不能吃鱼
宝宝还没满月，发烧，医生说有点肺炎，打三
中草药能否加糖
肺炎的话该怎么办呀？
一周岁小孩能服用匹多莫德分散片吗？
感冒引起肺炎肝功能受损
什么肺炎会咳嗽会加重胸痛吗
五岁孩子心脏大
三个月婴儿吃奶呛着易得肺炎吗
肺炎必须住院吗?
我家宝宝第三天黄疸加重去住院!住院第五天
11个月流鼻涕咳嗽有痰应该怎么办
肺炎能治愈吗，为什么每次一感冒就是肺炎了
请问3岁宝宝有必要打23价肺炎吗？现在再
"孩子咳嗽20天左右了
宝宝肺炎两岁，输液两天感觉今天呼吸系统有
又下肺炎挂盐水用药十二天以消除，但现在胃
强迫症要怎么办才好了？
左胸痛与右下肺炎有关吗？
身上起些红疙瘩过敏
宝宝得了肺炎是不是病情很严重了呢?
我家宝宝三岁，做关于肺炎的冬病夏治有效果
前段时间肺炎挂了好几天吊瓶
45天宝宝因感冒就诊后查出轻度肺炎住院四
中度肺炎是什么原因？
孩子得肺炎了要注意什么呢？
肺炎可以孩子传染给孩子吗？
新生儿肺炎是常见病吗？
小宝宝有过肺炎，好了之后老是爱吐
年前肺炎没彻底治好，
宝宝一个月时得了肺炎一星期照了三次x光，
医生您好，自从肺炎痊愈后，总是有白色的痰
肺炎9天高烧不退打点滴也没有作用呢？怎样
10个月宝宝咳嗽痰多
小孩体温偏低怎么办
肺炎住院之后一直拉肚子
毛细血管肺炎症状表现
孩子得了肺炎是不是很严重啊？
是肺炎输了一个星期消炎药还吃了一个星期消炎药怎
宝宝四个月了拉的屎有奶花吃奶粉
诊断是肺炎。治疗一周右肺无明显改变。边缘
宝宝支气管发炎
宝宝咳嗽三天了，嘴里吐沫沫，嘴里粘稠
老人拉黑绿便是怎么回事
支气管扩张，，肺炎
2岁男宝宝bo如何治疗？2岁了，住6次医
孩子得了肺炎后的注意问题有哪些呢？
肺炎，干咳，伴胸痛
七个月的婴儿之前有肺炎，现在去拍胸片，说
一个月的小孩肺炎跟奶粉浓有关系吗？
流清鼻涕有痰咳嗽还有点喘
肺炎的中药疗法
小孩肺炎怎么治疗比较好？
"ct结果
"孩子嗑嗽做了ct还有血常规
肺炎头痛跟发烧。。。。。。
得了肺炎还能同房吗?
小孩得过肺炎现在又咳嗽了检查也是肺炎？
灵芝能和胎盘一起煲汤吗
两个月宝宝鼻子不通还老打喷嚏
感冒引起的肺炎该怎么治？
"如果倒奶引起的肺炎
女宝宝4岁发烧半个月，不是肺炎又查不出病
左下肺炎肺大泡是啥意思
1岁的宝宝肺炎怎么办？？
现在小孩得肺炎的很多，有什么方法可以预先防治吗？
看看我的孩子是不是肺炎呢
11个月的宝宝腋下体温37.5正常吗，1
我女儿得了肺炎，住过好几次院
一周岁宝宝腹泻怎么办？
"宝宝七周岁只有16公斤
"宝宝一个月得一次肺炎是怎么回事
新生25天宝宝肺炎才出院，回来后吃奶就咳
孩子总感觉胸闷，喘不上气，憋的慌怎么办
您好，我有一事咨询：我是个肺炎患者，已经
小孩脑瘤，发高烧。肺炎已经治愈
你好宝宝得肺炎需要打掉针吗？需要住院吗？
"请问大夫
我宝宝40天在医院检查说是有肺..
请问孩子患了肺炎都有什么症状呢？
我儿子1个月零7天得了肺炎
儿童肺炎容易治好吗？怎么治好
我家宝宝4个多月，现已出现肺炎
经常咳嗽.发烧.引起肺炎
ct显示有阴影，诊断为肺炎，不过没有热，
我的孩子打了2天的吊瓶，怎么发烧还没退，
宝宝咳嗽，发烧，不退烧，浑身没劲，总睡觉
孩子9岁，这几天得了肺炎总发烧..
唇腭裂宝宝用奶瓶喂奶呛奶怎么办
您好，我想问下我奶奶在半个月前查出一面肺
支原体感染肺炎可以吃山竹吗？
就是喉哝里有痰。天天都在吸痰，雾化，
请问得了肺炎之后主要症状是什么呢？
孩子11岁，检查说是支原体阳性肺炎
现在肺炎是否流行
河南省中泰药业有限公司的静注人免疫球蛋白
新生儿出生的时候被羊水呛到有肺炎一个星
两个月的婴儿肺炎
肺炎能不能传染如何治疗
宝贝2次的手足口会比第一次轻点吗。初次得时很厉
宝宝得了肺炎出院后回家继续做雾化
宝宝诊断为肺炎，请问输液治疗几天可以治愈
贫血的原因
"喉咙痒咳嗽很严重
患上了肺炎如何能治好？
请问.大叶肺炎可以片仔癀药.现在吃的是莫
宝宝5个月没有注射乙肝疫苗，没有什么问题
为什么肺炎用抗生素治疗没有效果呢
小二肺炎容易治疗吗？我儿子一岁多反复高烧
2肋痛了有20天，不见好转
女孩8岁发热一周..想得到帮助..谢谢
食管癌放疗引起的肺炎如何治疗
孩，六岁得大叶肺炎好了
孩子肺炎，输水12天
肺炎的症状有哪些表现呢
小孩感冒鼻塞
父亲食道癌放疗后因感冒肺炎引起呼吸困难
急性咽喉炎，痒干，咳嗽
宝宝生下来第二天拍片两肺纹理增深
肺炎治疗十四天后，改吃头孢现在还有点咳嗽
小孩子的脸色清黄
刚出生冻着了现在半岁了会引起肺炎吗？
感冒后，容易胸闷
宝宝没有感冒症状突然发烧，血常规没大碍，
转氨酶高和吃奶粉有关吗
血小板增多
儿童是否能服用川贝
"肺炎不是都会发烧吗
请问三个月的宝宝如果有支气管炎是不是一定
"4周岁小孩
孩子不停的咳嗦怎么办
患了肺炎都有什么症状？
宝宝得了肺炎该怎么办啊？
高烧不退去地坛医院检查肺部
我的宝宝6个月了用补钙么
经常发烧咋办
一下瘦了很多。
"因為肺炎
我得了胸膜炎怎么办
肺炎为什么输上比阿培南咳嗽越来越厉害
"易感冒
大人肺炎这样开药正确吗？疗效最好
"肺细胞坏死
宝宝35个月得了支管型肺炎
宝宝两个月了，在第二个月的肺炎期间打了1
结核病脑膜炎，结核病脑瘤
肺炎会有吐血现象吗？我叔40岁了，最近有
孩子有点咳嗽大夫说是肺炎
要预防小儿患肺炎需要注意什么？
孩子得了肺炎发烧怎么办？
我的孩子3周岁得了肺炎除了打针..
孩子得肺炎应该怎么办呢？
小孩感冒肺炎怎么才好的快
感冒引起肺炎的治疗方法是什么
小孩老是半夜发烧是怎么回事
急求快治支气管炎的办法
肺炎的症状。
新生儿吐泡泡一定是肺炎吗
肺炎吃了退烧药后多久可以吃头孢类的药
肺炎病人益吃了水果是什么
服药五天，，是否服药过量，对器官有损害吗
新生儿喉软骨发育不好
14天的宝宝说是可能是肺炎
吐黄痰没感冒
巨型细胞病毒
我家女儿29个月了，还有10几天要打疫苗
"肺炎2次6个半月时发烧得肺炎
孩子喘气粗是怎么回事？
毛细支气管型喘肺炎可以治吗请指教
上个月宝宝出现肺炎住了一个星期的院
肺炎刚好能吃这个要吗?对肺有影响
我有肺炎的病史你们医院胸部照个ct多少钱
"2月大的孩子不咳嗽不发烧肺炎引起胸腔积水
支气管引起的肺炎怎么治疗。
孩子打完预防瘤脑和肺炎针后总是翻白眼
医院照片检查左下肺炎。不输液。只吃药
肺炎，一周前检查支原体呈阴性
你好？新生儿喝到阳水导致肺炎、怎么办？
宝宝十二个月肺炎后吃奶粉老容易吐正常吗
我家宝宝得完肺炎刚从医院，，回来三四天又
塑性性支气管炎反复近2年
低烧全身抽搐，呼吸不顺，面色发白
宝宝12了，出现咳嗽
这个是肺结核还是肺炎！！！要是肺炎是不是
我儿子有肺炎后炎症怎么办
宝宝三个多月，没满月的时候得了肺炎说是痰里有金黄色
您好！小孩长期感冒应该怎么办？
刚一岁住了好几次院，，每次肺炎发作时咳嗽
新生儿肺炎和支气管炎症状的区别
5月10刚出院肺炎)耳鸣了5天看了急诊说是神经性的
宝宝六个多月了，耳朵总是痒怎么回事啊?
满月婴儿得肺炎一定要住暖箱冶疗吗
怎么才能判断出孩子肺炎的轻重啊？
80天的宝宝，感冒流鼻涕咳嗽，什么药冶咳
做什么检查才能知道是不是肺炎，七个月小孩
在平时应该怎么样预防孩子得肺炎病？
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症。
这是怎么了，肺炎住院第二天就这样了
怎样来确诊小儿肺炎？？
7岁小孩肺炎.不发烧.不流鼻涕.只干咳嗽
新生儿右肺部肺炎缺氧缺血性脑病大概要治疗多久呢严重
婴儿肺炎，高烧不退，出气急，有出不出气的
大夫您好，我家宝宝55天了，半个月前去检
咳嗽都是肺炎吗。
5岁肺炎输液（每天利巴韦林2支和头孢哌酮
如何根据脉搏检查孩子是否得了肺..
小孩感冒得了肺炎，可怕吗？小孩感冒得了肺炎，可怕吗？
扁桃体发炎，持续三天38-39度
病毒性感冒引起血小板低，后有没有后遗症的
小孩老是咳嗽不好怎么办
中药的三九贴怎么用，前些天宝宝得过肺炎，
发烧，咳嗽，平喘痰多反复性肺炎
今年7月剖腹产后患肺炎，输液服药好转，请问今后
我宝宝今天打了肺炎疫苗，回来后胳膊肿了，
令早突然有吐血.不痛不痒不知道是什么原因
我家宝宝3周岁了2个月内第3次得了肺炎
患上肺炎如何用药
口经常干燥、咳嗽、有痰是得了肺炎么？
小孩2岁2个月，刚有肺炎，现在好了，不过
嗓子不舒服，咳嗽不适，晚上咳的厉害
如辨别是否肺炎
小儿肺炎有痰伴有轻微咳嗽
肺炎恢复期但是又感冒了该怎么办
我家宝宝3月20天，七价肺炎疫苗不知道有没有必
请问小儿得了肺炎应该怎么治疗呀？
连续两次感冒后咳喘是哮喘吗
13岁女孩肺炎住院每天晚上发烧怎么办
宝宝早产肺炎重症肺炎
宝宝肺炎治不好怎么办？
脓肺还有积液胸膜炎在哪里治疗效果好
宝宝8个月了，一直咳嗽去医院检查说得了肺炎
快三个月的宝宝肺炎输液后老拉稀，现在已经
怎么治疗肺炎？
肝，谷丙转氨酶150，谷草转氨酶165，
抗生素影响肠胃怎么办
头痛发烧忽冷忽热肺炎
我小侄子今年2周每次咳嗽都
是否只要感冒发烧一定会得肺炎
大叶肺炎。虚脱。没劲
急性肺炎好治疗吗？医生说很严重
三个多月的宝宝因肺炎在长沙儿童医院打针做
一周岁了，每次感冒都肺炎，医生说是肺功能
快三岁宝宝睡觉抓头挠耳朵，现在肺炎感冒期
十一个月的宝宝能吃孟鲁司特纳咀嚼片吗
肺炎和败血症是川崎病的并发症吗？
宝宝有唇腭裂吃东西鼻管吃
我晚上咳的厉害，无痰，是肺炎吗
心跳呼吸快
肺炎吃什么药好怎么样可以保护肺
肺炎主要是跟什么有关系？
1.5岁男孩诊断为先心病（室间隔缺损）
肺炎治疗后转氨酶升高治疗需要多久?
会不会是肺炎那，用打针吗
宝宝发烧38度咳嗽6天诊断是肺炎怎么办
婴儿腺病毒肺炎感染住院半个月还不能脱氧
孩子肺炎可以吃牛肉的吗
请问小孩子患有肺炎都有哪些表现
低烧37.2-37.3，胃部不舒服，食欲不振
两岁宝宝做ct大叶肺炎不发烧轻微咳嗽严重
早产儿呼吸
肺炎。用了头孢及拉氧等抗生素不起作用，现改用盐
宝宝肺炎我想知道怎么预防和治疗
腰穿的检查结果证明这是脑炎吗
孩子得了肺炎该如何护理啊？
两个月宝宝支气管该怎么办？请医生帮忙解答
体温38度7右很胸痛人很难过
幼儿眼膜溃疡怎么办？
小儿咳嗽不发烧是肺炎吗，为什么..
儿童支气管炎脸蛋发烧
小孩手臂上不小心沾到得肺炎的痰，小孩有事
我儿子九岁了还需要打防疫针吗
小孩肺炎煲什么汤好？
"一直咳嗽
孩子肺炎怎么护理？
患上肺炎该怎么治？
螨虫过敏性气管炎是怎么回事
全身无力几天了，头有点晕肺炎，烧退了，可
妈妈肺热肺炎
她经常有气管肺炎经常咳嗽我知道什么
肺炎引起只有一种原因吗
胸闷气短，咳嗽，无痰，不发热，是怎么回事
医生诊断是肺炎
双手肿了，有时关节会有点痛，
请问吃什么药好以前有过胃出血！
奶奶得肺炎老咳嗽吃营养品好，会传染吗？
脑出血术后一直昏迷不醒
宝宝是否要得肺炎，出生47天了
我前天做了检查医生当时看了实时ct说我很轻微的肺炎
治疗肺炎饮食的方法都有什么？
新生婴儿得了肺炎怎么治疗，能治好吗？
肺炎是因为感冒而引起的吗？
会不会是心脏病或者是肺上有问题
我的的小孩为什么得种病
胸口深呼吸疼痛，躺着睡就不疼！
十岁诊断肺炎但血象不高是怎么回事
肺炎住院治疗出院后多吃什么好
孩子喘闷气
宝宝咳嗽3天成肺炎怎么办
前面一直拉肚子现在大便有点硬
我的小孩7个月了为什么吃牛奶还会吐
小孩肺炎，发烧。发烧反复请问怎么办
医生您好，我上半年3月份查出肺炎的，医生
肺部罗音不消失怎么治疗
我孙子感冒引起肺炎现在基本好了可是不爱吃
10岁儿童血象高是怎么回事?
你好！我得过肺炎
姥爷严重肺炎，中性细胞值93，用斯沃好几
新生婴儿得了肺炎能治么？
结核病都是传染性吗
4岁孩子晚上鼻塞的难以入睡
宝宝9个多月住院4次都是因为呼吸道感染支气管感染肺
请问得了肺炎吃什么好
求爱心天使为我解答
肺炎只有吊针这方法吗只吃药可好吗
发烧不退有痰住了院治疗反复
感冒发烧成肺炎打针后咳嗽越来越严重
小孩吐奶怎么办
我的小孩刚出生医生说缺氧要做脑ct可以吗？
请问大夫我闺女得了肺炎后现在肺上有两处阴
婴儿肺炎怎么办？一定要输液么
肺炎，咳嗽很厉害
宝宝羊水呛到得肺炎打了四针能好吗
我得了右下肺炎
胆囊切除后，转氨酶明显增高
是艾滋病并发症吗需要看什么科沈阳哪家医院
在日常的生活上应该怎么预防孩子得肺炎？
患上了肺炎的孩子家长多注意哪些？
急性支气管炎肺炎会传染吗？急性支气管炎肺
请问肺炎预苗必须打吗？
我的宝宝7月了.咳嗽半月，经医生诊断肺炎
8个月缨儿咳嗽气喘有痰
小儿经常肺炎怎么办？..
宝宝得了支气管炎怎么办？4个月，
2013年3月26号非，肺炎支气管炎、喘
咳嗽有痰，喉咙呼呼的响，还要吐奶
小儿得了肺炎饮食该注意什么
肺炎有那些的症状出现
刚出生满月的宝宝肺炎
宝宝感冒流鼻涕，不见好，晚上都睡不好
请问肺炎早期的症状
宝宝肺炎一般得多长时间吊针才能好
高烧肺炎怎么办
婴儿得了肺，治疗很长时间没好。
有点咳，拍片说是肺炎，没有发热，这几天有
宝宝肺炎现在还有些咳嗽，鼻塞，吃盐酸西替
本人急诊，谢谢
孩子肺炎总是反复发烧已经住院三天了还是不
手脚发烫，无力，肿胀感，人无精神
ba宝宝吐奶
宝宝嗓子有痰咳不出，得肺炎引起的。出院
咳嗽引起的肺炎，八个月宝宝吃什么水果可以减轻
什么是烂肺炎
肺炎胸闷有小量积液，吸气疼映射肾
"得过胸膜炎和肺炎
水痘引起发热恶心，胃涨，该怎么办
因小时得肺炎一直到现在没好过，动就喘不动
"我小孩5个月了
前些天宝宝发烧并咳嗽去医院检查
我宝宝四十二天肺炎刚好五天今天早上又听见
鹅口疮怎么治疗
宝宝快九个月了，这两天咳嗽
肺炎挂水要挂几天？不咳嗽了还要接着挂吗，
胸膜多发小结节胸部c
肺炎，右肺少量积水，
脑膜炎治疗后会留后遗症吗?在线等!!!@
肺炎导致高烧不退，怎么使身体降温
肺炎疾病现在治疗好治疗吗？
孩子得了肺炎后不可以吃什么东西？
右肺肺炎，使用阿奇霉素5天无明显效果。我
先天性心脏病重肺炎
肺炎治疗不好用什么药
3个半月宝宝肺炎，头孢跟小儿葵花咳喘灵间
孩子60天时间有了肺炎喘的厉害该怎么调理
感冒2天，流鼻涕，咳嗽，干呕，吐奶
一岁宝宝咳嗽有痰肺炎请问可以不住院只在门诊打针吗
肺炎和肺结核哪个严重
肺部两侧感染问题严重吗
你好，我孩子才2个月，还没上户口，因肺炎
新生儿先心病
我家宝宝7个月了，前一个星期因为肺炎住两
得了肺炎，怎么治疗，医疗、食疗什么的都可
宝宝接种疫苗后抬不起胳膊
我的孩子得了肺炎该怎么治疗？
肺炎是由什么引起的，应该怎样治疗
混合肺炎阿奇霉素针可连用几天
请问；宝宝生下来头上被挤压出血包，肺炎缺
我家孩子5岁了经常感冒咳嗽
得了肺炎，吃什么药好
因肺炎住院，入院时ck5354u/l、c
"肺炎是不是由细菌或病毒引起的急性肺部肺气胞发炎
支气管炎引起肺炎发烧
孩子感冒后爱喘怀疑是过敏性哮喘
请问老年人查体胸透显示肺炎，血象正常，只
请问：直肠癌术后一年，最近感冒
先天性心脏病在出生48天的女婴儿咋办呢
小儿患肺炎，引起发热咳。要几耐先好呀？我
孩子得了肺炎，昨天输液了
鹅口疮治疗
7年前得过肺炎还会发病吗
你好，小儿急性肺炎吃什么药好？
患支原体肺炎，为什么还用青霉素
请问吃啥药或者打啥针能治好病再此谢谢您
小儿肺炎为什么挂水之后咳嗽更厉害
肺炎好了后怎么还会又咳又喘
胸腔积液，肺炎，肺部感染，一般要怎么治疗
"肺炎有段时间
"宝宝10天大的时候得过肺炎
小儿肺炎能吃胡萝卜吗？
新生儿鼻塞可以出院吗？
我春节前感冒咳嗽肺炎打针14天停药，现
我的儿子两岁多，反复发烧已有十来天了，检
宝贝得了肺炎，5天输液未见好转，持续的咳
一家三口连续得肺炎和新装修房子有关系吗
5岁宝宝得了肺炎但不发烧精神也好用输液吗
肺炎，血相较高，1.7万
小孩子得了肺炎以后不可以吃什么东西？
小孩发烧过长烧成肺炎
肺炎的症状有哪些表现都什么样的
我的孩子三岁了得了肺炎咳嗽呼噜得厉害请问
最近生病说是肺炎平时应该多注意什么
我最近感冒，鼻涕和痰液里有一些..
孩子以有俩个多月在反复发烧了在医院查了很
出生2两小时就检查出了肺炎
咳血流鼻血
我儿了还没有过月，就咳嗽，
"5岁儿童一感冒就是肺炎
我孩子患了肺炎吃什么药就好了呢？
宝宝一岁两个月，从11个月的时候就一直咳
宝宝快满月了，前几天，肺炎刚打完针，现在
肺纹理多是什么问题?
是肺炎还是心脏回血
请问宝宝肺炎怎么办去医院医生打阿奇霉素吊瓶请问阿奇
"我的小孩前半个月肺炎
孩子11岁了得了肺炎输了8天还烧37.3
18天的孩子，轻微肺炎要不要住院
左下肺炎延时吸收会转变肺癌
该如何调理肺炎患者的饮食
患者自6月中旬感冒咳嗽，7月3日ct检查为支气
引起幼儿肺炎的原因有哪些
新生儿心脏有缺损，现在肺炎已住院九天
肺炎康复后20多天又有一声半声的咳嗽
小儿患肺炎要住院吗？
丙球蛋白的危险到底有多大
我儿子才26天得了肺炎，而我又感冒了。请
3岁孩子肺炎后低烧
1岁大，肺炎，儿童医院采用什么样的治疗方法
儿童反复肺炎是什么原因，跟过敏性体质有关
双肺纹理增多增粗双下肺有模糊班片双肺门影
我儿子一周岁了老咳嗽，晚上比较厉害怎么办
武昌最近的痰培养有哪几家医院？
粪便吸入综合症
肺炎，病毒性心肌炎，心脏病怎么治
七个月宝宝出汗多额头冰什么原因
接种hib疫苗后还需要接种23价肺炎
反复发烧咳嗽7天了检查说是肺炎天天打针也总是发
有了肺炎的疾病饮食怎么调理？
新生儿先天性心脏病（室间隔问题）
15岁孩子发烧半个月不退热，大夫说是支源
小儿肺炎的食疗方法有哪些？
她在3周岁半的时候得过肺炎，与..
胸椎发育不良
妈妈得了肺炎，还能继续喂奶吗/
抗o高一定要治疗吗
小孩肺炎咳嗽发烧能吃枇杷吗
孩子7岁，感冒咳嗽，查出是普通型肺炎，现
肺炎输液5天还没好转
咳嗽会引发肺炎吗
五个月婴儿能用氟康唑注射液吗？
儿童肺炎期间怎么护理？
我爷爷今年83，常年有支气管炎，最近一直
小孩进了羊水肺感染了
我加宝宝8个月了，前段时间感冒了，肺炎好
小孩感冒咳嗽吐不出痰
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症、
"感觉累，脸红
一岁小孩得肺炎饮食方面注意什么..
肺炎一般都有哪些症状啊？
老年人没胃口
肺炎输液8天不怎么咳嗽，就是嗓子有点疼，
恶心肺炎发烧四支无力
宝宝发烧一直不退，着急
"检测血清
我儿子得了肺炎
孩儿八岁了，常咳嗽
三个月宝宝肺炎在医院输液五天不见好
肺炎患者要怎么治疗呢？
宝宝7个月肺炎治疗20天后出院4天今出现
宝宝三个半月，得了肺炎，咳嗽，喝的复方福
孩子是肺炎，早上八点打的注射用碘苄西林钠
干咳，检查判断为肺炎
肺炎恢复期咳嗽，吃孟鲁司为什么能减轻咳嗽症状
肺炎该如何治疗，有什么中医治疗方法，给些
"诊断:右上肺及左下炎病灶
中风脑出血引发的肺炎，，。，。
小孩轻度肺炎，打了3天吊水（阿奇和头孢）
左肺感染成肺炎了，输阿奇霉素七天了
小孩七个月
请问治疗支器官肺炎有什么偏方吗..
小孩高烧不退，是肺炎？已做血常规、拍片
儿子三周岁有点咳嗽喉咙有红应吃什么食物好
"孩子的奶奶有肺炎和支气管炎
7个月宝宝肺炎期间ppd试验呈阳性，硬结
18岁女孩得过肺炎现在好了可以减肥吗？会
宝宝22个月着凉咳嗽有痰，他现在是白天有
心脏综合问题
晚上咳嗽上不来起，走路走远了也上不来气1
孩子患了肺炎能治好吗？
孩子每天发烧
宝宝因为发烧过重成了肺炎
我孩子10岁肺炎刚出院又咳嗽是怎么回事？
感冒，发烧，咳嗽
肺炎，白细胞25
肺炎一个多月不好咋办呀
孩子有肺炎除了休息之外还要怎么做呢
肺炎，治疗后回家还咳嗽！咳嗽有痰音
请问出生十几天的小孩可以用头孢类的针剂吗
咳嗽出血是什么症状
得病毒肺炎，没有发热，只有咳嗽，和有白痰，要治多久，谢谢求助？？？
肺炎。挂水10天。服药7天。仍有咳痰。问
两个月大的宝宝咳嗽频繁，漾奶，怎么办啊？
我女儿6个月大，得了肺炎打了四天点滴，第
怎么治肺炎，吃什么药好
什么是肺炎？肺炎的危害性有多大？
肺炎可以吃大蒜吗
支气管扩张怎么办
咳痰能治好吗？
我家宝宝得了肺炎现已出院吃阿奇..
80岁的男性因肺炎发烧已一个月
关于肺炎支原体
你好医生七个月大的小孩得到双下肺炎要怎么
肺炎这个疾病的患者是怎么治的？
肺炎孩子吃什么食物好
宝宝五个月得了肺炎刚出院，吃奶很少还有点
孩子得了肺炎了，怎么办的好啊？
检查有肺炎，发烧，现在检查脑脊液有些异常
宝宝最近嘴里爱吐泡泡，是咋回事呢给予建议和指导
肺炎如何用药
肺炎后两个多月咳嗽不止，多为干咳，现有少
肺炎可以吃梨吗
宝宝咳嗽听不出罗音，拍肺部咳嗽，是肺炎吗
糖尿病引起的肺炎很严重吗？如果出现咳嗽吐
我家孩子两个月大，最近得了肺炎打得红霉素消炎药
了得肺炎了什么方法治疗法最快呢以后用注意什么事项吃
两个多月小孩感冒
肺炎和过敏性紫癜严重吗
.急性肺炎，有痰，反复咳
病性白球蛋白和激素
感冒能引起肺炎么？
支原体感染第三天，发烧不断
我老婆得了肺炎，我不知道我把他的吐沫吃肚
肺炎会低烧吗？
宝宝感冒，咳嗽怎么办？
10个月的孩子心肌酶高，由于腹泻引起的
有肺炎的疾病，不要吃什么食物？
咳嗽，嗓子痒，喉咙有喘鸣，无痰有时候少白
七价肺炎后发烧
"持续轻微发烧37
婴儿五个月肺炎发烧两周时间有大量痰开始低
肺炎的症状一般都有哪些啊？
孩子不吃奶粉
肺炎，小孩马上八岁，查出来肺炎之前一直高
宝宝2岁半最近不爱吃饭，有点咳嗽干呕呕
孩子肺子一个大一个小
检查肺炎持续高烧不退，今天打过一针。
右肺感染性病变，严重吗？
28天大的女婴肺炎，医生说bb的痰有细菌
流鼻涕，咳嗽，晚上睡觉咳得厉害
肺炎吃了药老吐
14个月宝宝需不需要打肺炎疫苗.我不知道
我一个朋友肺炎，并且貌似有多量肺积水，很
刚出生检查有肺炎不想喝水喝奶呕吐睡觉有声
肺炎扎完头孢3.0耳朵好像被堵上是的好难受
肺炎引起的积液
胸闷，憋的难受
气管切开后，肺炎治不好了，用亚..
宝宝3个月得了肺炎，现在1岁半复查应该查什么
孩子都需要打哪预防针
肺炎和痰多，可以吃冰糖，川贝，杏仁炖梨吗
小儿肺炎判别
"我患肺炎2周了
肺炎的症状是什么?
宝宝反复肺炎怎么办？
拍片显示肺炎，检查也有食管炎请问我的肺炎
小孩子肺炎吃药能好吗?
感冒咳嗽呕吐腹泻发烧
你好医生，给我好好建议，我真的困难
宝宝肺炎反复发作怎么办？？？？
每天都干咳，一睡下就咳嗽不停。
呼吸道有啖
7个月的宝宝过敏引起肺炎？
胸闷咳嗽，老吐痰
什么原因患上了肺炎病
支原体引起的肺炎，肺部有积液..
小孩得肺炎在饮食上应该注意什么？
肺炎怎么去治愈？
肺炎抽烟会怎么样
我儿子一岁七个月肯患肺炎，能注射丙球蛋白吗
请问下我外孙肺炎吃的头孢克洛干混悬剂
高血压气管炎糖尿病肺炎血制
请问，肺炎为什么会反复?
肺炎加轻微脑炎，中心医院住院8天后出院
肺炎2年前
4岁儿童肺炎引起的胸腔积液服什么中草药好
这几天，经常咳嗽，从早到晚有点严重了
宝宝肺部拍片，医生说肺炎。偶尔吐奶，吹泡
无缘无故发烧
咳嗽，有痰，现在还有点发烧，怎么办？是肺
咳嗽，咳嗽时口里有异味，有痰，有杂音。
肺炎咳嗽吃什么消炎药咳嗽药好..
得了肺炎怎么治疗好
咳嗽快一个月，检查结果是支原体肺炎
你好医生；我爸爸查出是双下肺炎有什么很好
肺炎有肺积水
小儿肺炎想问问医生咋样可以好的快些
莫名的咳血出来了，到医院去做了ｃｔ俩下
"4个月的小孩咳嗽肺炎已经用过罗氏芬
尘肺合并肺结核肺炎伴感染
咳嗽的致病因素是什么？
三个月的婴儿用阿奇霉颗粒有副作用吗
小儿11个月得了肺炎，治疗了一个多月，怎
宝宝支气管哮喘怎么办？
我的孩子，是肺炎吗？
婴儿得格林巴利引起双下肢无力
我家女儿2岁半，昨天才打的肺炎预防针，今
13岁女孩该如何减肥
肺炎发烧吃什么药?干咳，37度78左右
"一般肺炎由于感冒引起我家小孩并没有感冒过
小孩一岁半，感冒咳嗽老不好喉咙响，老哭不
孩子快六周了，咳嗽肺炎发烧不退
感冒咳嗽发烧
两月宝贝不烧但是咳嗽，嗓子里还呼碌碌的是
肺炎怎么治愈才好呢？
1岁3个月小孩手足口病和肺炎一起怎么办
提高幼儿免疫力的药物
鼻子下面发青是怎么回事?
流感.２３肺炎苗不同注射间隔时间为多少
肺炎怎样治疗最好，最有效
"感冒引起的肺炎会自行恢复吗
一感冒就咳嗽，咳不停，有时候会胸口
我家宝宝喉咙有痰呼吸困难，一哭脸色发红。
反复的支气管炎咳嗽抵抗力低容易感冒
孩子老得肺炎，嘴唇发红是否心脏
中性wbc增高x光左下肺炎胸痛高如何使用抗
我的宝宝怎么一咳嗽就喘呢
宝宝特别容易感冒，体质差，怎样改善？
双肺感染肺炎出院后咳嗽加重了
小孩打防疫针（防肺炎）已四天了，现在有点
得了肺炎应该如何医治比较好？
孩子今年六岁。肺炎
能长期服用日本救心丹吗
早上吐痰带血，胸痛
肺炎右下肺部响吃药没有痰
宝宝快五个月，喉咙有痰，去医院肌注了头孢
肺炎球菌疫苗有必要打吗？打了后一定不得肺
孩子肺炎上次吃药好了，但是没完全治愈，不
新生儿怎样喂奶不呛奶
小孩经常咳嗽，多痰，有肺炎易复发
各位医生帮我看看这些ct片好吗？
我家孩子肺炎住院化验血是贫血，是10克，
一氧化碳中毒会引发肺炎吗？..
听着有点喘，不发烧咳嗽也很少
小孩多吃了阿奇霉素有什么副作用？
老年人得双下肺支气管炎，会导致什么后果？
请问小时候得过肺炎；现在有没有..
肺炎要注意甚么
"小儿感冒
局限性胸膜增厚及粘连
宝宝病毒性感冒引起肺炎在治疗中高烧不退怎
间质性肺炎是哪种类型的肺炎会不会有后遗症
婴儿肺炎怎么办
黄胆高，肺炎，才十五天
34的早产儿，得过肺炎两次，现在刚满两
孩子得肺炎的病了日常要注意什么？
新生儿有肺炎怎么治
嘴部疱疹，单边肺炎，住院一个星期出院了
五月婴儿偶尔咳嗽～之前得过肺炎～好了一直
孩子得了肺炎以后饮食该多注意什么？
哺乳期能吃阿斯美吗对孩子有没有影响
请问新生儿7价肺炎要打吗
患有急性肺炎就用什么药呢..
查体内有巨细胞病毒
孩子每次得肺炎时总是伴随着发烧，请问是肺
肺炎，怎么样才能发烧
肺炎以及肺部少量积液，经过治疗后积液消失
老年人得了肺炎该怎么治疗好呢？
"孩子感冒15天了
小孩3个月肺炎现在好了..
专家好！我的儿子上个礼拜一开始咳嗽挂了四
儿童肺炎的症状都有什么？
背部痛是肝病恶化了吗
轻微咳嗽两天怎么会引起肺炎？
肺炎患者的食疗有没有人能
吸入性肺炎该怎样治疗
肺炎十五天了打了八天消炎药，吃了七天药，
关于幼儿疫苗的问题
肺炎患者怎么去治愈呢？
全家感冒怎么办
我家小孩咳嗽，查是肺炎，还发烧。挂了两天
肺里有痰怎么办啊，咳不出，咳了很久了
君必青对肺炎患者是否有疗效？
反复上呼道感染，反复感冒，一感冒就咳嗽，
军团菌肺部感染传染吗？怎样预防？
医生给我小孩检查的是肺炎，让住..
宝宝四十多天，医生说转氨酶升高吃三个月的
间质性肺炎能活多久？呼吸科
ct肺部有阴影
5个多月的小孩子肺炎但不发热怎么回事啊
请问左肺萎缩现症状是咳嗽会出血
我女儿肺炎是怎么了？？？？？？？
怎样有效的退热
孩子2岁3个月了，经常得肺炎
孩子6岁得了肺炎不发烧只是咳嗽吃什么药好
我家的小孩血板过高请问有什么危险吗？
刨腹产以后还能不能顺产
插胃管的病人要怎么护理？比如口腔，尿道；
"肺炎之后一直有痰
罗汉果能经常当茶喝吗？请问有什么副作用吗
宝宝晚上睡觉一惊一惊的睡不踏实
我有时呼吸困难是肺炎的症状吗
宝宝容易得肺炎，，只要一感冒就会咳嗽，喘，想请
三岁小孩也不咳嗽温烧后拍片是肺炎
患者女，42岁，经检查为肺炎，已发病1月
三个月宝宝肺炎呼吸道合胞病毒感染巨细胞病毒感染心肌
婴儿久咳不愈有肺炎怎么办
久咳不止，痰多，头昏
"请问专家.一个月的儿童得了肺炎
肺炎，肺部感染了，一直不退烧
肺炎的早期症状表现有哪些？？？
孩子得了肺炎后应该要注意什么？
的时候得过肺炎断断续续发病6个月的时候得过肺炎在人
干咳，久治不愈，还伴随低热
新生儿肺炎久治不愈
"9个月的小孩心脏瓣膜略厚
一岁半小孩发烧就引起肺炎，怎么办？
婴儿先心病能长好吗
刚出生的婴儿得肺炎
我到医院检查说是肺炎，打了几天针，现在还
等待确诊是否为甲基丙二酸血症
肺炎，已有六天了
宝宝5个月肺炎恢复期咳%
打完针针眼疼
感冒（去年得过肺炎）复查的胸片
是否就排除了是肺癌
浑身无力，冒虚汗，心热关节痛，夜里发烧，
小孩2周9个月了，可以选择不打预防肺炎的
小孩肺炎高烧不退，怎么办，，，，，，，
"周岁的宝宝必须打那个肺炎的预防针吗
怎么饮食对肺炎的孩子好呢？
打青霉素对月经没来有关系么
当你接到新生儿血培养培养出肺炎克累伯菌后
我儿子被确诊为病毒性支气管肺炎
肺炎的主要表现是？
预防水痘，和肺炎的针剂有用吗？
对患有小儿肺炎的人应怎么治疗好？
肺炎一定要输液吗
五岁小孩正常体温应该是多少
现在住院，肺炎持续发烧五天，，温度39.
我是中学生，请问：胸透..
儿子喘气费尽，有点哮喘，怎么办才好，，
4岁宝宝血常规化验白细胞指数高
男，50岁，痰中带血，血量很大，是怎么回
医生，我想咨询发生交通事故会引起肺炎吗？
面色稍苍白，白细胞7.96低吗
宝宝咳嗽是肺炎但输了6天水为什%
中医能治疗支气管癌吗？
"我的宝宝20个月了每次一咳嗽就喘
一开始肺炎，后来开始咳嗽，已经持续一个月
能在你院住院治肺炎吗，住的上院吗
晚上无意识的哼喊叫，20多年了
今天早上刚打完3号肺炎下午就开始发烧39度
孩子怎样容易得肺炎啊？
食烟就成肺炎/是如何
孩子经常的咳嗽要怎么办？
儿童肺炎没好清能吃蛋吗
在吗，我小孩经常反复咳嗽
上周肺炎，上周日挂水第五天
肺炎好了能不能抽烟喝酒
12年10月得过肺炎，现在呼吸道略敏感，
刚出生的婴儿喝了羊水有没有事医生没有检查就说有肺炎
"有慢性咽炎
二十天嬰兒心臟病能治療？
你好我家孩子总是咳速说是支气管炎
宝宝三个月检查出巨细胞病毒阳性怎么办
肺大泡、肺气肿，伴随肺炎的治疗
请问肺炎会复发吗？半个月钱肺炎输液好了，
肺炎反复不定时寒战发烧达39.3度咋样治疗
肺炎积水是什么原因
"前一段时间得了肺炎(症状是腹泻
小儿肺炎怎么治
小儿肺气肿如何食疗
拍片双肺纹理增多，咳嗽
我妈妈今年60岁有颈椎骨质增生最近得了肺炎是骨质增
两岁小孩上午打了肺炎疫苗晚上发烧39.3
小儿肺炎如何处理较好？
"肺炎发烧
发烧4天去医院做ct是肺炎，现在又怀疑是
八旬父亲肺炎哮喘可吃二胛双胍？
孩子十个半月，肺炎，医生说不严重给开了头
孩子肺炎的话咋饮食
肺炎咳嗽一个半月还没有好有痰喉咙很痒还在吃药怎
老人持续低烧
4个月的小孩已经得过了4次肺炎，而且天天
心肌损伤如何治疗病情描述（..
小孩肺炎要怎么治疗那？
小孩夜间手脚疼是啥原因
吃藿香正气胶囊应该吃多少？一天几回
好的治疗肺炎的饮食疗法有哪些？
得的肺炎该注意什么？
新生儿口里有口痰怎么办
"请问肺炎引起的咳嗽
潮热、出汗，用什么药能和强的松一起服用
我儿子感冒，引起肺炎，用什么怎好啊
请问未满六个月的宝宝得了心衰肺
我家宝宝两岁两个月了，得了肺炎，还发烧打
"一周十个月的宝宝没感冒
老人78岁肺炎高烧39
前段时间挂水11天，医生说肺炎，现在想到
小孩7个月得5次肺炎或支气管肺炎，免疫力
肺炎的孩子都吃点啥好啊？
得了肺炎吃什么水果啊
宝宝得了肺炎好了但是好了却不愿
女，75岁，觉得胸口有点痛，经检查说是肺
吸入用伊洛前列素溶液有什么不良反应？
一岁宝宝因腹泻和肺炎住院后，要则么补补
肺炎治疗期间能打狂犬预苗吗..
我女儿6岁了为什么每次一感冒就..
肺炎的治疗吃啥药好得快谢谢
"60天后地段要求注射肺炎疫苗
我家女儿4周了老师让接种流感育苗和肺炎
婴儿肺炎，发病三天，高烧不退，也输液两日
肺炎性心脏病怎样治疗和用药
毛细支气管炎
孩子肺炎输液头孢，阿奇霉素，和炎琥宁粉骨
注射23价肺炎疫苗的问题
患者女，63岁，2010年患感冒后引起气
喉咙发炎，总是咳嗽。还发烧
肺阴影是怎么回事
肺炎患者能吃糯米酒加鸡蛋吗
肺炎'反复烧'阿齐过敏'白细胞非常低
婴儿肺炎的治疗
肺部发炎，呼吸困难不发烧
我得了肺癌，今天刚查出来，已经扩散到肝脏
小孩子得了肺炎了要怎么缓解呢？
幼儿患上肺炎
肺炎要怎么看比较好
只有ck-mb合格，其余的四项都不合格。
什么是肺炎啊？
婴儿支气管炎会变成肺炎吗
请问：肺虚吃什么好？得过肺炎治疗好后应该
结核性的肺炎，应该怎么治疗，需要注意那些
肺炎是由什么病毒引起的
我家宝宝出生5天、黄疸15有轻度肺炎。
新生儿52天检查出巨细胞病毒感染肺炎
我经常感到胸闷
我想问一下肺炎会复发吗
肺炎用什么药效果好点
细菌性的肺炎应该用什么治疗
干咳，少痰是怎么回事
出生26天发烧
"18号开始喷嚏
"7岁小孩肺炎住院输液13天
21三体综合症
我孩子得了肺炎，喘息声很大要去医院吗
二岁宝宝嗓子呼拉有痰用哪种药好
孩子本来肺炎，观察了几天，做了..
喉咙干痒，第二天有点痰
肺炎已经治疗1个月了，现在能咳出带铁锈的
九个月的宝宝感冒后嗓子呼噜呼噜的
幼儿如何抵御肺炎侵蚀？
孩子已经4周岁，有智障，语言障碍
7个月婴儿咳嗽，体温在35.5左右，该怎么办
咳嗽无糖有轻度肺炎倾向
左侧颌下淋巴结肿大，酸疼
"我儿子患过肺炎
急性青光眼，同时有肺炎，能做青光眼手术吗
我是肺炎患者，注射阿奇毒素有八天
周现在在我们县医院做了个胸片说是肺炎但是血象高19
从出生到现在3个月一直是肺炎新乡市各大医院偶然有好
心脏肺动脉段稍突出
去医院查得知肺炎，其体原因不详
新生儿肺炎住院十一天白细胞一万八
这个肺炎会传染吗?
60岁咽喉咙痛，咳嗽，肺炎
孩子舌中无苔而且身体很差常期生病一发病就是肺炎用什
男孩一岁三个月医
小儿房间隔缺损14mm。
咳出黑色的痰还有点发烧.
这样才能知道肺炎是否痊愈？
患有肺炎的孩子平常注意点什么好？
请问咋样才能引起青霉素脑病
孩子刚得了肺炎好了，没到一个星期孩子有开始淌
孩子得了气管炎的病和肺炎有什么不同？
有肺炎的人日常吃什么东西比较好？并且经常
别人的宝宝肺炎对着我家宝宝咳嗽了两声没事
肺炎什么症状？
肺炎会发烧吗，肺结核会发烧吗，一到晚上脸
婴儿好像有肺炎怎么办？还不到一个月，属于
女儿衣原体支原体感染
请问医生，肺炎是否会传染？
胸痛还有点咳是不是肺炎
有肺炎时会不会有肺炎支原体感染
气管炎引起肺炎
肺炎，左肩背疼痛，胸痛
肺炎是否吃药效果不佳
肺炎怎么治？..
孩子刚打了肺炎疫苗就说胳膊疼后来发烧了这
怎样来确诊小儿肺炎？
肺炎的早期症状有哪些表现？
得了轻度肺炎，跑了二个医院。分别开了，头
肺炎发烧，ct检查发现石化点
这几天低烧
毛毯可以盖吗？并且心房中断4.5mm与喘
七个月孩子咳嗽气喘，尤其晚上严重
因为发烧引起的肺炎，现在不发烧了
新生儿嘴里吐唾液是肺炎还是某个器官在发育
咳嗽，有痰，不发烧，医院检查说是肺炎
左胸疼痛，心脏间歇性疼痛。
发烧烧到40.2度了，咳嗽，会引起肺炎吗
四岁的小孩常复发肺炎，应该如何治疗及如何
怎么做可以预防孩子患上肺炎啊？
3岁孩子感冒
您好大夫你给我看看我的症状是什么病
哪种情况可确诊为肺炎
"女孩四岁半
板蓝根种子，对治疗肺炎有用吗请您告诉告诉我
小孩气喘一动就喘很着急
你好，请问我家孩子3岁了，肺炎..
咳嗽一个星期了，打吊针四天，中药贴贴了两
我父亲体温37.2，长期卧床，我有时把他
"去医院检查说喉咙有痰
一个半月的小孩咳嗽、、、、、、、、、
孩子经常流黄色浓鼻涕的原因和治疗方法
请专家给帮忙看看肺炎支气管炎
小儿咳嗽流鼻涕怎么办
请问在医学上的重症肺炎跟典型肺炎有什么区
男友有了肺炎，之前有过接触，会被传染吗
先是感冒，后引起咳嗽
咳嗽痰黄带血丝
一个月新生儿上腭口腔腭裂
请问现在小小孩只有2周，在什么..
我丈夫肋骨断了3根，能使用高电位治疗仪吗
小儿肺炎的预防及护理
小孩锝了巨细胞感染怎么治。脸黄。尿黄。肝
宝宝肺炎刚刚出院，咳嗽和有痰
小孩肺炎9天后拍片反应病灶已吸收，回家口
小孩子有肺炎吃什么水果好？
感冒咳成了肺炎该吃点什么补充营养
已经住院，持续发烧五天，，体温超过三十九
肺炎晚期要怎么治疗，中药要怎么调配最好。
宝宝六个月得了肺炎请问怎么才能根治
五个月的小孩得了肺炎么办？求保守的治疗方
怎样治疗肺炎干咳
请问肺炎与肺结核在表现症状上有何区别
一个多月宝宝所患肺炎目前未好转
两个月的宝宝前几天得了肺炎输了几天液体刚
请问一个半月的婴儿有肺炎吗？
2个月婴儿肺炎吊水7天后口服复方头孢克洛
"输液反应发高烧引起的肺炎必须输液治疗吗
肺炎能用川贝熬水喝吗
患了肺炎之后要做哪些治疗呢
小孩拉肚子怎么办
小孩打过肺炎疫苗为什么还是会得肺炎
没什么症状，有点小咳
宝宝肺炎可以吃川贝梨吗
小孩容易感冒，一感冒就咳嗽，一咳就得肺炎
我家小孩在三个月的时候得了一次肺炎；医生
从小因为发热，转成肺炎，小的时候又白又胖
有肺炎，感觉浑身没劲。吃什么药比较好呢?
宝宝肺炎与感冒如何区分？
四个月婴儿肺炎有点咳嗽怎么办？
b型纳尿肽前体测定507.该怎么治疗
我女儿两个月，咳嗽导致肺炎
孩子烧出了肺炎有办法治疗么？
"我于一月前戒烟
患有食管癌的人会得肺炎的吗？
宝宝感冒，咳嗽肺炎，该怎么治疗
打疫苗之后发烧
孩子得的肺炎早期
7个月的小孩肺炎该怎么办？
量体温的时候发现宝宝体温到了37.2°
肝功atl正常asl高胆红素高两对半二。五加
本人偶尔会觉得左胸部的前后或整..
儿子两岁一个月了，前几天得了支气管肺炎，好了还
提高免疫力的偏方.吃的.?
想了解治疗经常性咳嗽的医生和办法
九个月的宝宝高烧烧出肺炎打了十二天滴流现
20天宝宝咳呛
法络四联症术后会复发吗
婴儿患了肺炎要改善啊?
间隔性肺炎治疗中，又出现心包积液，cea
小儿消化不良会发烧吗
开始是支气管炎现在，去医院检查说是有点肺炎
肾病引发肺炎重入住icu
八个月听诊器听出肺炎
"我爱人产后患了肺炎
请问两周前用过氧佛沙星再吃阿莫西林管用吗
肺炎会是呛奶引起的吗
喘息性肺炎是不是治疗时间比较长？
新生儿出生11天，发烧检查宫内衣原体感染
三岁半小孩打肺炎疫苗效果大吗防疫站
肺炎快好了还发烧
6月初肺炎好了，7月开始后背疼
什么是肺炎性肉芽种？
一年拍摄多次胸片会不会有什么影响
孩子肺炎出院后又咳嗽，流鼻涕是不是复发了
13个月宝宝血象15000，支原体160
3岁多小孩得肺炎，和不打预防针有关吗？
我儿子老是出汗
肺炎点滴了6天好了，两天后怎么又有咳嗽
鼻塞肤吸的时候有很大的声音
如何预防宝宝肺炎的经常发生？
我想知道是肺炎还是结核
肺炎一般是什么原因引起的呢？
扁桃体容易发炎，吃得很少，大便..
下肺炎前期一般都会有什么征兆呀
小孩得了肺炎怎么该治疗啊？
"患者男
脸上长红豆豆
请问7价肺炎疫苗是单独接种，还是和流感疫
孩子两个月内眼角发暗
咳嗽，检查是肺炎，去医院打了六天针
得了肝炎该怎么办啊
刚出生15天小孩感冒
心率一分钟几次正常？为这离不开监护室吗？
咳嗽快三个星期了是否会引起肺炎
深呼吸会感到肺疼会不会是肺炎？
小孩得肺炎都有什么症状
shenyi2008
肺炎呕吐，拉肚子，心律快，嗜睡，烦躁
宝宝四个半月，大便深绿色，黏稠状，肛门周
病人用药五天后，体温现已正常，请问是肺炎
为什么两岁半小孩肺炎输三天液后
小孩感冒确诊肺炎，22号查肝功
近期我患有耳鸣，说话听话都不方便
我是得了肺炎吗?
50天的宝宝得了肺炎一直咳嗽1个月怎么办
左心室经长阵疼不知到应做什么检查才能确诊
10月2日查出大片肺炎，
经医生诊断是肺炎，打了三天点滴，还是烧3
今年8月感觉前胸后背痛
肺炎传染吗..
我家宝宝上个月肺炎住院才出院一个月，咳了
问北京市东成区有家中医研究气管炎治疗中心
三个月的宝宝鼻子阻塞，喘气粗怎么办
您好我宝宝俩周了肺炎输了18天了
我家孩子5个月，这次肺炎住院查出有先心
肺炎病严重的时候会导致昏迷发生吗？
气管免疫力缺失怎么办
一岁宝宝咳嗽成为肺炎
哈尔滨支气管炎肺炎看的好的医院是哪家啊？
孩子不发烧容易得肺炎吗
新生儿老实使劲，导致呛奶
"我女兒發低燒一周
儿童肺炎的症状表现是什么呢
我有肺结核，现在在治疗之中，家..
儿童体温多少度算正常
嬰儿肺炎种類
21个月的宝宝三次肺炎了
你好我孩子两岁多肺炎，打了几天点滴了
请问我的孩子是不是肺炎啊？
我母亲70岁，得过肺结核，肺炎，肺结核已
经常咳嗽，鼻塞，咋办
右上肺结节影'是怎么一回事
宝宝快3个月了，肺炎
小孩感冒。咳嗽。发烧。
为什么吃过头孢地尼分散片有点头晕啊c
吃什么中成药能提高孩子免疫力
体检时发现有左肺尖结节壮密加厚，
"烧成肺炎了打针吃药都没退烧
肺炎初期有什么症状
"左胸痛三约了
啥原因导致我患上了肺炎病呢？
老父亲，84岁，刚查出是m1型白血病。
转氨酶高，急急急
轻微的肺炎要怎么办？有什么食疗办法吗？
心脏病房间隔回声连续中断约6mm好介入吗
"孩子发烧12天
小儿支气管肺炎治疗
脑炎，肺炎，浑身都是痘痘，见吃就吐
请问下肺炎患儿怎么护理呢？
患有肺炎在平时需要注意哪些？
从小脾胃不好，怎样治疗和调理
出生后10天得肺炎严重吗
请问7岁小孩肺炎吃什么药最好..
宝宝眼角发白不知道怎么了
小儿大页肺炎
我宝宝早产剖腹.现四十六天.呼吸频率64
肺炎的孩子会有什么表现呢？
小孩子患有肺炎都有哪些表现？？？
肺炎刚好就发烧
一个半月前得了肺炎，好了之后鼻塞一直断不了跟
肺炎越来越严重了，在医院输了3天液
27岁男症状：流鼻涕，有痰
听医生说是头孢类
我家宝宝得了肺炎，输了九天药，肺炎是好了
我妻子在治疗肺炎期间会经常出汗..
咳嗽，腹痛，气喘息，口干
三个月的宝宝得了肺炎怎么办
目前对于肺炎中出现喘憋较重，好..
小孩两个月检查房缺1.07厘米严重肺炎想
"新生儿出生二十三天咳嗽
宝宝才生下来就不怎么吃爱睡第四天检查是
46天宝宝，毛织肺炎，需要住院，有点闷，
放射线检查报告肺纹理增多模糊
得了肺隔离症如何治
孕期咳嗽不敢吃药成肺炎
肺炎4天一直输液还不见好转输的是阿奇霉素
我家孩子三岁多了，今年连续三次感冒转成肺
三个月宝宝喘息有痰呜住院六天，回家后喘息
确诊右下肺炎为什么痛的是左胸靠中位置
我家宝宝早产七个月生的现已十一个月体重1
我是肺炎出院没几天医师要我回家吃点消炎
"新生婴儿出生23天患肺炎
我女儿2岁，持续发烧
食疗什么可以治肺炎
好娃娃化痰止咳颗粒
宝宝快4岁了，发烧1周多，在医院检查认为
血小板低6个
宝贝气管炎前段时间肺炎挂水感觉基本好了但
沈阳市儿童医院5个月小孩住院7天肺炎消费
宝宝洗澡时吸了一口水，口鼻都进水了，会不
1周3个月流鼻子，打喷漆咋办，吃啥药
青霉素跟红霉素有什么不一样啊
怎么才能判断出孩子肺炎的程度轻重？
有一片肺叶不扩张好像是不工作
肺炎是怎么引起的
肺炎治疗1个月了还是咳嗽还有气喘怎么办呢
28个月的幼儿有肺炎底子该怎样治疗
小儿肺炎的症状表现都是什么
已打肺炎疫苗后得肺炎还要再打
什么症状是患了肺炎？
"我的孩子三个多月
40多天宝宝得肺炎好了之后每天有鼻屎老是
肺炎和咳嗽发烧怎么区分
我的孩子经常感冒咳嗽
孩子查了是肺癌
吃了散利痛全身过敏，红、痒
小儿六个月怎样判断支气管炎和肺炎，需要拍
"我儿子现在才六个多月大腿内两侧有两个硬包
肺炎刚出院四天到现在还一直咳嗽
如何治疗左肺炎
有事觉得心窝有点疼，有时有感觉肋腔里面有
你好！得了肺积水，又有肺炎严重吗
感冒引起肺炎后，早晨起来后中试图一两口黄痰，为什么
我小孩一岁九个月，有点肺炎
小孩子肺炎治疗偏方是什么呢？
肺炎退热后感染没有好转并有喘症存在
肺炎初愈又感冒了怎么办？
请问我爸有肺炎、凯莱克林可以长期服用能行吗
肺炎感染会头晕吗？怎么会引起肺炎的
我的孩子早产后就得了肺炎，治疗
支原体肺炎出院后低烧问题
宝宝肺炎疫苗
宝宝七个月肺炎挂水后拉稀，拉了四五天了吃
肺炎，治疗方法是什么，哪种效果最好
开始感冒发烧，可输了2天液吃了很多消炎药
急急急小孩得了肺炎怎么办?
病毒性脑膜炎反复难退烧
宝宝得肺炎，很喘，但是在儿科治疗已经好了
75老人最近总是肚子发热，食欲下降，去医
左胸痛不是肺炎不是心脏病那时怎么回事
小孩感冒好了手总凉凉
我儿子7岁三岁时候肺炎没有彻底治好现在老喘怎么办
刚两个月的婴儿，患肺炎18天持续不好
肺炎基本康复后应注意哪些保健事项
慢性支气管炎怎样治疗啊？
轻微肺炎吃药好的快吗用打针吗
有肺炎平时怎么护理？
肺炎的早期症状表现有哪些？
孩子4岁，先心房缺患有支原体抗体肺炎，久
肺炎是会反复的发热吗？
咳嗽咽喉疼，打喷嚏，会不会是肺..
宝宝胃火怎么办
吸奶也可能患肺炎吗?
肺炎，高烧39度多输了7天液停液两天。现在人胡
孩子肺炎能痊愈吗？
肺部有阴影总不好输液一个月
刚刚出生的婴儿病毒感染肺炎
支原体肺炎，20多天未愈，咳嗽有痰咳不出
我女儿6个半月了.已经5天没拉臭臭..平
孩子总是咳嗽不停.停药几天马上又反复咳
请问肺炎有一种叫坚什么性的肺炎..
2岁男孩得了手足口出院第四天开始发烧
治疗鲍曼细菌性肺炎
宝宝出生时羊水轻度污染严重吗
20天前感冒后医院检查肺炎，吊针9天后，
宝宝一岁零９个月，诊断肺炎，点滴八天了
您好，小孩肺炎后肠炎。一直烦躁，哭闹，只
持续低烧1个月了伴有咳嗽有一段时间胸闷
想知道小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
呼吸衰竭有肺炎先天性心脏病颅内有点出血山房间隔缺损
您好，请问胸腔积液属于胸膜炎吗
碱性磷酸酶升高很多怎么办?
我儿子八个月了。得了肺炎，咳嗽很厉害还痰
我家宝宝最近咳嗽倒不是很厉害，就是呕吐厉
老人发烧不退
由急性肺炎引发的肺呼吸病毒感染
老人有肺炎经常咳嗽，身体虚弱，应该用什么药物
过敏性鼻炎血象低
我小孩4岁了，老是发烧，请问乃捷尔初乳素
宝宝一直不好好吃奶，出生都7天了不哭也不
我家小孩老是恶心干呕
为什么孩子一生病就是肺炎呢？
宝宝得了肺炎需要吃什么好呢？
咳嗽然后胸闷
得了肺炎的人该怎么照顾。吃点什么好呢。平
肺炎要怎么治疗好的快？
请问六个月内的婴儿拍x线有什么副作用?
肺炎都是怎么治疗好啊
为什么我没感冒没发烧被查出肺炎
胸闷，喉咙干
会是什么原因导致我患上了肺炎病呢？
今天拍了个片说是阶段性肺炎
咳嗽挺紧的，嗓子喉喉的
乌鸡与那些中药进补适合补气血肺炎
请问支源体肺炎化验为
由于肺炎引起的胸么增厚
轻度肺炎吃药7天能吃卡介苗糖丸吗
三个月的宝宝得了肺炎
4岁孩子可以走灌吗总是感冒咳嗽肺炎
大叶肺炎为为什么老也治不好..
"从2004年12月28日
了还总拉稀是怎么回事还有我的宝宝有点咳嗽听了说不是
地中海贫血能治好吗
小孩得肺炎怎么办治啊？要住院吗？
小儿得了肺炎肺出血栓子脱落所致出血性脑梗
出生一个月的宝宝肺炎好后血红蛋白低到7o
有肺炎的疾病饮食如何调理？
"肺炎能否被根治
"我十个月的女儿得小儿肺炎
孩子肺炎反复发烧帮帮我吧
肺炎咳不出，尤其是在夜里，透不过气。
孩子偶尔咳嗽，嗓子里有痰的声音
13天的小孩便血35天又一次
婴儿咳嗽。睡着的时候不咳，醒了就咳个不停
新生儿肺炎，现在只有23天，请指导一下怎
有时候睡喉咙发出声音是不是得了肺炎啊怎么
连续咳嗽呕吐是肺炎用什么药好
肺炎一定要输液嘛？
请问患者得了肺炎怎么治疗呢！
宝宝47天因为支肺炎住院抽血化验血糖高钠
肺炎疫苗的
孩子肺气肿的话要咋注意好
肺炎该怎么治疗才会最快最好呢
先心病，室间隔缺损4mm
小孩子患肺炎会有什么症状？
请问医生，肺炎都有哪些症状？
宝宝心肌酶谱高怎么办
孩子肺炎刚好反复高烧怎么回事胃还不
碳酶酸的副作用
两个月婴儿卵园孔为闭合0.25毫米，如果
左侧声带麻痹！声音嘶哑严重
宝宝有支气管肺炎应该怎么治疗？
婴儿肺炎会复发吗
肺炎咳血吗？
宝宝鼻塞了
有点咳嗽，ct显示肺叶2毫米结节
今天检查出肺炎，输了一下午液体怎么反复高烧不退
患有高血压脑梗阻，左心房增大
一早一晚体温在三十五八
二个月的孩子肺炎出院后有咳嗽的现象不是
宝宝得了毛支气管肺炎期间被奶水呛了下引起
"妈妈得了支元体肺炎
你好，请问孩子总是叹气是怎么回事？前段时
新生儿颚裂，肺炎
医生我爸爸有肺炎，每天咳的厉害，问问输什
宝宝得过肺炎现已出院在吃阿奇霉素吃三停四吃两周停
舒巴坦纳加入葡萄糖瓶里可以静脉注射吗
宝宝肺炎治疗好了以后为什么鼻翼两边还是发
宝宝咳嗽发烧
肺炎：肺部有阴影，两个星期都按照肺炎去治
"肺炎儿童注意什么
女儿发烧是不是得了肺炎啊？
支气管肺炎。发烧咳嗽，输液两天了还是发烧
小孩急性肺炎都有哪些并发症？
心跳快如何调理
肺炎治愈后咳嗽不止是何原因？..
5岁小孩喘息性气管炎
"孩子两岁半
急性肺炎会传染吗
鼻子里面有鼻涕
肺炎的儿童吃鸡蛋加香油好吗
"孩子得肺炎没食欲
你好，我是患肺炎的小儿的家属，他开始患感
您好！我宝宝前些天得了肺炎，这些天一直在
支原体患者应该注意什么
我的小孩患有先天性肾上腺皮质增生症
肺炎好了一个星期之后，又有点流鼻涕咳嗽
小孩肺炎住院一星期好转
大夫，我的孩子刚出生3天
"hib疫苗不是肺炎疫苗吗
小孩二十天了咳嗽说是肺炎，昨天打了点滴，
右乳靠左下咽有些哽，是什么原因
小女咳嗽，急急急！！！
肺炎要怎么治疗才好？
5月21日得肺炎，10天治好，她说肚子疼，不爱
孩子得肺炎了后饮食要注意什么？
"检查说是肺炎
咳嗽的厉害
宝宝毛细支气管炎肺炎
孩子换了肺炎会传染给别人吗？
你好，我的bb他7个月了，现在..
两周岁宝宝，肺炎，还有支原体感染肺炎
先天性心脏缺陷
肺炎治疗近半月，还是有炎症
4个月小孩肺炎怎么去跟
引发小儿肺炎的，原因是什么？
王医生你好，我家孩子特别喜欢出汗
孩子得过肺炎，看好了
一般肺炎是怎么引起的呀？
两个月宝宝肺炎能吃椰子加莲子花生煲骨汤？
小孩感冒咳嗽一个月了，医生说转成肺炎了，
小孩有肺炎
肺炎痊愈的标志是什么?
我家宝宝她不发烧只咳嗽昨天医生诊断为肺炎但打点滴找
这是出疹子吗，该怎么护理，现在宝宝还有肺
我孩子65天了，医生说是肺炎，..
小孩从小就咳嗽不断－冷就咳热了还好点一到医院检查就
肺炎的孩子都会出现什么样的症状？
宝宝一岁半，重肺炎现在在重症监护室
我爸有肺炎，慢性支气管，干咳症状。
小孩急性肺炎有哪些什么样并发症?
如果只是单纯的深呼吸胸痛
四岁宝宝忽然走路一瘸一拐的
肺炎出盗汗了是不是很严重..
交通事故伤咨询
三个月的宝宝一咳嗽就是肺炎怎么办?
我不知道孩子是否得了肺炎怎么办
肺炎患者饮食应该注意什么？
血糖不高，尿糖高
血糖比正常高一点对月经有影响吗。
宝宝40多天，吃奶时偶尔咳嗽，是肺炎吗
肺炎输液，然后胃部有些出血，输了一瓶恢复胃黏膜的药
小儿肺炎这种疾病具有传染性，吗？
刚满月的小孩呼吸不畅
孩子十七个月，坐不住头抬不稳，
怎么样可以及时发现小儿肺炎
"经常咳嗽
宝宝生下来时重度窒息
三个月宝宝打肺炎疫苗味口不好了怎么办
医生说我下呼吸道感染
遗传肺炎怎么办
孩子肺炎要怎么治疗好？
开始发烧，，医生照ct说右肺炎
"体检右上肺阴影且咳嗽但无任何其他结核病状
已经确诊阑尾炎，肺炎咳嗽
九个月先天性心脏病手术后免疫力低下怎麽办
肺炎好啦心肌酶会跟着好吗我很着急？
兰花草2005
有一点咳嗽
新生儿肺炎症状是什么。孩子偶尔吐泡泡。
我儿子三岁咳嗽一周。咳嗽有痰不易咳出，级
这个药满月宝宝最多能服用几天
"我女儿3岁了
你好，医生
刚出生八九天的宝宝查出有高胆红素血症、缺
咳嗽痰多清痰只咳嗽一阵就好
嗓子疼，声音嘶哑，咳嗽及引起的肚子微疼。
盐酸林可霉素氯化钠注射液是干嘛的啊？
"时得了幽门狭窄做了手术后一直很健康
肺炎症状好转后ct检查结果疑虑
咳嗽三周，血象正常，入睡半小时严重后有痰
"先天性室却
孩子怎么会的肺炎呢？
请问下孩子得了肺炎得治疗多久？
新生婴儿患肺炎和脑膜炎会瘁死吗
孩子是不是得肺炎呢？
4个月的孩子一天5个小时内抽搐了4次
哪个医院擅长治疗儿童肺炎
小孩得肺炎在医院住院.呼吸困难医生说很危
女儿两岁七个月，咳嗽
小孩7岁女肺炎，想咨询吃药能治疗好吗
一岁半的宝宝肺炎输液第五天发烧39度能吃
肺炎支原体吃什么药
咳嗽，有胸口疼痛，确诊肺炎
孩子六岁了，经常感冒发烧。
"孩子总咳嗽
得了肺炎的注意事项有什么？
肺炎x拍片无肺炎听诊有肺炎
各位专家好，大叶肺炎静点什么药..
婴儿得啦肺炎对她今后有影响吗？一般多久能
"胃不舒服
小孩子容易流鼻血，又得肺炎
干咳请问是肺炎引起么？
孩子咳嗽厉害
孩子出生时，羊水三度污染，医生诊断为肺炎
bb支气管
肺炎11个月的孩子怎么避免？
小孩一感冒就比较严重
宝宝前几天感冒，还有点发烧！请问可否接种
宝宝的了肺炎。巨细胞病毒性肝炎..
老年人，男性，65岁；年轻时得过肺结核病
小儿支气管肺炎反复怎么办
"家人给他吃珍珠粉和猴枣粉
请帮忙看一下报告，因为有急事就先走了，报
血常规白细胞30.88，有拉血便，带黏液
肺炎的食物治疗..
"我儿子现在六岁多点
冬天大量运动吸入冷气会不会导致呼吸道的疾
右侧卧睡的时候翻到左侧卧睡突然剧烈咳嗽
"我儿子俩岁了甲肝灭活疫苗还有肺炎疫苗需不需要打呢
"上个月我因患肺炎
宝宝支气管肺炎妈妈织毛衣有影响%2
左胸疼痛。不敢躺，发烧，有咳血
我的母亲有高血压，血脂高，又有..
一年下来没几天不咳的
肺炎、气管炎如何防治？
两岁宝宝肺炎输液一周多还没好怎么办？
"轻微肺炎主要咳嗽
我是甲亢患者，二月前得肺炎，本来稳定的指
孩子7周岁了得了肺炎一周后还是不舒服怎么
宝宝反复咳嗽一个月了怎么办
我家的孩子2.5岁得了肺炎医生还说化验有
肺炎患者能吃些什么
你好，我家宝宝28天
肺炎住院好了尿少了怎么办
小孩子患有肺炎都有哪些种的表现？
一岁儿童，因感冒去医院检查
脑血管瘤大出血脑疝手术后肺水肿肺炎
"经常生病
肺炎正在输液咳嗽有黄痰
"21个月有恶心
我们家宝宝刚出院回家会有后遗症么？
感冒肺炎引起的骨髓炎怎么治疗？
怎样才能好
肺炎治疗后必须要复查吗
传染性肺结核治疗是免费的吗？
三个月宝宝鼻子呼噜，半夜及早晨厉害。白天
不发烧的咳嗽会是肺炎吗
你所说的肺内感染是什么意思
胸口右下方隐隐做痛
重度肺炎伴随多器官衰竭
如果是肺炎复发是不好治了
怎么使用拍痰帮助排痰困难的孩子
"小孩一岁了
打了防疫针，宝宝流鼻涕，有点咳嗽，正常吗
有肺炎抽烟，最严重的情况是什么
9岁女婴右心大
肺炎是怎么回事，以前一感冒就得肺炎，想问
为什么感冒都是胸部难受看医生都看不好
五个月的孩子肺炎都有哪些症状？心衰有什么
肺炎会出现哪些症状？我想知道自己是不是肺
我家宝宝49天嘴里总是吐泡泡吃奶的时
什么是双肺炎症性病变？
"周岁我父亲在4月12日从梯子上摔下
"岁打针后三四个小时·高烧38度多
宝宝发烧怎么办
我女儿六个月了，有先天性心脏病，能治好吗
孩子得了肺炎传染吗。和他在一起的爸爸妈妈
"宝宝有肺炎
持续发烧查什么
小孩老是咳嗽怎么办
住院输7天液，不大咳嗽
"我是一个21岁的女孩两年前得过肺炎
大叶肺炎好治吗？用什么药？
肺炎吃什么水果好呢?
在医院住院住了六天，肺炎
肺炎可雷伯菌产esbls株是什么细菌？是
肺炎会通过性，或者亲嘴，还有喝过对方的
宝宝总吃奶哭闹是什么原因？
周一下午有中医儿童门诊吗
先心病室间膜缺损
治疗肺炎最安全的方法是什么呢？
感冒干咳了半个月还没有好，我吃了百咳静糖
新生儿鼻塞流鼻涕同时还有肺炎多少天可以好
现在是系统硬化三期了怎么办
头晕无力心室房颤t波改变血浆d二聚体6.
小女得了急性肺炎，经过市人民医院医疗，出
儿童肺炎跟什么有关系？
肺炎怎样治疗最好?会不会有后遗症
灵孢多糖注射液副作用
一岁多的宝宝老是上呼吸道感染
请问我生了小孩有卵巢囊肿有炎症，新生儿又
老年脑梗塞并发肺炎
85岁的老人前两天发烧，有肺炎，是吸烟引起的，
我家宝宝没到两个月的时候得了肺炎，在医院
儿童肺炎高烧不退应该怎样治..
打了那么多针对小孩的发育是否有影响
两百月宝宝得支气关肺炎是怎么回事？
老人肺炎住院，现胸腔积液是否与..
急性肺炎严重吗
听说汉中最近很多小孩的了肺炎而..
治疗肺炎的偏方有哪些呢
肺炎，流鼻涕，咳嗽
宝宝早产得了肺炎
肺炎刚好，进入空调间，觉得很冷，胸口闷
跟肺炎有关吗/谢谢..
我的宝宝11个多月先是拉肚经医生诊断是肺
双下颌淋巴结肿大已有4个月了始终不见好
你好我的孩子站在确认事肺炎白天给他打过针
有过肺炎症状，鼻子有痰怎么办请医生解答
肺炎有晚期吗？晚期是什么？肺炎的类型有那些种类，如
现在无症状，经过十个月治疗。连续几次胸片
孩子今年三岁，一咳嗽就总不见好转，而且易
"我昨夜发烧37
宝宝嗓子有痰还咳嗽
3月宝宝头上打针后几天能洗澡
3岁儿童咳嗽高烧不止是肺炎吗？已经一
小儿粒细胞偏低怎么办
怎么治疗小儿肺炎?
拍ct了有肺炎，早晨起来吐的他是粉色的，
宝宝呼吸快
患肺炎的疾病以后家长应该注意什么？
新生儿缺氧是什么原因？
发烧咳嗽引起的肺炎
癫痫病的治疗
发烧咳嗽不知道怎么用药
宝宝两个月了，现在得了肺炎。医生建议吸痰
感冒了还是肺炎没治好
宝宝一岁半了，咳嗽流鼻涕除，吃药不管用，
总咳嗽如何治疗？
重感冒引起的肺炎
咳嗽，高烧不止2011年1月5日至尽
小儿肺炎总是反复该怎么办呢？
两个月的宝宝肺炎、片拍出来还有点、血验出
爷爷缺营养性贫血患有肺炎，最近总是两天两
肺炎期间的患者能否食用冬虫夏草
小儿肺炎怎么治疗，，
肺炎与感冒的区别孩子发烧39度
新生儿肺炎愈后以后是不是呼吸道抵抗力会较差?
肺炎支源体感染的治疗美罗培南的效果如何
我家宝宝（一岁五个月）一感冒就咳嗽就是肺
宝宝肺炎做胸片心影向左侧增大心尖圆隆上翘心胸比约0
小孩肺炎，不挂水吃什么要好的快
请问如果小孩刚治疗完
霉菌性阴道炎复发
肺炎患儿家长应做些什么？
肺炎做好治疗方法
小孩得肺炎pct血检高20倍，危险吗？应
12岁小孩体温长期37-37.6，很少咳嗽
宝宝支气管肺炎、已经住院6天、医生说明天
肺炎治疗咨询
小孩流鼻涕，有点咳嗽，吃泰诺酚麻美敏混悬
我家宝宝还有六天就5个月了，最近得了肺炎
宝宝肺炎好了还是咳嗽
我家宝宝是早产，现在八个月了，应该吃那些
宝宝大便不完全成型
现在体温正常也不感冒就是胸闷是不是禽流感
5岁孩子得肺炎怎么治疗
支气管继发感染的晚期症状
颈部两侧淋巴肿大有半个月一直不消
之前肺炎挂吊瓶有十天肺炎好了有半个月又感冒发烧了怎
肺炎青霉素没效果，头孢过敏，阿奇霉素疼痛用什么
5岁儿童过敏性休克致死抢救无效医院应承担
想对肺炎的了解，自己有没有的肺炎
1岁小孩肺炎多打一针对小孩有影响吗
肺炎痊愈四个月后深呼吸胸部痛
新生儿肺炎会不会哭闹不止
孩子得了肺炎用不用嫉风，，，
我儿子肺炎挂了几天药水后没有明显的症状但是今天血化
支原体肺炎必须住院吗？
肺炎需要用什么药物治疗..
我得的肺炎，我妈妈近期咳嗽，肺炎传染吗？
孩子最近老咳速尤其是晚上厉害，他以前有过
哺乳期有肺炎，现在打针了一周有所好转
女，78岁，肺炎，点滴头孢吡肟一周多，后
"拍x片是右下肺炎
5个月大的婴儿得了肺炎，这些药可一起用吗
这样的症状有没有可能是肺炎或胃..
肺炎正在康复期间能上班吗？
"肚子常感觉胀
肺炎是怎么感染上的？
小孩肺炎能治好吗
造成孩子患有肺炎的原因是什么？
小儿得肺炎的症状是什么呢？
"刚开始只是咳嗽检检查后说是肺炎
孩子发烧会得肺炎吗？什么症状？
尊敬的在线医生：家父轻微脑溢血
轻度肺炎，得烧几天，怎么护理，
"肺炎治疗需要多长时间
肺炎都得输液吗？贴膏药行不行？两个月的宝
孩子感冒医院的大夫检查说是（吸入型肺炎
我儿子出生一个多月的了肺炎，是病毒感染。
宝宝发烧呕吐怎么办
如何诊断我得的是哪种肺炎
孩子四岁肺炎，怎么办
早期肺癌x光能照出异常？我照x光没肿瘤没
怎样预防肺炎
"去年秋天得过肺炎
头孢曲松钠与甲哨唑联全用药能治..
肺癌是不是都要先有慢性肺炎再发展为肺癌？
肺炎在什么季节的时候是高发？
我家宝宝得了感冒去看病前面有个小孩有肺炎在房间里
血液病毒感染引起发烧已经损伤了肝
请问。我得了肺炎。这病能治好吗..
孩子喘息会是小儿肺炎吗
请问我女儿4周岁。前一个月是肺炎，刚好不
孩子得了肺炎都有哪些症状
连续咳嗽三星期以上
孩子的肺炎是怎么造成的？
我父亲得了干酪肺炎，但一直在发烧，请求咨
孩子总是低烧怎么办
多次治疗无效后来说是肺炎点消言药18天也止不住
得过肺炎还需要打疫苗吗？
你好医生，我家宝宝1周了医生怀疑得了肺
我女儿9岁得了肺炎打针但还咳嗾
肺炎支原状体阳性，反复咳嗽多次用药不见效
我宝宝大前天打预防肺炎的针今天就反复发烧
我孙女得了肺炎，能治好么？
肺炎，治疗之后是否必要打肺炎疫苗？
eb病毒感染
孩子肺炎的病是怎么引起的？
孩子肺炎气管炎
你好！孩子前年肺炎住院、输用阿奇和头孢时
11个月宝宝肺炎经治疗后复查
前几天生病是肺炎，做ct结果基本已好，但是现在
发烧肺炎怎么处理?
我孩子一岁半一个月前得过肺炎
小儿间隔性低烧
发烧肺炎，经常感冒发烧
孩子发烧十来天了一直烧
"宝宝六个月
怀孕7个月医生说肺炎打头孢有效吗？对孩子
19个月的幼儿突然嗓子嘶哑什么原因
肺炎可以剧烈运动吗？
患者性别：男患者年龄：62..
宝宝11个月肺炎吃什么治疗
儿童怎么预防为什么老得肺炎
肺炎，有痰，，15天
宝宝4个月了，得了肺炎，在重症监护室，出
请问我儿子感冒发烧后一直咳嗽，..
"宝贝4岁
"小儿肺炎一定会咳嗽吗三个月的宝宝以前得过肺炎
孩子检查是肺炎.输了一个礼拜液体了.为什
小孩肺炎怎样护理
感冒鼻子流血
想知道肺ct复查已经好了为什么还总低烧
有时候呼吸时左边胸口疼像撕裂了一样
6个月的女婴肺炎不化痰
两岁孩子喘有痰咳嗽持续两个月
出生8天的婴儿白细胞多少为正常？
宝宝哭嘴里有泡沫
肺炎会传染的不啊？
小孩子得了急性肺炎吃中药可以吗？
肝炎是不是会传染啊？
孩子肺炎后不咳了但总是低烧已经
3周岁小孩重症肺炎有什么并发症？
十个月的婴儿患肺炎又体质虚吃什么好？
孩子得了肺炎多吃什么好了？
怎么样防止孩子得肺炎的病？
请问我的结核感染t细胞检测（免疫斑点法）
突然高烧又伴有咳嗽然后去医院检查肺炎
以前得过肺炎孩子是什该如何治疗
咳嗽嗓子痒痒
肺炎患者适合吃什么样的食物？
男孩子，六岁零五个月。爱感冒咳嗽，每次一
儿童可否注射阿奇霉素
3个月的宝宝鹅口疮怎么办？？？？？
医生您好，我爸由肺炎引起的心脏衰竭，主要
气喘低烧无痰无咳长
2宝贝支气管肺炎
我奶奶80多了，因肺炎住院，出院后感觉没
小孩肺炎后反复低烧！
肺炎鼻子不通气肺炎鼻子不通气肺炎鼻子不通
我儿子13岁，遇到感冒或者是吹风鼻子就呼
咳嗽，低烧、颈部淋巴结肿大、腹部有阵痛
不知道怎么办了
宝宝今天肺炎，能喝冰牛奶吗
鼻子内分泌物查出有肺炎克雷伯囷亚种
孩子四岁，有肺炎史，现在反复无症状的发烧
肝脏脾脏增大脾脏内异常强化灶符合不典
老人夜睡咳嗽多痰？
9个月宝宝老出汗
孩子得了肺炎应该怎么办好？
儿童肺炎是会传染的吗？
肺炎输三十天液没管事是不是肺结合也拍片了也做ct了
普通肺炎会转变成慢性肺炎吗？
孩子得了肺炎怎么办啊
怎样治疗儿童支原体感染？
九个月的宝宝七个月的时候得过毛支肺炎喉咙
"肺炎疫苗因为这个针不在孩子打的预防针的范围之内
医生你好！我家宝宝现在也是6个多
咳嗽2个月后，现在腹部痛
bb高热抽筋确诊肺炎后
儿童高烧不退如何处理
化脓性葡萄球菌脑膜炎
孩子得了肺炎在饮食上要注意什么？
胃口不好，饭量小，闷气，胸部和左肩痛
发烧了.今早有点咳有点喘.怎么办
肺炎都有哪些症状呢；
小孩子得了肺炎会引起什么病症？
"10%气胸
"肺上长了一个节节
肺炎打什么针
请资深专家帮忙解答我孩子的问题
可能是肺炎吗..
刚出生的孩子，现在是第四天。缺氧，引起肺
肺炎时间了应该怎样治疗应该用什么药
眼睛往上翻，嘴唇发青
你好答复我家宝宝48天检查肺炎，输
气管炎引起肺炎咳嗽一年多现在又出血的症状
婴儿手脚抽搐
小孩有点咳速，吐奶，喉咙不舒服。是不是肺
"肺炎注射头孢他啶加替沙星氯化钠可以吗
宝宝夜咳，白天无咳嗽
血检血沉31，查原因
有必要打肺炎疫苗吗
帮帮我吧36天宝宝肺炎住院两次多发性
"一不小心就咳嗽
肺炎经常咳嗽要怎么办？
肺炎抽出来的痰带血是怎么回事？？
血小板高到360是怎么回事
一直咳嗽，尤其是躺在床上咳的比较厉害，
肺炎胆囊炎高烧
我的小孩三个月得了肺炎怎么办平时要注意什么是那些原
孩子得了肺炎一般需要注意哪些问题呢？
"咳嗽有痰
我女儿呼吸有时候有声音，是不是得肺炎了？
宝宝已经咳嗽三天了，而且喉咙有痰
"近来我的右肺隐隐作痛
发烧恶化成肺炎
易咳嗽感冒肺炎，过敏体质，一年前查过抽血
得了肺炎，会觉得嗜睡么
8个月的宝宝肺炎好了一个月感冒拍片又有点
小儿支气肺炎
发烧引起的肺炎，现在在郑重监护室里
生育检测问题
胸疼一阵一阵的，嗓子有异物感
孩子有肺火怎么办
宝宝3个月得肺炎
巨细胞病毒能治好吗治疗要多久费用多少
肺炎反复复
小孩子得了肺炎是怎么回事那？
孩子肺炎严重吗？孩子嘴唇带点紫色要紧吗？
最近几天左胸老是隐痛
支气管咳嗽吃药仍不见好为什么
肺炎如何治疗比较好
抵抗力差，玉屏风散小孩吃没有有
我家孩子支气管炎，肺炎，扁桃体炎高烧不退
中药对孩子的副作用
孩子得了肺炎该怎么办才好呢？
我们家五个月宝宝慢性支气管炎肺炎
肺炎后又重感
宝宝现在5个月了，上个月去打预防针的时候
肺炎出血的原因
"我女儿得肺炎输液一周回家
早产儿得了肺炎
宝宝七月大粪便白细胞三个加是什么疾病？
小孩子得了肺炎以后怎么办
刚出生的新生儿得了肺炎要多久可以治疗好
婴儿肺炎要怎么治疗
我儿子两岁流鼻涕，呼吸有声
肺炎能抽烟么？
孩子4个月，室间隔缺损，卵圆孔未闭，左房略大，
得了肺炎住院半个月肺炎已经康复了可回家一
15个月宝宝肺炎挂了六天水怎么还没好，着
肺炎总是不好咋办
卡介多糖我小孩可以用吗？
有点轻微肺炎咳嗽怎么办
宝宝三岁今天拍了片子说有肺炎
淋巴瘤4次化疗后，得肺炎
小孩轻轻肺炎住院四天都快好了医生都不让走
咳嗽，胸前疼，已有两个月。
宝宝刚出生呼吸时就有杂音，检查..
孩子患了肺炎有什么症状呢？
一开始做了血常规，拍了凶片说是肺炎
肺炎支源体感染的治疗
有必要打肺炎预防针吗？什么季节打？
宝宝肺炎的主要表现
幼儿肺炎高烧不退怎么办
肺炎疾病是那些因素导致的？
宝宝两个月就得巨细胞阳性病毒
热感冒引起的肺炎，输液中，饮食
宝宝查出双肺炎，老是使劲，和肺炎有关吗？
断断续续的治疗了有20天了
请问，普通的肺炎三年多了，去过很多大医院
抽搐，惊厥，高烧，肺炎，化胧性脑膜炎，
去肺炎清肺吃什么东西和什么药物好
我宝宝昨天有点始咳去医院听了一下说是有肺
宝宝12天感冒引起肺炎做高压氧可以吗？有
怎样治疗鼻窦炎好得快
"我宝宝出生的时候说有缺氧
20多天，心脏缺左心室，肝病，肺炎
刚出生一天就得肺炎怎么回事呢急
盗汗，时而寒颤
八个月宝宝肺炎治疗后发烧。烧38度。
小孩感冒喜欢咳嗽
乏力，有时头晕，食欲不振，胃肠鸣，
小儿患支气管炎，肺炎时心率有什么变化？
我感冒喂母乳，宝宝也有点感冒了！打喷嚏，
宝宝咳嗽鼻塞老是不好
得肺炎住院治疗恢复后没两天又得肺炎而且比
检查血压偏底，胸腔有水疱，是肺炎吗
两岁的小孩肺炎
寻求典型肺炎治疗最隹方案
氨曲南的副作用都有哪些？
咳的历害青鼻子打喷涕
肺炎，咳嗽，喘，怎么办才好，打点滴也不好
感冒发烧引起肺炎咳嗽气短3年病了70
肺炎对药物产生抗体，还有心衰，蛋白质低等
肺炎患者，一直咳嗽怎么办？
关于肺炎的症状有什么呢？
"宝宝四个月肺炎又拉肚子不好
老年人肺炎打了点滴还久烧不退是为何
小孩子得了肺炎，一直发热
心脏瓣膜关闭不全
我家小孩住院一个星期是因为肺炎出院后二天又咳嗽
小孩肺炎，打吊针期间伴有拉肚子
结核病怎么能确定，和肺炎有什么区别
小孩感冒引起的肺炎会留下后遗症吗？
给我家宝贝接种了”安儿宝”疫苗，回家后一
肺炎本人无症状，体检ct发现的。有二年多
我妈感冒，导致一些器官功能异常
就是他反复的发烧，扁桃体肿大不咳嗽
急性肺炎忌吃什么？？？
七个月宝宝得了肺炎怎么办
宝宝肺炎后拉肚子
六十几岁的人得肺炎应该吃些什么
出生50天，偶尔咳嗽
宝宝34天严重肺炎，医生说是合胞性病毒，
呼吸道合胞病毒肺炎应该怎么治疗？
呼吸时嗓子就特别敏感，然后就想咳嗽，尤其
反复的肺炎一出院就犯病
40几天宝宝确诊是肺炎，血象高，转氨酶高
孩子是肺炎吗？
肺炎肺部有少许索条状及云絮状病灶范围较小
i小孩免疫力低
宝宝肺炎输液好了十天了，今晚一量体温37
小儿肺炎的咨询
支原体+肺炎同时打完五针头孢和阿奇后吃什
"2010年12月16日至今
肺炎恢复期治疗，有些胸闷，稍有咳嗽，容易
肺炎夫西地酸
肺炎到医院需要检查什么项目，检查前注意什么？肺
病毒性脑炎，引发颅内感染
女16月先天性心脏病检查结果是室间隔肌部
七个月宝宝肺炎打点滴四天了这两天体温一直是37度左
小孩肺炎是因为什么原因引起的？
治疗后白细胞还是偏高是怎么回事？
他今年18岁，得了挺严重的肺炎
如何确诊肺炎..
纵膈肿瘤有什么方法治疗
你好儿童才4个半肺炎白细胞14可以出院吗
吃饭恶心，食欲差，大便干。
有痰，略咳，可不可吃王氏保赤丸
急性肺炎治疗
发烧咳嗽吃了三天药不见好第四天打了一天吊瓶晚上
儿童肺炎，胸腔积液，儿童肺炎，连续输
脾胺肽用多还有效果?
小孩支气管肺炎数日未愈，是哪种肺炎怎样治
吸入氧化锌中毒，肺部出血，严重感染，肾功
宝宝一周九个月，咳嗽有痰持续一周
肺炎，第一个星期发烧打针后退烧，第二个星
肺炎好了一直咳嗽时怎么回事？
得肺炎是什么原因引起的呢？
生下来月里得了肺炎，现在5岁了
宝宝干咳，还有痰，咳嗽是偶尔咳嗽连续好几
宝宝刚刚肺炎出院！！现在回家喝奶的时候还
小孩急性肺炎，有哪些并发症？
肺炎后还是咳嗽有点加重了
胸片结果：考虑肺炎可能。侧位片前膈角区见
您好、容血性平血好治吗
25天宝宝患了支肺炎妈妈可以吃点清开灵
法多琳对肺炎有效吗？
打完防疫针高烧38.5度
肺炎会全身无力吗
鼻子内有黄色鼻涕，黄痰中偶尔带血丝，不发
肺炎三个月一直用肺力咳合剂和蒲地蓝消炎口服液最近服
一岁多小孩肺炎好后咳嗽气喘老不好吊水六
患了克雷白肺炎应该用什么药治疗呢？
朋友被查出患有肺炎，我想问的是肺炎有哪些
咳嗽带血肺部疼痛轻微ct检查肺炎或出
肺炎之后鼻子呼呼声，偶尔呛奶。
感冒后期引起的咳嗽会得肺炎么
肺炎有癌变的可能吗..
8个月宝宝肺炎之后感冒咳嗽喉咙有痰怎么治
我儿子得了大叶型肺炎，已经点7
小孩夜间咳嗽不断、身体发烫，但脑袋不烫！
六个月宝宝得了肺炎
得了肺炎应注意什么饮食
右胸血管瘤
小孩晚上睡觉咳嗽严重白天稍好不发热有十天
喉骨软化跟有痰有关系么
肺部溃烂严重吗
隐性肺炎定义
如何给婴儿有效去痰
我家宝宝五个月，肝功能异常
肺炎显阴性属正常吗?
问人体阴陵泉，阳陵泉如何找
会不会又是肺炎的征兆呢？以前也有这样流鼻
打靜注人免疫球蛋白後过什么时候打其他预防
肺炎吃什么草药好得快?
肺炎，病危
孩子不爱吃蔬菜早晨起床后嘴里有异味
肺炎治愈以后肺部总有湿罗音，其他症状没有，怎没办？怎么治疗更好
肺炎需要治疗多久才好呢？
孩子得了肺炎，已经就诊见好，请问吃什么可
肺炎导致肠胃胀气可以用西甲硅油帮助排气吗
儿童肺炎有什么症状啊？
肺炎输阿奇5天有什么副作用
孩子患有肺炎应该如何来护理呢？
小孩肺炎怎么治疗，好得快
新生儿吐水
"宝宝5个月
宝宝感冒后转为支气管炎
肺炎雾化治疗用什么药物
咳嗽好严重，胸部隐隐作痛
宝宝6个月老感冒有没有提高免疫力的办法
两个宝宝，一个得了肺炎会不会传染呢？
我家养的球蟒的得肺炎了怎么治疗用什么药治
肺炎，支原体感染，支原体肺炎有区别吗
医生如果接触了传染严重的肺炎患者会被隔离
9个月的小孩得了肺炎好了之后为什么会一直
怎么才能有效地治疗肺炎？
打了肺炎疫苗，过了多长时间才能怀小孩
氨茶碱对小孩肺炎有效吗
老年人吃饭气管门关不住怎么办
今后怎么护理？
得了肺炎饮食多注意什么？
治疗前后一个月但胸片一直显示较前部分吸收
不咳嗽，夜间吃奶，可以听见宝宝嗓子有痰，
5个月打了肺炎疫苗回来脑袋热这个怎么处理
50多天的宝宝咳嗽15天该咋办？
肺炎为什么会反复?
您好！我想问一下小孩肺炎该吃点..
肺炎输水已经输16天了今天检查了一下还是有肺炎是怎
9个月宝宝因为肺炎腹泻一个月
六个月的宝宝打预防针针眼留下硬块
胸膜炎肺炎并发症该用什么药
儿童肺炎免费咨询
宝宝咳嗽一直不好怎么办
宝宝得肺炎吃中药管用吗
请问医生同时患上心肌炎和肺炎该咋办
女儿八岁半，现在检查肺炎、一直发烧、39
"若我想知道宝宝肺炎是否痊愈
孩子在别家医院拍片了是肺炎，再来北大医院还要
治疗高龄肺结核病人应采取什么样..
请问一下，新出生的婴儿输液（医..
"宝宝出生不到50天
胸闷气短手脚心发烫
感冒引起的肺炎，经常咳嗽不停吃药不见好如何能好的快些
新生儿住院费能报销吗
从3个半月患肺炎1岁内拍6次
医生我宝宝两个半月，上次因为肺炎住院十天
你好，请问肺炎咳嗽厉害吃什么药好
痰多引起肺炎发烧，医生说会反反复复
给老年人增加抵抗力
某患者因急性肺炎需静脉注射抗生素消炎请问此是经
请问肺炎心衰是什么病
小儿肺炎引起的哮喘病用什么办法可以去根
两个多月得了三次肺炎
肺炎反复发烧正常吗，如果不正常，还需要在检查些
现在什么都正常，不咳嗽，不发热，
孩子去打预防针，医生打了乙脑和23阶肺炎
鼻甲肥大，医生说要做手术
接种肺炎针出现嘴唇有泡身上酸痛手上有些疼
肺炎会引起心衰，重度昏迷吗？
5孩子两岁半前几天说是肺炎输了10天液不见好还咳
你好，肺炎严重吗？需要打10天的吊针吗？
去年得过肺炎
肺炎，输了十多天液了
刚刚得过慢行肺炎，还没完全好就发低烧了
孩子一岁孩子发烧多少度容易感染肺炎
还要打点滴吗？
医生我宝宝两个半月，之前因为肺炎住院十天
宝宝喘粗气怎么回事
什么药可以戒烟？
肺炎好了还是嘴里有泡泡怎么回事
我小孩易发肺炎
咳嗽有痰但是透视又没事请问为什么是肺炎吗如何治
什么是真嵌合体
小孩检查了，肺炎。血项有点高
医生听孩子是肺炎，输完液我又找另一名医生听不
孩子四岁了，昨天开始感冒流清涕，咳嗽的很
婴儿75天，先心病，肺炎，大哭会影响病情
不吃不喝黑白天的睡觉
宝宝总是呛奶
婴儿76天，先心病，肺炎，医生让孩子大点
请问新生儿病理性黄疸，有些缺氧，还有些肺
2岁3个月打的肺炎预防针
急性肺炎患者在平时如何护理？
"痰培养:草绿色链球菌奈瑟氏菌
肺炎的孩子治疗期间注意什么好呢？
"五个月宝宝肺炎咳喘住院八天
孩子的了肺炎，一周不能吃母乳，怎样可以预
我家宝宝原来肺炎好了喘气有点粗睡觉也不呼噜鼻子也不
羚羊角婴儿的用法用量
波兰斯基的了空间
宝宝肺炎反复发烧6天了c蛋白100怎么办
"宝宝47天大
我儿因有肺炎哮喘用了加强龙5天7次
得了严重的肺炎用什么药才可以治好？
肺炎等早期症状是啥？
肺结核不治会怎样会死吗。
我做ct显示有肺结节和肺炎
肺炎做ct，肺上有小的淋巴结，有没有事
孩子得了肺炎后要注意什么？
现在该怎么办，孩子会有危险吗
发烧咳嗽白血球高
心衰肺炎胃部不适
注射肺炎疫苗后出现不良反应
间接性发烧就咳嗽，不烧不咳嗽没痰
肺炎越来越严重了怎么治疗？
我妈得了肺炎有时候犯病说不出话必须平躺吃
支原体发炎的肺炎是不是很难治？
肺炎支原体抗体呈阳性，血清检查为1：80
肺炎引发心衰怎么办？睡觉老闹
孩子五十天啦，得肺炎好啦，能不能出来晒太
孩子得了肺炎，怎么办？
新生儿吸入羊水
我想问一下60天的小孩得了严重肺炎还戴病
孩子4岁支气管肺炎点滴10天不好
三个月宝宝最近天天干咳几声，吃奶还总是呛
你好医生、请问肺炎做ct能查出来吗？谢谢
婴儿7个月，由于肺炎从未接种疫苗，现在好
请问我是肺炎还是肺结核？结核抗体阴性。血
刚出生0天的新生儿得了肺炎严不严重啊？
我是一个慢性肺炎患者
打23价疫苗后，可以喝药吗？
有一个孩子感冒烧起了肺炎，输了液还眠得很
小孩半夜咳嗽
请问得了肺炎怎么办？
肺炎的孩子都要注意些啥呀？
请问肺炎的孩子吃什么好呢？
3岁小孩患肺炎怎么办？..
肺炎导致呼吸不畅。
小儿子1周2个月肺炎治好了现在也是气管
我儿子两个多月前几天肺炎在你们那住院好
硬膜外血肿，出院几日后又发烧
咳嗽的时候肺痛，深吸一口气，肺也痛，是不
引起肺炎的原因有那些呢？
23价肺炎疫苗是必须打的吗？可不可以不打？
宝宝20月.流鼻涕，咳嗽
刚出生的小孩子，有心脏病。
宝宝得支气管炎怎办？
"三个月宝宝咳嗽和喉咙有痰可以使用抗生素吗
我家宝宝在医院住了六天支气官肺炎好了怎么还出气不赢
肺炎+脓毒症+脑炎怎么办
3周岁小童肺炎久治不愈为何
满月宝宝黄疸值9.57.5.5.5
肺炎好了，咳也好了，但在血液中还有支原体
"50多天前感冒
不想住院，能否回家吃药治疗
我女儿七岁了，告诉打预防针说是管肺炎，要
我的孩子是肺炎吗
新生儿为什么会的肺炎呢?
双下肺炎怎样治疗
败血并需要怎样治疗
我是高州人，我儿子在东莞生病了，可否回老
变异性哮喘的诊断标准是什么?
肺炎用那种抗生素如何护理..
肺炎右侧胸膜粘连，咳嗽有痰，打针后渐强，
出生二天婴儿被羊水呛到引起肺炎用阿莫西林
孩子反复发烧住院
咳血，我平时都不咳嗽
肺炎过后总咳嗽
宝宝得了肺炎严重型的杂样治疗
孩子总是得肺炎要怎么预防才好啊？
"我老干咳感觉肺里有东西
经常抽烟的人应该注意些什么？
咳嗽，今天检查右下肺感染白细胞高12
男，50岁，肺炎住院期间，肝功异常，病愈
孩子的情况有危险吗
腿手发抖什么原因？本人有二型唐尿病和特发
气管炎与支气管炎、肺炎
高烧，盗汗，久治不愈
得了肺炎容易好吗？多长时间才能康复？康复之后有没有
11个月小孩肺炎在医院治疗了2天，一直呕
宝宝今天79天了，因为肺炎住院治疗13天
孩子打肺炎疫苗后，发烧并转入肺炎怎么回事
我妹妹感冒是肺炎，然后
孩子得了肺炎得怎么治疗肺炎
过敏体质，蛋白质过敏能吃蛋白粉么
剖宫产后得了肺炎怎么办.两肺有炎症，胸门
轻微肺炎，打了四天的点滴，还是会有点咳嗽
咳嗽6天吃药不见好说是肺炎
肺炎好后，多久可打这药
肺炎期间应该注意那些问题
"我09年肺炎2010年10月做ct有支气管
婴儿脑积液，百天，现在吃药，现在县医院开
我的父亲今年62岁，最近检查出..
小孩肺炎滴夜两天了，没咳了，不想在滴夜了
7岁男孩有过肺炎及咽炎病史。一周前开始咳
两个月的婴儿做长途火车会得得肺炎吗
我大叶肺炎
从怀孕到小孩生下来快一年了，怎么还是喉咙
7价肺炎疫苗我宝宝要打不
肺炎，盆腔积液，腹腔积液
右肩膀痛，右肺中野异常密度灶
3岁宝宝高烧肺炎住院3天了现在不烧了偶尔咳嗽几声能
斜度肺炎，要吃什么药？
小孩肺炎之后发现皮下气肿
请问一个劲感冒好不了，医生说是
孩子为什么上吐下泻
肺炎中医可以治疗吗？只服用中药可以吗？
小孩咳嗽半月了吃药，
你好！请问我老公之前一直在吃肺..
宝宝肺炎好了喝水和喝奶老是咳嗽种状况肺炎
肺结核不能确诊的话，可以先当成肺炎治吗
有肺炎做检查肺部有低密度阴影严重吗
支原题肺炎，住院15天
新生儿，肺炎。现在又是血氧低
血糖突然升高问题
年前12月份肺炎住院10回家，中间隔有十
糖尿病和肺结咳的关系
肺炎要打什么针效果好点，我的症状是右边肋
日常要如何预防小儿患肺炎？
肺炎的治疗方法有哪些？
"孩子得肺炎
支气管肺炎和肺炎有区别吗..
我们孩子九个月感冒刚好，现在嗓子疼有痰，
反复得肺炎，一次比一次难治
现在要检查金属粉尘，我以前有肺炎
黄芪和干柠檬片能同时泡水喝吗
宝宝19个月有点肺炎嘴里有疱疹总是反复发
肺炎预防针要800吗一定要吗..
得肺炎用什么药才可以治好呢？
肺炎，出院以后还是有痰，早上喉咙里还是有
我的孩子1岁已经3-5次肺炎，准备吃胎盘
宝宝拍片说是支气管炎，但医生听宝宝呼吸说
新生儿五天肺炎引起白细胞28可以出院嘛
小孩得了肺炎怎么治疗呢？
普通流感疫苗对儿童健康有无副作用
我的宝宝得过肺炎，3个月大。请..
气急，肺炎，肺动脉高压，室间隔膜缺损做心脏手术的费用和风险
双肺纹理增强模糊是肺炎吗?患儿出生才15天，喝
不知道是不是肺炎
肺炎治疗疗效如何衡量
神经性纵隔畸胎瘤会不会复发，
新生儿都会出现肺炎么？出现的症状是什么？最近我
宝宝得肺炎怎么治疗最快
肺炎可以治好吗
"小孩打防疫针
新生儿肺炎，中度贫血，抵抗能力差，请问怎
肺气肿的孩子怎么来饮食
我小孩2岁9个月，有支气管炎，最近发烧4
宝宝吸雾化，有化痰的药吗？宝宝咳嗽咳不出
"胸口一直有呼呼声
"前两个月肺炎现在总觉得有咳不出去的痰
孩子得了肺炎怎么办?
孩子肺炎一开始是高烧输了7天液烧不到38
肝硬化晚期、尿毒症现在患有肺为痰里带血
宝宝20天了，这些天有时嘴里会吐一点泡泡
月经期打红霉素小腹中间痛，现在还有肺炎
但老生病心肺损伤太大
你好服用槐杞黄颗粒可以吃匹多莫德分散片吗
小孩子得肺炎有什么症状
"从十月开始肺炎
"出生就发现感冒
得了肺炎，能吃什么营养品
小儿心肌损伤
三个半月宝宝偶尔咳嗽嗓子呼噜呼噜的，但是
支原体感染吃药输液三个疗程复查还是感染
一岁七个月宝宝被诊断为肺炎，咳嗽伴有喘，
我老公他是肺炎，住了半个月的院，出院之后
感冒现在出气听见呼噜呼噜的声音还咳
f反复肺炎治好后，背后肺部还痛是怎么回事
有肺炎可以喝红枣银耳汤吗
八个月新生儿心脏病和肺炎怎么办
宝宝25天肺炎住院十天好转出院，回来呼吸
新生儿咽吐沫呛着会得肺炎吗
请问，肺炎该西医如何医治？中医又该如何治
5个月宝宝肺炎需要住院，妈妈在外地
我的孩子肺炎住院十天了，已经不发烧了，还
肺炎的症状？
有时咳嗽还有痰以前得过肺炎
我家孩子一年要得好几次肺炎，一感冒就咳嗽，也不
小孩子得了肺炎该怎么办呐？
，新生儿支管器肺炎，。
肺炎很容易复发吗
新生儿梅毒引起肺炎的治疗办法
岁爱感冒爱喘爱的肺炎
肺炎的症状有哪些呢？
新生儿吸入胎粪，引起肺炎
三岁女儿看肺炎要四千多贵吗，医..
80岁老人诊断有肺炎，发烧38度，呼吸
冬季得了感冒的话，会不会引起肺炎啊？怎么
肺炎跟咳嗽有关系吗
肺炎出院6天还偶尔咳嗽有痰不睡觉的时候呼
我儿子是肺炎，已经扎了8天针了，还是低热
我的舌苔多是怎么了？
为了孩子。咨询医生希望给予答复
一月多以前有过肺炎病史，现在感觉口中我点
五岁男孩，轻微肺炎发烧
宝宝3个月，自从2个多月肺炎后
一岁小孩感冒了，流涕咳嗽，发烧，呼吸快，
突然眼睛痒，嗓子痒还喘气
我家宝宝5个多月得了急性支气管炎和肺炎住
呼吸系统
新生儿检查说是肺炎，怎么治疗，好治疗吗？
肺炎忌吃什么
前段时间我家宝宝得了肺炎一出院吃阿奇霉素吃三停四吃
肺炎的治疗，医生开药既用阿奇有用头孢
日常该如何预防孩子患肺炎？
我家宝宝六个月反复肺炎
我原来是肺炎，肺炎出院后查出有咽炎，声带充血，
肺部炎症怎么治疗效果比较好
生病后多久打预苗
小儿支气管肺炎，咳嗽，喘
宝宝1岁支原体肺部感染还贫血发烧
肺炎吃甘蔗好吗？
担心孩子的身体
我的小孩28天有点轻
7岁小孩游泳呛水引起的肺炎要冶疗多久才会
二个月的时候宝宝得了肺炎
我家宝宝肺炎蓄睡
"六个月的宝宝咳嗽了两下去看说是肺炎
肺炎治疗期间洗澡着凉了问题大吗？
我小孩刚生下因为羊水进去现在肺炎很严重能治好吗
初生婴儿肺炎可以吊西林针吗？急！求回答！
小孩脑炎的判断
想知道，宝宝咳嗽会不会引起肺炎？
咳嗽，痰多，反复发作
急性肺炎患者怎么护理呢？
八个月宝宝反复发烧咳嗽就给他打了肺炎针可
急！！肺炎的早期症状是怎么回事？
肺炎打针11天还做ct检查吗
刚出生的宝宝肺炎冶疗8天了，还住icu病
你好！胃胀！怎么办？这样以及八年了还是一
小孩肺炎治愈后肺部留下片状阴影..
先天性心脏病，经常感冒，
经常咳嗽，去年还得过肺炎，中医怎么治疗好？
患有先天性心脏病半岁大的婴儿已经第二次感
小儿子喘息性肺炎反复，怎么才能治断根
10个月的孩子可以服用优尔胶囊吗
刚生完小孩11天肺炎了咳嗽痰多
儿子一个多月时查出转氨酶高100多，黄疸
肺炎.为什么医生说要吃苏打饼干和喝雪碧啊
患有传染性单核细胞综合症住院期间染上肺炎
大蒜兔肉
病毒性脑炎的后遗症
肺炎多长时间能治好？
食道癌术后半年咳嗽引起肺炎，吃饭胃部痛
提交成功即有数万名专家于10分钟内
小孩子得了肺炎的临床表现是什么？
宝宝50多天了，近来患了肺炎住院了，查
8个月宝宝肺炎输液8天脸红见好又严重
我家小孩得了肺炎需要住院吗
三四个月支气管炎影发的右下肺炎严重吗？怎
重症肺炎治疗后未痊愈，又复发
5周男孩肺炎..
3个月宝宝，吐泡泡是不是肺炎症状，该怎么
小孩患有肺炎睡觉出汗怎么办？
孩子肺炎该怎么办呀吃什么药好呀
肺炎患者怎么诊治康复？
我女儿3周岁多，一个多月感冒断断续续没停？
六个多月宝宝剧烈咳嗽一个多月还不好是怎么
咳嗽引起肺炎怎么治疗？
肺炎疫苗问题
肺部疼痛，咳嗽，咳痰不利，乏力，不想吃饭
我女儿80天了，最近几天发现她脚偶尔会发
吃合生元有效果吗
你好，我儿子肺炎，咳嗽非常厉害，有点呼吸
咳嗽发烧流绿鼻涕不好好吃饭会是肺炎麽？
唐氏综合症
小孩咳死肺炎
"间质性肺炎是哪种类型的肺炎
两岁小孩肺炎，退烧药吃多了怎么办？
鳞状上皮细胞癌
有肺炎的小孩，饮食注意什么？
赛福宁主要治什么的
先天性心脏病；过渡型心内膜垫缺损
宝宝出生3天黄疸高治疗4天得肺炎
ct报告左肺有阴影打了十二天抗炎针复查ct阴影明显
"我家小孩三岁半
静注丙种球蛋白有无副作用
啥原因导致我患上肺炎病呢？
肺炎可以做心脏手术吗？
确诊为肺炎寻找最佳治疗方岸..
宝宝肺炎告诉我有什么样的症状？
急！求高手帮忙看一下胸片
请问医生，孩子支原体感染肺炎，前晚开始发热，吃
肺炎怎么治疗，打针还是吃中药
关于吃糖丸
一岁半的宝宝支气管肺炎常犯怎么办？
宝宝打了预防针后发烧红肿怎么办？
食道癌，加肺炎，作天才知道，原来还有痛风
感冒发烧肚子也涨不吃饭
肺炎是不是会发冷，尔后体温马上
去医院检查说是肺炎，还发烧
支原体肺炎好了，总是咳嗽
老是咳嗽，嗓子眼儿里老有痰
宝宝支气管肺炎
右房右室增大右室前壁增厚，肺动脉压力增高
是否是佝偻病
有肺炎还能不能治好呢？
肺炎，吃复方甘草片，扎阿奇霉素..
您好，儿子8个月今天上午刚打完七价肺炎第
宝宝反复肺炎，这次肺炎打了半个月针呼吸还是能听到痰
小孩肺炎症状，怎么判断小孩是否得了肺炎
我爸得鼻咽癌恶性肿瘤晚期
心脏病儿童在手术后什么方法最快能愈合
请问打肺炎苗好吗？你用和反作用会什么样？
孩子一个月前，得了肺炎，今天到院一检查，
孩子血线高2万多打吊瓶3天还高会出现啥结
八九个月的宝宝肺炎，有什么物理治疗吗？我
打完预防肺炎脑膜炎疫苗后发烧，吃消炎药和
"开始支气管炎
我家孩子得了小儿肺炎
心肌酶谱三项有点高怎么办，今天查的
孩子肺炎了怎么治？
老年支气管哮喘肺炎怎么治疗
请问抑郁焦虑过度会导致肺炎吗
一般来讲肺炎是怎么治疗的？
吃了盐酸莫西沙星的不良反应
肺炎双肺支气管有大量的充气
小孩子肺炎是由什么引起的了？
可不可以出院
肺炎能自愈么？
肺炎要注意什么？..
血小板高到786，是什么原因
请问肺炎会有吐血的症状吗?
肺炎用抗生素半月，还能继续用抗生素吗？
孩子叹气是什么病到医院做什么检查
一开始得了肺炎后又得了麻疹后肺炎
40几天大的宝宝得了肺炎'能给他步点牛初
肺炎输液6天了。发现心跳112
我感觉我得了肺炎，我
肚子涨不排便，吐泡泡有时还吐奶
肺部有阴影，有时咳血
胸膜炎痊愈后，应该怎么调理。
肺炎为什么下胃管？
宝宝发烧肺炎挂瓶是不是得补充益生菌呢
孩子咳嗽为什么慢慢不见好
怎样的肺炎
一岁宝宝得肺炎和病毒性感冒
头孢哌酮钠舒巴与青霉素的区别
身体发热是否有疾病
肺炎这病会不会传染？
"为什么小孩肺炎都好了
两岁孩子得肺炎的症状有哪些
我儿子咳有半年了，2月检查支气管炎
新生儿肺炎反复发作好好坏坏的
我家宝宝四个月前天刚出院肺炎刚好今天发烧
我想知道雅士利奶粉怎么样
我奶奶85身体虚弱喝水就吐还有肺炎能做胆
女儿四周岁，吐黄痰怎么办？
三个月的宝宝一直呕吐怎么回事
假如六个多月的小孩得了肺炎会有何症状及表现
患了肺炎的小孩子要怎么办好呀？
肺炎需要住院吗？肺炎能不能喝百威啤酒红酒和洋酒
肺炎需要多长时间能好了..
心脏病肺炎
大夫你好我家宝宝咳嗽喉咙有谈是不是得了肺
阿奇霉素的辅佐用
请问肺炎可以吃辣吗？
标题：哎我家宝宝才生27天，就肺炎住了一
请问4岁半打了23预苗肺炎预苗吐
宝宝现在五个半月啦从出生到现在得了3
请问医生宝宝五个月了
小儿出生一周就有轻微肺炎，后病情好转，肺
怎样才能预防小孩肺炎不在发病了
新生儿得肺炎的具体症状有哪些
宝宝得了肺炎饮食该注意啥？
请问医生，您有好的建议治疗儿童..
女儿三岁1个月之前是肺炎刚刚不打吊瓶医生
外婆得了肺炎，情况严重！急！
白念珠菌肺炎怎么治疗
咳嗽引起的肺炎，5天都挂头孢，现在改用头
我家小孩现在3周两个月，10月中旬肺炎住
吸毒会导致疾病吗？比如急性肺炎？
68岁女，感冒发烧咳嗽引起肺炎怎么治疗
医生你好!小孩现在出生17天，现在转氨酶
双侧脑梗死脑萎缩
5月19天的小孩肺炎怎样治疗？谢谢！红细
感冒。肺炎。现在查出有免疫系统病
什么是合并肺炎..
肺炎住院抽血与手术住院抽血检查的项目一样
怎么预防患上肺炎？
宝宝85嗓子发红大便稀并拉水怎么回事？
肺炎用此药有用吗..
甲醛中毒的x光报告怎样的，跟肺炎的一样么
"acyw疫苗包括ac疫苗吗
肺炎支气管炎肺心病引发水肿腹水怎么办
肺炎怎么吃药？9岁了。
孩子3岁，做雾化能用双黄连粉针剂吗？
孟鲁司特钠咀嚼片要吃多久呀
只要冷不管冬天夏天什么季节手就发黑
病人因感冒引起肺炎，有高血压
为什么幼儿不怎么咳嗽一发烧就是肺炎了
咳嗽夜里咳痰嗓子难受吃药打针没效
为什么宝宝肺炎老反复？
新生儿肺炎拍片看的出来吗
我肺炎住院，上午输液5小时下午输液5小时
心急的姐姐
我是支气管扩张，现已出院，请问注意事项？
我小孩的了肺炎。请问吃啥菜好我知道吃
胸部左边心脏区域有隐隐约约的痛感
今年发生两次了，哮喘引起肺炎晚上不肯睡觉
我得了左下肺炎不发热；痰咳出了症状有所改
如果肺炎严重会转移到心脏吗？
我儿子一岁半，现在是肺炎肺不张，半个月
肺炎，痰多，吃奶时伴有喉鸣现象，肺部有啰
我肺部时常有阵痛为什么。
小孩三周岁经常咳嗽
肺炎吃头孢克肟可以吗
x胸片的结果是提示肺炎，这是肺炎吗？
肺炎的孩子发热了不能喝茶水吗？
4个月宝宝上身发热下身又有点冷
孩子抵抗力差，每次生病都有
"肺炎喉咙响个不停有痰
有肺炎能洗冷水澡嗎？
您好，我想请教一下，如果病人有..
、毛细支气管炎肺炎的
昨天晚上发烧过烧起了肺炎
我家孩子十天前肺炎刚好可肺炎好了孩子总
痰多是黄色黏稠状口干，有时无力，还有鼻涕
小儿肺炎能用丙纯治疗吗？
过敏性咳嗽
新生儿气管食管痿还有肺炎该怎么办？
肺炎好后应注意哪些，能抽烟吗
肺炎严重么？
请问得了冠心病和肺炎出院了要注意什么谢谢
孩子得了肺炎什么时候能好呢？
左耳耳鸣耳聋，以前有过支气管扩张，得过肺
脐茸未掉需手术请问您一下真的需要手术吗？
肺炎问题大吗？
小孩腹泻一周到医院检查是肺炎是吗
小孩咳嗽，胸部疼，不发烧，不流鼻子请问这
口腔内粘膜处有白色附着物
早上咳嗽咳出血是怎么了?
什么药能替代依替米星
咳嗽引胃酸进肺
有一种预防肺炎的预防针可不可以不打可不可以不打
儿童肺炎是什么因素引起的
8月2号早上生的宝宝
小儿肺炎，支气管炎，怕引发成哮喘
得了肺炎可以多运动吗
呼吸机相关肺炎的护理进展..
注射头孢呋辛钠后耳朵发闷
氯化纳、葡萄糖
请问儿童得了肺炎有什么好方法治疗
"一个月大的婴儿肺炎是什么引起的
在医院，肺炎高烧不退，四十度用什么方法快
室间隔缺损肺动脉高压三尖瓣轻度反流
"3月大幼儿
宝宝4个月，发烧肺炎住院血小板一千多
大腿内侧肌肉疼痛去了多家医院都没医好
宝宝肺炎了，血象高，为什么小孩子那么容易
肺炎有哪些外在症状
"得了肺炎
"小孩治疗支气管炎肺炎以后又起荨麻疹
您好，我家宝贝67天，手脚乱动，手动起来
肺炎会引起发烧吗？
十个月的宝宝个子不高需不需要补点钙？
胸口非常疼痛
小孩发烧38.8度，9个月大，能烧出肺炎吗？怎
"的宝宝打了肺炎预防针有副作用没有
新生儿肺炎一般都是怎么引起的？
支原体呈弱阳性引起的肺炎该用什..
咳嗽有痰，睡觉还特别喘
痰液粘稠肺炎怎么恢复快
宝宝反复支气管肺炎
两月婴儿咳嗽有点肺炎可以吃dha乳钙、维
晚上睡觉嗓子干痒是不是肺炎..
"宝宝上半个月得了肺炎会吐会拉
肺癌放疗有并发症吗
老是咳嗽，就是不好，以前得过一次肺炎，现
肺炎好了多久可以要小孩
"六个月宝宝肺炎半个多月还是咳嗽
小儿肺炎会不会用什么不良影响？
专家你好，我儿子得了重度肺炎，不知能否引
肺炎是怎么引起的肺炎是怎么引起的
间质纤维化肺炎
80天宝宝肺炎有痰不吃奶能拿勺子灌不？对
我儿子嘴唇发紫在医院检查是肺炎
我的舌苔都没了是怎么回事
"孩子十三个月断断续续发烧八天了
肺炎的宝宝怎么治疗好啊
孩子得了肺炎后注意什么呢？
我得了肺炎怎么治
脑梗塞致使吞咽困难希望能解决进食问题
我女儿得了肺炎，在医院治疗7天，查尿常规隐血3
宝宝有轻微的肺炎可不可以用梨煮水给她喝
面部有蜘蛛痣，咨询医生请带回答
3个月孩子拉肚子怎么办
请问小孩子得了肺炎以后应该注意哪些事情？
肺炎恢复阶段能吃鸡蛋吗?
72岁女性老人肺炎咳血高血压心脏
交通性鞘膜积液2个月大宝宝怎么办
9个月小儿肺炎
褥疮，便秘，肺炎，口腔疾病
怎么能判断出小儿患有肺炎啊？
肺炎如何治疗？
肺炎可能变成肺癌吗？
婴儿俩月多咳嗽喘憋老不好
小儿咳嗽能扎疫苗吗
孩子得了肺炎该怎么办呀？
宝宝夜啼怎么办？？
一周小男孩肺炎输液4天好了隔了两天感
我在08年时候就咯血，以为是肺炎，201
宝宝打预防肺炎针和霍乱口服能同一时间吗？
3岁孩子肺炎？
肺炎支炎快速培养阴性
有肺炎的宝宝为什么不能吃油腻的食物呢！
孩子得了肺炎究竟需要注意什么？
得了克雷伯菌肺炎做了药敏可是全..
宝宝肺炎，白天吊盐水，晚上发烧40度不退
身体开始浮肿
小孩十一天大时患肺炎引起肺不张，后来
患了肺炎的孩子应该吃什么食物？
感冒咳嗽会引起肺炎吗
心影饱满，ctr约为62.4%
医生我肺炎治疗11天
女孩，三岁半，接种肺炎疫苗后，接种部位（
10岁的小孩肺炎要住院吗/
我家宝宝8月7日肺炎住院15日出院
孩子支气管炎长期复发怎么办？
肺炎，咳嗽，淌鼻子，发热
支气管肺炎痰多咳嗽流鼻涕
刚满月的小孩天天在家哭，以前发现黄疸高，
尿少了怎么办？
一直不停咳嗽拍片说有点肺炎挂了三四天针没
我爸爸肺炎很严重，要住院吗？发烧6天了
有点肺炎。呼吸声音大。刚出生11天。嘴里
2周岁女孩身高和体重
抽烟会得肺炎吗？
咳嗽快一个月了，去医院拍片是轻微肺炎，已
医生请问肺炎会传染啊，
后背疼的主要原因？如何检查？
小孩咳嗽，有痰鸣叫是怎么回事？
5个月大宝宝肺炎打完吊瓶后发烧是什么原因
感冒引起的咳嗽，现在引起了肺炎。有点严重
脚静脉血管阻塞
高烧三天，伴有咳嗽，是否为小儿肺炎
患有肺炎生活中怎么护理？
吐奶且不怎么吃奶
2岁女宝宝肚脐眼发红，宝宝不痛也不痒，那
我家小孩刚出生不久就得过新生儿肺炎，现在
孩子很爱得肺炎吗？
小孩子经常掉舌苔
孩子两个月得肺炎不吃药输液多喝水能好了吗
我这次检查出来肺炎但是我没有肺炎的症状只是嗓子里有
肺炎是什么病呀？
怎么才能治好，该吃什么东西
"我的儿子现在8个月大
肺炎是怎么引起的?
先天性梅毒
宝宝两个月了，高烧39，敷冷毛巾，都没用
孩子有肺炎老咳嗽怎么照顾孩子呢？
十余岁男孩支原体160肺炎心肌受损高烧40度不
怎么才能不住院我得了肺炎需要住院我不想住院怎么办我
小儿咳嗽引起的肺炎有哪些表现小儿咳嗽引起的肺炎有哪些表现
肺炎喉咙有痰有点鼻塞
宝宝吸氧对眼睛有害吗
小孩子吃了医院开的药会吐出来，医生说小孩
新生儿轻度肺炎要紧吗？
有必要做脑电图吗
"过敏性紫癜
食道癌手术后怎样调理
小孩肺炎能洗澡吗
四岁孩子得了急性肺炎，输阿奇五天，现在不
肺炎患者需要住院多少天年龄在四个多月是个
肺炎还能抽烟吗
肺炎发烧怎么办..
1岁5个月宝宝肺炎打了消炎针后身上起了好
专业治疗肺炎最有效的方法是什么
声音嘶哑严重！说话费力
在哪里可以给孩子注射流感疫苗和肺炎疫茴。
"右下肺肺炎
严重的肺炎输水和吃药那个管用
在2甲医院医生说好像是婴儿期哮喘，宝宝经
刚开始是感冒，然后引起肺炎，后面又引起支气管炎，还咳嗽，如何治疗？
大腿骨折还有高血压肺炎。还没有进行治疗有什么样的治疗方式
5岁宝宝肺炎住院几天会好
岁经常间隔3周左右发烧1次体温38--40流涕咳嗽
喝水肺部有感觉
引起小孩子肺炎的原因有哪些7
肺炎及胸腔积水
小孩得了支原体感染肺炎治疗后复..
医生你好！我每天晚上咳嗽，而且
"新生儿也会得肺炎吗
我女儿7周岁现在要打麻腮风疫苗和23价肺
肺炎能不能喝奶茶，或吃薯条那些油炸东西吗
在框中输入您想要咨感冒引起肺炎吃药不吊盐
小儿感冒常引起肺炎怎么办？
"两年间有过四次咯血
小孩1岁二十天了，昨天有些清鼻..
小孩为什么会有肺炎呢？
我刚来青岛半个月宝宝得咳嗽一直吃药
婴儿75天，先心病，肺炎，脚丫总潮怎么回
同事得了肺炎，请问怎样才能避免传染
有肺炎疾病的孩子要避免什么食物？
肺炎好了气管炎怎么办
咳嗽肺炎两个月的宝宝多少度算发烧
我一直高烧不退一直在38
宝宝感冒咳嗽喉咙发闷有肺炎今天去给宝宝看
大叶肺炎输青霉素行吗
怎样确诊小儿肺炎才好呐
"昨天刚诊断为肺炎
我妈妈咳了1个多月了，ct检查是肺炎，但
宝宝发烧会不会是得了肺炎啊？
肺炎，如何医治
有肺炎对生下来有4个月的宝宝有先天性心脏
早产儿肺炎好了出院，到家第二天怎么会咳？
女一岁一个月～咳嗽严重～痰多～睡觉时呼吸
6个月缺钙严重，怎么好补
3岁宝宝反复咳嗽
肺炎用抗生素阿奇霉素环丙沙星6天不见效果怎么办
是不是支原体感染
结合性脑膜炎脑积水
我在前一整子得了肺炎，然后输了两天液最后
宝宝感冒鼻涕听着难受，咳嗽加重这两天怎么
我咳嗽不断，医生说是肺炎，肺炎怎么治好得快
小孩因咳嗽引发支气管炎【肺炎】挂了一
肺炎怎样赶走？
11个月宝宝发烧反复
肺炎好后又感冒三个月前得肺炎好了现在又有
扁桃体发炎化脓引肺炎..
五个月的宝宝晚上睡觉脚总是出冷汗
孩子肺炎低烧不退我该怎麽办
"肺炎发烧不退持续发烧前几天嗓子疼
下呼吸道感染
25天宝宝肺炎住院查出乙肝抗体十e抗体阳
女宝宝三周半，咳嗽转肺炎怎么办
肺炎输液8天，拍胸片检查已经好了，
肺炎很难治疗吗？
咳嗽有痰有肺药咳嗽有痰有肺炎不高烧
小孩子肺炎适合吃什么水果？
小孩肺炎严重吗小孩肺炎严重吗
我的孩子现在已三岁九个月了，因一个月前得
他是哪种肺炎严重吗？吃母乳不会呛
怎样降低白血球
您好！我小孩阳性肺炎1:160是否严重？可以根
小孩晚上睡觉喘喉咙有丝拉声是不是肺炎
宝宝出生51天了患少许肺炎伴气肿还有点感
小孩儿得肺炎有哪些症状
肺炎支原体
刚出生的宝宝发热十几天了，在医院重症室治疗了十
我体检得出结果是肺纤维钙化灶
我有肺炎，但在治疗中
急急急求了解答案
得了肺炎的孩子该吃什么好？
我家宝宝五个月了，得了肺炎
一岁五个月，基本是每隔二个月得一次肺炎
孩子患肺炎晚上发烧怎么办？
得了肺炎可咋办呢？
口腔内有红点
耳朵听不清是怎么了
支气管扩张，咯血，一年发2次，身体虚弱！
肺炎如何调养。肺炎的时候怎么调养？都咳嗽
一年发烧六次输液六次总是犯肺炎怎样能不生病扁桃体总
我听二院的医生说半岁前的宝宝就..
宝宝三个月了，咳嗽不怎么吃奶粉，光吃母乳
我的孩子得了肺炎有好的治疗方法吗？
婴儿可以吃吗
两月宝宝咳嗽，嗓子里呼噜噜的是肺炎么，体
咳嗽，流鼻涕，有时微烧，气管有噪音。
急性喉炎怎么治疗，宝宝嗓子哑，不吃药，发
肺炎伴有头疼，可以吃必理通吗？
得了肺炎该如何控制饮食呢
肺炎刚好不久现在呼吸粗有在打针怎
"孩子八岁
孩子反复高烧肺炎，已经三个月了，也不好
新生儿宫内感染肺炎什么情况下能用鼻导管吸氧
医生您好，我小孩今年5岁，因得..
肺炎，现在咳血了是什么原因
"个半月左右12月10作左右开始有咳喘
孩子咳嗽、吐
如何做好高热病人的护理
我家孩子2个半月咳嗦。呼吸急促..
肺炎，高烧，咳嗽还有点喘
咳嗽次数增多
白细胞低的原因及危害
小孩子得了肺炎后要怎么办？
请问5岁小孩发烧并伴有肺炎打针
咳嗽好几天，有痰，为白色。流鼻涕一星期左
"我家的宝宝去年剖腹产出生后毛病一直很多
我家宝宝35天感冒咳嗽有痰白..
孩子肺炎挺严重，医生让用免疫蛋白，不知道
结核病会不会被误诊为肺炎？..
老年大叶肺炎，打先锋一周，今天出现呕吐，
您好：我想问孩子有先心病怎么治疗为好？
"帮我看一下这是肺炎吗
咳嗽喉咙有痰，咳得次数不多，咳嗽不分昼夜
宝宝七个月感冒咳嗽喉咙里有呼噜的声音
哪些方面是小儿肺炎的病人应该注意的？
咳簌会不会变成肺炎
"肺炎没有完全好
肺炎的病是什么原因引起的
新生婴儿医生说肺炎婴儿症
肺炎会传染吗通过什么方式传染？
宝宝感冒咳嗽我怕宝宝可吃肺炎能让宝宝吃小儿肺咳颗粒
老年人得肺炎输液2星期消炎药可..
婴儿肺炎丨
宝宝有支气管肺炎后可以接种预防肺炎的疫苗
请问高血压糖尿病并发脑梗阻及肺炎，有可能治疗好
小儿肺炎会不会传染啊？
孩子夜里吃完奶粉后一睡11个小时左右
50岁，男.体弱，医生说是肺炎，有支扩事
咳嗽，有痰，流青色鼻涕
阿曲霉素过敏，需红霉素
新生宝宝确诊脑膜炎，肺炎
咳嗽，有肺炎的前例，一咳嗽就后背
幼儿感冒咳嗽
儿童肺炎有什么症状？
贴了三伏贴后烟痒痰多
反复肺炎的鉴别
有什么中药配方吗
有没有什么好办法可以预防肺炎
服用肺结核药后检查到有严重的肝损伤
我的宝宝刚出了满月就诊断出肺炎
"咳嗽宝宝2岁的时候得过肺炎""之后体质就特"
同时服用了小儿伪麻美芬滴剂和猴珀珠枣散孩
"您好:我想问一下
咳嗽引起的鼻子堵塞引起的肺炎
关于肺炎的一些问题
咳嗽经医生说是肺炎
偶尔咳嗽，后背疼，各项检查结果都不支持肺结核，
三个月的婴儿得了重度肺炎
婴儿13价肺炎疫苗有必要打吗
我家宝宝出生俩个月到医院检查得了肺炎，经
小孩肺炎经常犯怎么办是好？
肺癌与肺炎假瘤有何区别
三个月婴儿偶尔打喷嚏和干咳
三个月宝宝用克林霉素影响大吗
孩子患上了肺炎要怎么办呢？
气喘咳嗽少痰吊针一周不见好
肺炎怎样治好呢？
血常规中白细胞达2万，是否可确..
请问肺炎能根治吗
肺炎饮食上注意哪些呢
因发热咳嗽，病毒性肠胃炎引起的肺炎，住院花费了
我爸爸64岁。咳嗽心肌梗塞，出现过心脏衰
放射科胸部正位对宝宝有影响吗
肺小结节灶怎么产生，有何处理
肺炎饮食需要注意些什么？小儿抵..
心慌背痛咳嗽
小孩感冒好了也不发烧就是喉咙有痰一直响，
小儿发烧引起的肺炎
每天下午低烧
20天的宝宝肺炎住院，做彩超已经排除先天
对青霉素头孢过敏用什么吊瓶药肺炎
室间隔缺损6.3毫米
六个月宝宝低血糖怎么办
我得了肺炎打针是阿奇霉素好还是
老人咳出的痰很臭，这是不是肺炎的问题。
得了肺炎是怎样的表现？
头晕全身无力烧37.8度脯乳期
宝宝漏斗胸怎么回事·....
想问问大夫给我的治疗方案是最好的吗
肺炎和冠心病，胸闷，鳖。气短。、。。。。
"我昨天拔的牙
多年吐黄痰，量多，偶带血丝
小儿得了肺炎？
老人感染刨曼不动杆菌
怎么预防肺炎一系列的症状
宝宝一岁两个月刚因肺炎周一出院
孩子得了肺炎，还可以吃冷饮吗？
老人肺炎发烧70岁，轻咳，少痰，每天早
有什么食疗的方法改善肺炎？
您好！自从前两年得过肺炎后，就感觉留后遗
肺炎会不会使宝宝哭闹？
新生1级肺炎严重吗？有什么办法根治
呼吸系统疾病伴发的精神障碍的症状有哪些？
确诊为肺炎请开输液处方主要症状痰多不利
转氨酶高越来越高
肺炎治好后还有些干咳
宝宝8个月了，嗓子有痰发烧怎么办
26天的宝宝天天呛奶
现在得了肺炎很厉害，之前一直都在喝酒
孩子片子也拍不是肺炎是支气管炎输了8天液
c反应蛋白高
宝宝出生九天没有咳嗽没有发烧只是鼻子不通
小孩打完23价肺炎疫苗发烧38.2度怎么
晚上高烧，白天体温忽高忽低，发烧时伴随咽
反复发低烧
肺炎中药方?
8个月的孩子得了一次肺炎??急!!!
怎么样预防孩子得肺炎的情况？
感冒引起糖尿病并发症
30天的宝宝得肺炎会不会二次复发
四个月的宝宝鼻塞，有粘鼻涕，拍片之后说有
宝宝4岁，咳嗽，轻度肺炎，白天血象正常，
肺炎严重的话会不会转成肺癌？
孩子两岁半免疫力很差，根本不吃药怎么办？
有痰.是浅咖啡色.
咳嗽有十来天了一直好不了
我问一下医生，肺炎会传染么，我们办公室有
小孩得了肺炎大概要花多少钱治疗
克拉霉素干悬混剂加了60ml水吃4.5m
右肺中叶肺炎，挂先锋五半月有余，不见全愈
请问：哮喘病的诊断标准是什么?..
雾化的最佳时间是几分
肺炎疫苗后胳膊抬不起来怎么办2岁
支源体肺炎
输液。呕吐
小孩有肺炎没吃药能打预防针吗
女儿刚肺炎好出院，又咳嗽了，容易复发吗
咳嗽一直不好，不是太严重，
医生你好我想问你一下空洞行肺炎
肝上多发性血管瘤，脸部发热
小孩老是肚子饱胀老是感冒一感冒就肺炎扁桃体发炎肿医
宝宝是肺炎支气管炎
拍片子得了肺炎！请问肺炎高烧得持续几天！
孩子得了肺炎需要隔离吗？
咳嗽，低烧，医生检测说的肺炎，要住院，可是挂了
六个半月宝宝发烧怎么办
患上了肺炎应该如何治疗效果好？
有肺炎为什么吃东西没胃口？
肺炎用拜复乐静滴一星期后腹泻每天十几次稀薄
怎样才能治疗肺炎才好?
开始是感冒，怎么治疗也不好
小孩肺炎反复发作怎么办
新生儿右肝脏增大与肺炎并发好治..
这些疾病是否影响智力
做过3次结缔组织病检查不出结果
现在宝宝还得了症重肺炎正在治疗当中，这种
小孩气喘啖多是肺炎吗？
肺炎会引起咳血吗？咳嗽很多天了，检查是肺
血常规检验有炎症现象医生检查不是肺炎
五十天婴儿得了肺炎，最近又有些咳嗽，要紧
:肺炎已经治愈出院，但是出院后胸部仍
会咳嗽有痰
孩子发烧不退。2天了，点滴也不见好。说是
淋浴后严重感冒发烧就能立即导致肺炎吗，还
成年人感冒发烧能引起肺炎吗
孩子体质弱怎么办
我患有肺炎，是吸烟引起的。基本把烟戒了。
"我儿子今年七个月
得肺炎时候来的月经，现在都十天了，还很多，怎么
肺炎的临床表现有哪些呢？
肺炎并发症胸膜炎，目前治疗方法？
小孩有了肺炎应该怎么治
看曾经的提问肺炎治疗二十八天..
肺病有哪些？
肺炎是怎样形成的？
肺炎该怎么饮食呢？
先天性心脏病引起的肺炎
邻居大叔大叶肺炎上次看见咳血，这没事吧？
宝宝得了肺炎，后又开始腹泻，我们该怎么治疗？
宝宝得了肺炎需要注意些什么呢？
两个月的宝宝肺炎住了8天院挂水，复查后出院，医
你好我儿子打了几天的针从肺炎变成了支原体
慢淋白血病已经感染双肺炎并出现腹水
发热，喉咙痛，38.3°，全身无力
孩子从小6个月得过肺炎到现在，只要一感冒
三十个月的小孩输三天液为什么咳出肺炎
小儿肺炎到底是怎么回事
孩子快9个月hib不打行吗，
我肺炎会不会传染？
每天咳几声，有时一天也不咳
三个月的宝宝可以在空调房里吗
老是胸疼已经确诊是肺炎但是疼痛不
我想问下小孩可不可以不打肺炎针
孩子7岁了，啃指甲是缺锌肚子里有虫子的表
小孩子得了肺炎怎么办
宝贝肺炎出院不久，指甲开始慢慢的脱落了
肺炎一般是怎么引起的
小孩得了肺炎平时饮食、生活应注..
孩子的问题
我儿子现在一岁半，由于经常打吊针额头不长
小孩吃了开瑞坦呕吐怎么办本来是肺炎引起鼻
宝宝一岁得肺炎又感冒了咳嗽特别重打两天吊
肺炎住院十天刚出院才三天又开始了，和之前症状相
白带增多，无异味，不知是什么原因，现有肺
肺炎要治疗多久
爱吃稀饭不吃酸辣油腻食物为何引起血象高肺
你好！我家孩子喘气有啡啡声是怎..
肺炎和肺结核的症状有那些(早期详细些)谢谢
高烧两天，去医院听过
一岁两个月的宝宝反复肺炎怎么办呢
接种流感疫苗和肺炎疫苗.
结核性胸膜炎会合并肺炎吗会双腿疼吗会持续的感觉
肺炎这个病会起病很突然吗
肺炎导致的刺激胸膜引起的背疼怎么治疗
小孩肺炎吊了八天水还是喘，而且还上吐下泻
"大时因为呛奶得了肺炎住院治疗四天
宝宝肺炎咳嗽应该如何治疗
84岁老母近几个月每天早晨吐出
四周岁小孩发烧。不咳嗽。手脚凉。鼻涕黄稠
请问关于小于肺炎的问题
孩子得肺炎一般要注意什么？
老人91岁，老年痴呆，肺炎痰多粘稠咳不出
肺炎治疗，青霉素效果好还是盐酸莫西沙星效果好
请问该如何治疗肺炎，
小儿肺炎由什么引起，应注意什么？
宝宝八个月，最近得了肺炎，住院治疗七天后
手术可以治好肺炎病吗？
咳嗽。孩子身下来就一直没有好过
小儿肺炎发病率
脑出血25ml保守治疗需要多少钱
67岁老人脑梗死偏瘫2型糖尿病肺炎冠状动脉心脏病医
宝宝三个半月前得了肺炎挂了盐水
孩子得了肺炎后通常注意什么呢？
肺炎一定要拍片吗
近日胸前大面积骨头疼怎么回事
我家孩子患肺炎.想去北京住院.不知道现在
jjhzxj医生您快来帮我看看呀~
宝宝35天ct查了医生说轻微肺炎
支气管炎的预防与治疗方法
两个月宝宝能吃康芝松止咳橘红颗粒吗
我肺炎刚好10天又咳嗽了还有痰..
"喉咙痛，嗓子哑，痰多，喉咙还很热
应该怎么办？
两个月婴儿照片无肺炎，要求ct检查
"出生4天的小儿患有肺炎
孩子两个月，嗓子呼噜，嘴吐口水泡泡，偶尔
有哪些病毒会引发肺炎病呢？
我家宝宝四个月了，嗓子感觉有痰，小珍所的医生说
我在朝阳医院住院肺炎不好
小孩二岁八个月肺炎疫苗有必要打？250元
肺炎不治疗会怎么样，咳嗽
宝宝得了肺炎能吃芦荟胶吗
请问咳嗽三天今天有点发烧三十八度
肺炎用什么药最好
孩子长期地热
肺炎身上没有劲四肢无力有轻微感冒咳嗽起来咳的喘不
咳嗽哮喘怎么样改善呢
一岁小孩得了肺炎怎么办
肺炎咳嗽不发热
新生儿肺炎是什么原因引起的？
宝宝4个半月了，为什么后卤还没闭合，是不
女儿四十天得了肺炎怎么治。
"岁为什么宝宝有一点咳流鼻涕
您好，问一下，我儿子在出生十三天的时候得
我经常咳嗽肺部有炎症
宝宝肺炎住院6天了好点了可是痰还挺多怎么
宝宝6个月，处于麻疹期，而且特别严重，发
请问这样的是肺炎吗？
小孩一岁六个月，卵圆孔未闭合
肺炎会传染吗吃什么有帮助..
宝宝肺炎反复发作
医生，求救谢谢小孩心脏病
宝宝七个多月感冒引起的扁桃体发炎
"便泌严重
长牙期感冒，流清鼻涕，咳嗽，会得肺炎吗
婴儿肺炎的治疗？
宝宝一岁半，最近咳嗽嗓子有痰要怎么办
六岁孩子肺炎输液九天好了，去上学两天又有
2个多月宝宝支气管肺炎（小叶性肺炎）
支原体肺炎传染吗？可以去看肺炎病人吗？给
婴儿支气管炎
feiyan
35天大的婴儿刚肺炎出院回家要隔多久可以
平时应该怎么预防孩子得肺炎的病？
刚剖腹产出生的新生婴儿吸入羊水导致肺炎怎
"70几天的婴儿肺炎输了好几的液没见好
肺炎，治疗半月作肺部ct还有阴影。用药左
没发烧就咳嗽就成肺炎
宝宝打肺炎的针延期一个月打有影响么
孩子得了肺炎多长时间能治好呢？
孩子呕吐怎么办
宝宝2个月时得了肺炎，半岁时又得了一次。
经常咳嗽有痰
肺炎特重怎么治？急！好多天了怎么办啊，请
宝宝肺炎是怎么得病的
患肺炎咳嗽能否进行白内障手术..
病理诊断.左上肺炎性组织内含少量假上皮瘤样细胞异型
小儿患肺炎？
肺炎出院还是有点咳嗽
体温不稳定，低烧，肺炎和脱水都好了，还是低烧。怎么能治疗好？
个半月气管炎，肺炎
莫西沙星疗程
右胸疼痛很厉害
宝宝5个月大，感冒肺炎住院8天，回来还是
得了肺炎的孩子容易烦躁不安吗
肺炎的孩子都注意什么啊？
肺炎，对阿齐，青霉素
肛门输夜法
4岁孩子咳嗽感冒呼吸喘气粗怎么办
小儿肺炎怎么治疗才能有效果？
肺炎有什么办法可以治
鼻塞，不怎么睡觉，抱着能睡会。
我该怎么办
小孩常打安茶碱有什么副作用？
宝宝一岁三个月咳嗽五天打小针没见好，有时
小孩一岁，得了肺炎，还有哮喘怎么办？急
如果宝宝患有动脉血管
岁老是咳嗽最近在郑州儿童医院住了8天说是肺炎现在又
"28天宝宝得肺炎
肺炎引起高烧用哪种药消炎比较好
幼儿支气管炎反反复复，怎么办呢
小孩子缺钙吃什么好？
儿童肺炎早期的发病症状有？
婴儿喘息支气管炎肺炎该怎么办，现在在住院
我想知道肺炎是否好治疗
发烧其它无不适感痰中带血
孩子20个月，曾过量用抗生素。体重不增
孩子得的是肺炎不吃饭，精神差，晚上睡觉咬
小孩得了肺炎需要注意些什么？
宝宝吸入胎粪导致肺炎要在重症里面要待多久
肺炎四肢无力吃得比较多喝水也多很瘦小炎证控制了血糖
现在有点流鼻涕
急二个半月的婴儿还需要打乙肝免疫球蛋白么
11个月的宝宝肺炎怎么办？
"我的小孩现在3岁8个月
肺炎时候开的药，能和看颈椎病时候的药同时吃吗
小孩肺炎，身上有红疹，伴发烧，可以冶好吗
有肺炎了可以抽烟吗？
"个半月星期一
先天性愚性为什么伴有肺炎是遗传的吗
肺炎一个多月了、吃药打吊针没好转、反而更
小孩经常吐痰到医院检查说是肺炎吊了十来天
70天宝宝肺炎输完液可以去打疫苗吗
肺炎反复发作怎么办
我孩子是慢性支报管肺炎，输了十天药了肺部
"现在已经在医院打针治疗七天（由于是肺炎）
检测缺微量元素时铅有点多怎么办
肺炎输液一星期后，开始拉稀，孩子一周3个
18个月的孩子能打23价肺炎疫苗吗
骨科病情咨询
小孩咳嗽有痰，有什么方法有效治疗，除了药
右肺中叶肺炎一般多久才好？需卧床休息吗？饮食注
我家宝宝咳嗽严重，现在检查出来说是肺炎正
医院确诊是肺炎。间歇性咳嗽，喉咙发痒，浑
小儿鼻涕多
"宝宝咳嗽有痰
新生儿脑出血
怀孕中期阴道有黄绿色分泌物，腰痛，腿酸，
溜鼻涕，嗓子有痰，有点小喘
六个月孩子感冒偶尔咳嗽怎么回事..
小儿肺炎最好的治疗方法有什么？
左胸肌里面有点疼痛
吃东西没味道，嘴里总是咸的，嘴干。
宝宝刚刚出院又有点咳嗽，有之前住院因为有
"肺炎好了10天了
我宝宝刚出生，顺产因为羊水浑浊，做了ct
以前有过肺炎昨天早上浑身没劲不想吃
"呼吸音粗
肺炎治愈后会不会留下阴影啊
宝宝有些喘，医生诊断是肺炎
急性肺炎高烧39度几天内是没有大碍的。。
这是肺炎的后遗症吗？
2岁小孩颈部淋巴肿大多长时间能好如何判断
宝宝肺炎的主要症状是
小孩5个月脑水肿
抽烟引起的嗓子疼，有白痰，早上起来嗓子如
过敏体制小孩吃什么可以调理
宝宝现在六个多月，吃奶粉，半个月得肺炎住
女朋友肺炎，高烧，一直咳嗽不停
八个月宝宝如果造血功能发生病变该怎么办
请问，新生儿不发烧不咳嗽是肺炎吗？去医
增强孩子抵抗力
我的宝宝有病了该怎么办
孩子两岁了，要不要打23价肺炎疫苗
听说检查有肺炎，但没有什么影响
小儿肺炎引起心肌炎请问能彻底治愈吗
小孩肺炎要注意什么才好得快阿
肺炎比较严重，引起胸积水，怎么办？在住院
九个月宝宝咳嗽流鼻涕鼻筛怎么办
医生您好！我的父亲今年62岁。..
夜里咳的睡不着喘黄痰多
到底是肺炎引起巨细胞病毒，还是。。。。。
左侧胸腔积液63cm需不需要做手术
肺炎疫苗苗
我家宝宝7个月的得的肺炎，都挂了12天了
"孩子不发烧
老是咳嗽，我都不知道怎么办？是不是体气差
一小时咳嗽五六次
心脏有两个洞，，吃不下什么奶，，有点呕吐
什么时候大预防肺炎的针好，有没有副作用
小孩子肺炎需要打针吗？
肺炎恢复期，超敏c反应蛋白5.3正常么？
高烧不退并伴干咳住院5天了胸闷
患者女，6周岁9个月，7月患心肌炎，11
成人肺炎，阿奇霉素静脉注射8天
小宝宝咳嗽老是反反复复
肺炎的治疗都是怎么治
四岁小孩感冒肺炎好了一个月了，今天打喷嚏
胸后后背疼
2个月的宝宝肺炎，医生开了阿莫西林咀嚼片
咳嗽一个多月还没好
宝宝感冒引起的肺炎为什么打了一个多星期的
医生说是先天性肺炎，可能吗？
2012.年12月发烧，有肺炎，咳嗽，白
肺炎病程长
胸闷，咳嗽，痰多，持续时间较长
我家宝宝八个二十天了的俩次肺炎
小孩生下来动脉导管未闭
我得了肺炎，输液两次了
咳嗽、发烧，黄痰，ct诊断：肺炎合并结核
患者男6个月近2天一直咳嗽喉咙唧唧的检查时肺炎输液
儿子10个月，一感冒就是肺炎，什么原因？平时要
注射用克林霉素和左氧氟沙星在一起，治疗肺
肺炎的病因是什么?
儿童尿微量蛋白的问题
感冒，咳嗽，检查说是肺炎，肺不张，现在孩
14个月宝宝腺样体有些肿大，可以打肺炎疫
两个多月大的宝宝，有点鼻塞会不会引起肺炎
你好我孙女肺炎一直不好怎么办
一岁四个月的宝宝患有支气管炎，肺炎是否能
我前些天吹了点冷风感冒了，现在已经有一周了，还
宝宝六个月做了先天性心脏病手术，修补房间
肺炎怎么治疗?该注意什么?吃什么有助于治
肺部不舒服
婴儿肺炎不
去看肺炎朋友
"全身无力
肺不张是什么意思
"7岁小孩肺炎喝氯雷他定糖浆一天喝了3次
"宝宝两个多月了
宝宝身上成片起红点怎么回事
f肺炎好了但是文里嶒多
发烧引起的肺炎会留后遗症吗
我宝宝2岁啦近几天开始嗓子发炎..
"拍片三次（肺炎---双侧支气管炎）ct检查肺炎
肺炎好治疗吗怎么治疗好
没有肺炎的明显症状，平时看不出来
13个月宝宝肺炎怎么办？急！急！急！
肺炎得病的原因？
饭后小腹涨喘憋闷
小孩子女孩，十个月，感冒咳喘，有痰，村里
请问小孩血象高，需要穿刺吗
喉咙痛，以前有过肺炎
宫内巨细胞感染好治吗？
我的孩子是不是肺炎呢。
经常犯呼吸道疾病
新生儿两肺纹理增重是什么情况，是肺炎吗？
ct放射学诊断：左下肺炎，左下肺节段不张
诊断肺内膜恶变肺炎性增生症状晚
妻子得了肺炎治愈出院后服药调理期间可以同
生病时间多
儿童肺炎应该怎么治疗最佳
原发性肺动脉高压，能不能治的好
打疫苗的问题
最近就是双膝关节感到酸痛全身无力
肠梗阻好后还是腹胀怎么办
猫的胎盘可以治疗肺炎吗？
孩子十个月了因为感冒一起了肺炎去医院输了
"眼做了白内障手术
肺炎引起的并发症都有什么？
在平时是如何预防孩子得肺炎的？
我家宝宝去医院检查说是肺炎
宝宝肺炎咳嗽不止，腹泻，拉水样大便
我小孩快四个月了每个月都感冒一次
巨型细胞抗体
孩子确诊为重度肺炎，症状为咳嗽，气喘，肺
巨细胞病毒感染.反复发烧，咳嗽，喉咙有痰
请求医生确认肺炎种类，急。传染性强现在。
嗓子有痰确诊是毛子肺炎
小孩子患的是肺炎，可是哭得厉害，是不是病情加重了啊？
四岁女孩患有先天性心脏病
宝宝咳嗽，透片说是肺炎，需要输液，或吃药
支衣原体病毒左肺炎用什么药..
7月大孩子，自出生就自身抵抗力低下，是否
我宝宝今天八个月三次肺炎，第一次肺炎喘的厉害，
宝宝嘴里有唾沫
感冒引起肺炎有什么办法?
宝宝肺炎有什么样的症状啊？
七个月的宝宝用了强的松，会对身体有害吗、
右肺下叶肺炎3年
"我的孩子现在六个月
喘肺炎咳嗽气喘
感染导致肺炎，包括什么感染？目前输液喜炎
三个月大的宝宝得了肺炎致心力衰竭，但心率正常了
母亲今年85咳嗽多日，做ct诊断肺炎，
孩子咳嗽喘，嗓子有痰雾化已经做了好几次了
五岁小孩没感冒，去医院检查说有肺炎输液吃药好了几天
嘴边有小沫沫有没有可能是肺炎的前兆啊偶尔
小孩打点滴一个星期了。才检查出来是支原体
我妈被查出肺炎脾大蛋白底血小板低贫血现在的症状是发
"上次检查出是肺炎
一岁多孩子多次照x光对生长育有什么影响，
"我女儿刚出生
"由于发高烧而引起的肺肺炎这个病严重吗
一岁零八个月小孩的肺炎一边输液为啥还断头
婴儿在母亲肚子里时能查出肺炎呢
患有肺炎饮食上需要注意什么
关于三岁小孩大叶肺炎向大夫咨询一些问题
肺炎吃什么水果
咳嗽不舒服女2岁半
我的孩子总说身上痒，可是看上去也没有红疹
小儿得了肺炎后
肺炎应该注意些什么？会不会传染给别人，应
厌氧菌肺炎是什么病
孩子肺炎吃什么药好呢
新生顺产婴儿肺炎及黄疸
麦迪霉素片
我家小孩32天，一周前发现肺炎..
小孩子每年都因扁桃体发炎高烧数日不退的，
"我家孩子前几天得了肺炎
宝宝7个月会吐
"我家宝贝三个月了
肺炎和支气管炎好了之后有贫血可以喝什么汤
新生儿28周早产，发现肺炎，贫血，呼吸暂
小儿六岁体虚服黄芪
1.肺内病灶待查肺炎肺ca
有妇科病对宝宝有影响吗
老人肺炎并发症肾衰有什么办法治疗，cr&
支原体承弱阳性引起的肺炎该用什..
肺炎杂治疗好的快？
肺炎引起的发烧住院10天还是发烧舌头也不怎么会动怎
我因得肺炎打了十四天消炎针后因脸上长了斑
我家宝宝肺炎，在医院住院了5天，医生说肺
如何护理有肺炎的孩子？
肺炎持续发烧为什么
感冒引起的肺炎，经常咳嗽不停吃药打针不见好如何能好的快些
请问我儿子4岁肺热咳嗽吃山姑娘一天几棵好
16个月幼儿
得肺炎的宝宝盖毛毯好吗？
孩子肺炎输了六天液，还是有点咳，流鼻涕，
宝宝出生35天有先心病又得了肺炎医生说含
您好我家小孩头部有拳头那么大的血肿我送到
有肺炎房缺损室缺损肺动脉高压
宝宝12个半月了，马上要打一个自费的肺炎
病毒导致的肺炎要怎样治疗？
你好；我想问下没咳嗽喉咙有痰一般是什
宝宝肺炎输液三天头孢美唑一直发烧不退。吃
卵圆孔未闭与肺炎关系么?
宝宝肺炎输液后大便次数多怎么办请回答
有脑梗、钾功、肺炎、高糠、高烧不退38度。如何
正己烷急性中毒会眼睛红肿病变
宝宝得了肺炎现在打点滴
肺炎能不能除根
婴儿肺炎是什么症状？谢谢
肺炎的食疗方法有什么?
孕后期可以吃阿奇霉素片吗还有异丙嗪
小孩4个月需要打七阶的肺炎疫苗吗？
会不会是肺栓塞还是别的原因
我家孩子得了肺炎在医院输液，从输液开始孩
专家你好！我现在得了双肺肺炎，吃什么药好一点
小儿肺炎！两个月的宝宝有肺炎用雾化器雾化
今天去检查说宝宝有肺炎怎么办
我小孩出生才50天，昨天咳嗽就去县医院检
肺部发炎医生说是大肺炎
医生你好！我得了肺炎该怎样注意饮食啊
家长如何面对肺气肿的小儿
头胎因为出生就有肺炎夭折了，再
是什么原因导致孩子出生就的了严重肺炎呀
肺炎胸痛要多久能好呢
肺炎用药氨曲南后腹泻
怎样确诊小儿肺炎才比较好
宝宝一周零三个月了得了肺炎好了以后
小孩患了肺炎在家应该怎样调养？
宝宝一个月，母乳，容易呛到
我爷爷今年71岁了，患有肺炎气管炎肺气肿
哪些疫苗不用打
我家宝宝40天，患肺炎，医生说主要缺钙，
我孩子最近得过肺炎，输七天液后又去检查肺炎好了检查
"孩子爱感冒
x光照相报告肺纹理增粗，是气管炎还是肺炎
肺部重度肺炎医院说的
我们孩子经常感冒吃什么可增强抵抗力
连续发热两天38到39度之间血象高，胸片
我的小孩怎么一感冒就会引发肺炎？
感冒.咳嗽
宝宝吃奶老是呛到，还会咳嗽
新生儿20天肺炎，儿童医院开药《保儿宁颗
心脏膜瓣关闭不全，二尖瓣逆流
15个月宝宝得了肺炎后回来后感觉气不够用
宝宝怎么吃药
肺炎咳嗽有痰怎么治疗
左氧氟沙星注射液可与莲花清瘟胶囊同用吗
"我老公咳嗽已有十年
怎样判断胸凹陷？
孩子不发烧也会得肺炎吗？
"转成肺炎住院治疗15天
低烧（36.8-37.3）
宝宝嘴里有泡沫，是肺炎的表现吗
炙甘草北杏苏子白芍麦冬桂枝百合.处方功效
败血症可治好吗
怎么区别感冒和
经常咳嗽，感冒，不能吸凉气。女孩。三岁半
肺炎，还有点咳嗽，反应蛋白高达60
"肺炎严重吗
不到一岁的儿童得了脑炎，会有后遗症吗？
肺炎能喝蜂蜜吗
20天的宝宝得肺炎是因为在房间里喷杀虫剂
孩子最近晚上睡觉时总起荨麻疹肺炎打针中点滴克林霉素
孩子六岁抵抗力差注射肺炎疫苗安全有效吗？
小孩肺气肿是肺炎引起的吗？
一感冒就肺炎怎么治愈
"前半月肺炎
肺炎有危险吗..
肺炎能吃猪肝吗
宝宝感冒引起肺炎，现在喝奶老是吐，还瞌睡
"三岁男孩肺炎今天拍片已痊愈
狂犬病前驱期？
小儿感冒总爱得肺炎，应该如何调理？
我儿子有先天性心脏病
一直咳血怎么办
肺炎治疗问题肺炎，开的阿莫西林舒巴坦钠
肺炎，很长时间了，不知是怎么了
发烧，高烧不退，体温在38度左右。没有食
宝宝10个月肺炎怎么办？都挂了4天针了，
请问一下，引起肺炎和感冒的细菌，可以在衣
肺炎发低烧，喘不上气，不咳嗽，要吃奶，两
被诊断为肺炎，住院打了19针头孢沙星，药
肺炎治疗一个月半了。有点胸闷
查是肺炎怎么办
肺炎为什么要给下胃管
肺炎的孩子都啥不能吃的？
吃药引起的食欲不镇怎么解决？
小孩肺炎怎样的疾病啊？
三个半月男婴全血化验结果为喘息型肺炎怎样
宝宝三个多月的时候
请问小孩子得了肺炎怎么办？
外甥这几个月经常肺炎抵抗力弱，已经住院
孩子肺炎住院化验尿尿里有红细胞该怎么办
那我的右上复有一点点痛，不会是..
孩子啊高烧反复有鼻涕咳嗽
小儿肺炎刚好可以吃什么水果
12岁儿童肺炎须输液多少天..
幼儿得了肺炎怎么办
"我儿子咳嗽四天
四个月婴儿低烧咳嗽怎样快速好
孕24周，原来打过针，孩子还能不能留，需
血小板（plt)440^x10^9/l
每到下午开始发烧做了验血和放射结果是右肺肺炎打了一
刚出生的小孩呼吸有60是不是生病了。要治
之前发烧了，还咳嗽有痰，想知道有没有肺炎
刚出生的宝宝为什么会有肺炎，没听见他有咳
老年人得了肺炎怎样治疗最好
发烧不退肺炎
"我是医学生
你好？我想请问一下肺炎晚期？是什么症状呢
室缺6.8mm。多少年龄段可以手术？
我家宝宝才刚15天，这两天有点哭闹
支原体／衣原体感染是否就是肺炎？
肺炎患者平时饮食要注意什么呢？
巨细跑病毒
"月初时因肺炎住院
正大素克孩子不爱吃可以加糖冲服吗
九个月的宝宝嗓子哑了怎么办
胸片显示肺部有病变，以前一直有肺炎的病根
宝宝25天去医院测胆红素285，住院4天
宝宝感冒总是不好，现在越来越严重了
宝宝肺部发炎，可不可以把痰吸出来
我想知道最近老是腹泻怎么办？
婴儿肺炎治疗多久能康复
我的女儿为什么一感冒，总是得肺炎？怎么回
"小孩至今已有2次由肺炎而住院了
预防孩子患肺炎日常应注意什么？
"先肺炎
喉咙很多痰呛奶严重。
慢性气管炎
请问婴儿感冒是否易患肺炎、怎样区分两者？
"各位专家
宝宝咳嗦的很厉害，才45天很是着急
肺炎后遗症的问题
肺炎出院后，又再肺炎，请问普通的咳嗽，左
长喘气较多
孩子得了肺炎医生说好了但是体温35度2怎
感冒肺炎治疗中手指开始脱皮时怎么回事问什么会脱皮，什么原因？
8个月的婴儿脑门下头顶上有点鼓鼓的摸起来
刚出生婴儿为什么会有肺炎和黄疸..
您好，医生，想请问下老年人有过肺气肿现在
为什么现在出生的小孩刚下地没多久就会引起肺炎这到底
老年人得了肺炎不能吃东西只能输液和吃药能治好吗或者
婴儿肺炎会引起心脏病吗？
脓毒症能治好吗？福州那个医院会看？是小孩
免疫球蛋白a为0
红霉素治什么
从被查出肺炎至今，总觉胸部两侧及腋窝下有
我家宝宝半个月发烧肺炎住院注射免疫球蛋白
我家小儿得了肺炎看四天了还没起色
右肺上叶过度通气
总生病可以吃一些增强抵抗力的药吗？
我女儿5个月24天17斤患有肺炎老咳嗽憋
异物引起的肺炎都有什么症状
标题：肺炎
请问怎么更好治疗肺炎？
我不知道是不是肺炎我晚上睡觉醒来感觉喉咙很干
肺炎二周，用的抗菌素不起作用，病情还重了請问
宝宝出生时轻度窒息心肌炎
咳嗽出血是什么病?
支气管肺炎和肺炎
两个月婴儿肺炎头上输液肿了有事吗
我由肺炎引起了支气管炎，还伴有哮喘，吃了
地贫患者血红蛋白只有77用输血吗？
孩子得了肺炎是怎么引起的呢
咳嗽吐血不多，怀疑肺炎
吐浓浓的黄痰，不发烧但是一身发热感觉
开始是肺炎然后做ct说大脑密度不够现在已
不知不觉小宝宝肺炎了，怎样预防
四岁宝贝肺炎，大片影，总爱发烧，怎么办
肺炎肺大泡让我ct复查
我患有肺炎该如何治疗？
小孩肺炎好了不想吃饭是怎么回事.是什么原
宝宝六个月，咳嗽厉害
小儿肺炎的主要症状一般有什么？
请问小孩急性肺炎有哪些并发症呢？
小孩子肺炎了吃药能好吗？
我家宝宝15天了，出现了鼻塞，呼吸急促且
孩子一周半得的肺炎，总爱反复。大夫建议我
心室缺损16cm肺动脉增压
宝宝经常呛奶会引起吸入性肺炎吗
尿液培养为肺炎克雷伯杆菌用什么约才能消炎
".前疼·最近得了肺炎近十天
一个月前得了肺炎，已好，但每天晚上9点体
先是肺炎，败血症要多少天能出院
总是发低烧怎么办
什么是喘型肺炎..
先天性心脏病怎么治
得了肺炎用什么药好的快，饮食应注意什么。
孩子得了肺炎导致发烧怎么办？
小孩肺炎，咳嗽严重。
怎样预防肺炎的传染
有痰，还有些喘
我的儿子四个月大检查出来巨细胞阳性有什么
3岁女儿感冒几天引起的肺炎
医生我身体肺有一点肺炎
孩子肺炎需要多喝水吗？
得肺炎的病因有哪些
肺炎连续大量咳血面色发大！吃的少，2天
男宝宝七个月，呼吸声特别大
肺炎主要有那些症状..
我的孩子爱生病了。这怎么办
为什么小儿少叶肺炎会复发，普通感冒也会变
打完肺炎预防针一天就开始发烧咳嗽和预防针有关系吗
经常一睡觉就咳嗽，
宝宝出生17天抽风
想问小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
肺炎的手术，一般要多久？
咳嗽检查是肺炎在上海儿童医院中午吊的水现在头手足发
得上了肺炎要注意怎么用药治疗？
急性肺炎的危害是什么？
狗肺炎如何治去兽医打几天针了严重了
请教专家，孩子生肺炎，阿奇霉素和青霉素哪种效果更好
肺炎一般医多久就好
得了甲状腺炎，晚上右侧比较疼，偶尔发烧。前段时
肺炎多吃什么好
贲门癌术后感染并发肺炎
ppd皮试48个小时有红肿了
胸口中上部位阵发性疼7天左右
小孩三岁肺炎
羊水三度粪染
肺炎的表现特点
宝宝反复感冒，咳嗽三个月住院，现在四个多
我得了肺炎，治疗已经12天了也不见明显好
你好，问一下肺炎住院需要多钱，14天1收
"咳嗽痰少
新生儿肺炎和母亲抽烟有关系吗？
"五周半男孩
要怎么样可以预防孩子得了肺炎呢？
小孩已经咳嗽30天
孩子打完肺炎疫苗后感冒能吃药吗
肺炎后来得了心肌炎
谁知道怎么治疗孩子肺炎啊？
医生说宝宝得了肺炎是喝奶或是凉到了引起的
婴儿早产。出生四个月时得过肺炎，外阴有白
孩子得肺炎后可以吃甜食吗？
哺乳期期间。因患结石输液三天多久可以继续哺乳宝宝也
宝宝肺炎期测试听力准确不
咳嗽一个多月了。去医院检查结果是肺炎支原体抗体阳性
治疗肺炎有什么偏法吗？
年轻人肺炎咳嗽痰中带血
15天前肺炎刚刚出院
孩子得了肺炎会引发什么疾病？??
应该怎么样预防小孩子得肺炎？
患者男，6个月。早产一个月。此次病情:因
肺炎刚好？还会有什么异常吗？
我女儿4个月时肺炎，拍片好像说本来两边的
咳嗽有痰还有点喘
幼儿做ct检查对身体有害吗
"心电图显示心肌缺血
类风湿性引起肺炎应该用什么药
我家宝宝问什么总是得病
我家宝宝刚12天得了肺炎需要多长时间可以
请问一个月的宝宝如果有肺炎
6个月宝宝最近咳嗽干呕，吃东西老是呛到，
小孩5岁这几天老是夜里咳嗽
2岁小儿吃了荨麻疹的药物停药几天可以接种
打预防针出现问题
小儿eb病毒感染发烧肝肿大
怎样预防孩子患上肺炎
宝宝一岁，咳嗽比较多
请问医生我的小孩四个月有点咳嗽..
4岁小孩肺炎要住院吗
小孩肺炎高烧吗
小孩验血中性粒细胞偏低，淋巴细胞偏高
3岁宝宝，频发房早，房性三连律
得了肺炎怎么护理?..
两岁的儿子感冒得了肺炎，会有危险吗？该怎
孩子今年5岁咳检查是肺炎
肺炎，干咳呼吸声重，像鼻塞一样。不发烧
肺炎康复后需要在家休息多久，为什么康复后
"小孩肺炎反复发烧·输一天液一天挺好今天下午又烧
早产多发病症。肺发育畸形
我一直换有肺炎要怎么办?
昨天去医院看病，医生说是肺炎
我家宝宝肺炎在新生儿科已住院12天还有
肺炎会不会引起咳嗽呢？
我家小孩就是肺炎，打针就大小便不通，再打
宝宝输液3天咳嗽加重嗜睡没精神
持续发烧最高至39。3，左肺发炎
宝宝拉肚子怎么办
f细菌感染肺炎会好嘛
宝宝出生十多天了，医生检查说有点肺炎怎么
新生儿肺炎怎么回事？
儿子四岁还要不要打兰菌净疫苗呀
"孩子得肺炎刚住院回来
小孩打肺炎针进口的860一针，有没有便宜
肺炎。已经用上呼吸机。急
20天小孩吃奶搞到肺里去了感染
喉咙有痰有响声
吃梨对孩子肺炎治疗有什么帮助？
"宝宝肺炎愈后仍在咳嗽怎么办
肺炎确诊与治疗
突然发烧，咳嗽有痰，ct查看左肺部有阴影
肺炎，输液十天，吃药一周
老是咳嗽，到医院检查说是肺炎，请问，肺炎
连续咳浓痰近一个月，无其他症状。
呼吸声快和重
"咳嗽有一段时间了
滴注美洛西林钠是治疗什么病的？
请问患者得了肺炎该怎么治疗呢！
老人接种肺炎疫苗要注意什么？
小孩子为什么会得肺炎呢？
请问这个是肺炎吗严重吗需要怎么治疗
小儿脾大，没有别的症状。
怎么治疗幼儿肺炎和幼儿喉咙有痰怎么办？
咳嗽会变成肺炎吗
宝宝14个月得肺炎好后拉稀拉的黄色的
八个月宝宝麻疹合并肺炎后，肺炎总是不好
小孩先天性心脏没愈合，请问大了会不会自己
治好后有那些后遗症以后应该注意什么
宝宝6个半月给他添加牛初乳好吗
"我想问一次给13天的肺炎小儿推注7
核磁做出右锁骨下动脉血管不规则
打肺炎育苗手臂肿痛，是育苗问题
如何照顾得了肺炎的爷爷?
肺炎晚期的症状有哪些
17岁，轻微肺炎，是否可以推迟治疗
肺炎用什么药能够治好呢？
我儿子的肺炎3月了还没好怎么半
小孩肺炎怎么治..
小孩晚上睡觉出虚汗该吃什么样的药呀？
肺炎指的是哪一种炎症呢？
爸爸发烧不退，很难过
大叶肺炎治疗最快最见效的药物有哪些小孩
肺炎扩散了
你好请问不发烧有点咳嗽能导致肺炎吗肺炎有
老人脑出血住院结果半月后查出深度肺炎肺炎
关于新生儿肺炎?
咳嗽加剧，最近饮料喝多了。这两天咳嗽就上
家里有肺炎病的孩子怎么护理比较好？
天呼吸有呼呼的声音肺炎引起肺炎以痊愈不充葡萄糖酸钙一次不多少一天几次
小儿长期咳嗽
孩子是剖腹产没有缺氧，出生时一天时得肺炎
慢性胃炎和肺炎多久能好？
孩子因得肺炎，发烧不退，应该吃..
咳嗽2013/4/刚得过肺炎
我女儿9岁，经常发烧，身高140重50
一个月前咳嗽引起高烧、肺炎、血栓至今在温州育英
"肺炎后的问题肺炎治愈一直右胸隐约疼痛
发烧肺炎10多天会导致月经不调吗
宝宝咳嗽有痰喝氨溴特罗口服溶液和小儿咳喘
肺炎暂时实在没时间医治咳嗽很厉害
小儿轻微肺炎在医院输液四天，拉肚子食欲不
我是肺炎，阿奇霉素分散片一天吃几片
宝宝四十天，几天前偶尔有咳嗽
60岁老人手冷体质差怎么回事？
婴儿肺炎住院治疗后小便培养出细菌
为什老想睡觉
11个月的宝宝嗓子发炎导致发烧又导致
能不能治疗恢复到正常
肺炎高烧，能用老姜粉泡脚退烧吗
宝宝10个月，现在是肺炎.吃了药过后吃奶
小孩急性肺炎有哪些并发症？
"肺纹理增多
哪家医院治大叶型肺炎又快又准
肺炎引起的黄胆肺炎好了黄胆什么时侯能好？
四岁小孩半年两三次肺炎怎么办?..
气短，上周肺炎住院加脑梗住院
肺炎能不能吃羊肉？
浑身痛有肉的地方都痛是怎么回事
肺熱引起感冒
"七个月宝宝肺炎输了11天液了还有点咳嗽
肺炎痊愈后感冒会复发吗？
孩子有喘息肺炎时要怎么办呀
两个月大婴儿得肺炎严重吗？概率不高吧
新生儿宝宝轻度肺炎出院后，哭不出声音。
不发烧也能使肺炎吗
早上乏力运动后大汗淋漓热天也是得过双肺肺炎
1岁小孩注射23价肺炎疫苗，会不会对孩子
胆黄素，4天时388，6天时318，还有
如何可以初步看出孩子是否有肺炎病？
你好，我小孩刚出生就说有轻度肺炎，医生这
刚刚满月小孩烦躁呕吐是什么状况？
孩子得了肺炎该怎么治疗效果好呢？
胃食道反流肺炎
咽部痒嗽，咽干，口干舌燥，鼻腔冒火，曾经
一个月前发病，起皮疹，现伴有低烧，感染肺
肺炎会不会变什么疾病啊？
咳嗽三周，刚开始发烧两次，后打一天针，现
老咳嗽能转变成肺炎吗？是干咳也没痰
宝宝两个月吐泡泡，是不是肺炎现象
伴有肺炎的肺泡
"开始是肺炎引起
出生25天新生儿，肺炎，大便反复带血？
宝宝肺炎输了3天液了今天晚上又37.6还
小孩得了肺炎怎么办，打点滴好吗
我朋友上次本以为是感冒引起咳嗽不停
7个半月宝宝咳嗽流清鼻涕
孩在在出生时得了严重肺炎`还查出娃心脏有
肺炎支气管炎如何治疗说我是绿浓感染用什么药治疗
充血性心衰、肺栓塞、
感冒！咳嗦
吸烟多了是不是就可能得肺炎啊怎样来保护肺
我的宝宝8个月了，一直就是反复感冒，一道
小时候得过肺炎，这次感冒了而且也咳嗽，咳嗽带有
"新生儿腰椎穿刺后报告有点细菌是脑炎吗
一开始去医院拍片子说是肺炎
3个月20天的宝宝肺炎请问用药可以3
手术是否成功？
我外甥出生三个月，现在咳嗽了好几天给她吃
同时患有肺炎和肺气肿能喝
我肺炎治疗20天，期间打针吃药
肺炎是这样的吗.
我患了两中肺炎，请问严重吗？
宝宝偶尔咳嗽
小孩有先天性心脏病！
两岁宝宝肺炎症状是什么
一般肺炎有哪些临床表现呀？
右胸部左上角感觉隐隐作痛，之前得过肺炎
感冒浑身痛有点喘以前有过肺炎应该
得了肺炎怎样才能好得快些
大夫。我家宝宝心脏有个小洞
幼儿肺炎都会有哪些表现啊’
小孩4周岁，发烧，咳嗽
我家宝宝3岁半了去年得过一
儿童肺炎支气管炎怎么治
小孩肺炎治疗了4天出院，由于受凉有发现气
肺炎吐绿痰带黑
您好为什么孩子一岁以后打肺炎..
咳嗽，尤其是晚上，也不发烧，也没有痰。
"小孩两个月大了
老是想咳嗽，胸有点闷，
會不會的支氣管炎，或者肺炎呢？..
男孩身高125是否正常
婴儿黄疸肺炎
老人身体虚弱怎么食补
新生儿下巴小，不能吸奶
房缺并有肺炎
中药能治肺炎吗
我的宝宝刚出生22天感冒引起的咳嗽引发肺
咳嗽咯痰，十天诊断肺炎打针五天伴低烧注射氨溴索
什么情况容易得肺炎的发生
两周岁宝宝肺炎刚输十二天液停药两天又开始
四个月宝宝咳嗽肺炎输液七天改吃药两天还是
"20多天查出肺炎
小孩肺炎会传染吗?
70天的宝宝嘴里吐吐沫
我咳嗽咳成了肺炎怎么办
上医院检查左胸部有点肺炎，怀孕了能吃药吗
左下肺炎打三天点滴已退烧，现在咳嗽少痰
肺炎越来越严重了吃些什么药呢？
老公在肺炎期间（用的药有阿奇，..
我家宝宝因为最近肺炎原因落下了现在有点呼
肺结核治好后十几年了又复发肺炎该怎样治疗？
孩子肺炎了怎么办..
小儿肺炎用青霉素能治好，是不是支原体感染
肺炎好后一直咳嗽，鼻子有呼噜声
这样是肺结核吗
身体较虚弱
感冒发烧怎么办
反复发热已经九天，x片检查是右肺炎，现在
小孩体检说是右肺叶增厚
小儿先心病肺炎的原因
31个月小孩嗓子有痰导致发烧是肺炎么现在
经常有痰，黄白色，量大有10多年是什么病
新生儿脸色有点黄体温正常医生说是肺炎要住
孩子吐唾液问题
感冒、发烧确定为肺炎
我孩子几天前有点咳嗽带孩子去检查，大夫说孩子是
是肺炎还是肺结核，上次像炎症
小孩感冒，有痰，
36。7度算不算发烧
得了肺炎一定需要住院
气管炎与肺病有什么区别
我家孩子咳嗽厉害，今天去医院检查医生说得
宝宝6个月以前得过肺炎，在医院输了5天液
咳嗽，胆结石高血压肺炎还有点吐血
肺炎的后果是什么
孩子肺炎输液七天后半月晚上突然咳嗽，痰多
一岁宝宝感冒呼噜10天打针吃药还不好怎么
支气管炎肺炎怎么治疗好的快？
给吕医生发去4岁孩子发烧肺炎，输液阿奇霉
孩子去年冬患肺炎后住院治疗肺炎..
一个多月的婴儿支气管重度软化，能放支架吗
小孩子容易得肺炎吗？
医生说我同时患上心肌炎和肺炎我该咋办
小儿肺炎在日常生活中要注意哪些？
小孩子肺炎需要注意什么？急..
背部偶尔痛，已持续四个多月
请问:支气管肺炎与肺炎是一回事吗？
注射用夫西地酸钠能治疗肺炎吗
肺炎输液输快点好点还是输慢点好点
感冒引发肺炎
我孩子六个月了，今天下午老师干呕，肺炎刚
淋巴结肿大，按压疼，不能推动，有肺炎
孩子体温37度3正常吗，会不会是肺炎留下
儿童久咳不愈呼吸加快是肺炎..
我女儿7岁，得化脓性扁桃体炎，经常反复
中医治疗肺炎怎么样
之前有过肺炎，这几天有咳嗽，带有点痰，喉
口腔溃疡严重了会引起高烧不退吗
昏迷不醒15天，第16天变浅昏迷有点意识
是我儿子他才不到24个月
支原体肺炎
宝宝咳嗽流鼻涕，医生查出来是肺炎
宝宝八个月肺炎输液八天后吃药五天，停药十
婴儿的骨髓炎好治疗吗
42天复查四肢肌紧张，内收肌角小
八个月大的小孩得肺炎怎么办
孩子最近查出了肺炎，应该怎么治疗？
与患肺炎的小孩住同一病房会感染吗
"半月前住持续发高烧一后在大医院检查
一岁宝宝肺炎怎么办？会留下病根嘛？
孩子肺炎咳嗽怎么办?咳嗽.脸上有小红疙瘩
鼻子不通气
一定要做纤支镜检查吗，若是检查的话，你们
咨询咳嗽咳痰，痰里有血丝
您好婴儿轻度肺炎为什么在儿研所治疗15
今天医院的大夫说我孩子是宫内感..
5岁小女孩支原肺炎需要打多久
孩子大叶肺炎打了10针
我女儿得了肺炎，化验血时查出有eb病毒，请问好
小儿肺炎的临床症状是什么？
孩子易患扁桃体炎怎么办
孩子得了肺炎的去医院住几天呢？
宝宝风寒感冒引起的肺炎，好了又咳嗽是什么
宝宝鼻子堵塞
右上纵隔增宽
你好，肺炎咳要吃什么药才能治好呢？
大概多大就不容易患肺炎啦
肺炎引起的脑癌，转移的，化疗放..
四个月的宝宝咳嗽有痰、打喷嚏流鼻涕、不发
宝宝4个月可以服用沐舒坦口服液
减肥药可以和肺炎的药一起吃吗，请医生解答
有打一针的肺炎疫苗吗
"孩子感冒咳嗽一个多月没好
我家孩子是不是肺炎呢？
肺炎肾功能不全肺炎加重上呼吸机了
"我的肺炎是发烧
在医院做的ct说是肺炎
过敏性鼻炎引发反复肺炎
宝宝气管炎会不会造成肺炎？
宝宝鼻塞、咳嗽，是不是肺炎加重了？
肺炎打过头包啥的药物能吃枣仁安神胶囊吗
儿童持续一个月干咳怎么办
打点滴都要出冷汗，这种情况正常吗？
小孩肺炎吃孟鲁斯特请问哪里生产的药最好？
我的小孩7岁了遇上转换季节就会咳簌一咳就
肺炎，就是右下角肺部感染
8个月新生儿肺部囊肿.可已手术吗
肺炎可以用丙酮吗?
小孩子咳嗽和哮喘三四天了
小朋友感冒吃了几片要药好了后
孩子得肺炎一般会哪些症状呀？
病毒感染引起的肺炎，晚上一直哭闹
肺炎好後感冒，體溫不穩定
得过肺炎的孩子
心绞痛，冠心病，肺炎，左侧肺积水
宝宝总是晚上咳嗽，是不是肺炎？
得过肺炎呛水咳嗽的60天宝宝，是肺炎吗
4个月婴儿肺炎后感冒主要是夜间咳嗽应该吃
女，19个月
宝宝十五个月检查彩超显示肺动脉收缩压约7
小孩肺炎有什么好的治疗办法？
新生儿肺炎应如何治疗?
浑身胀痛关节痛老发热
第一天肺炎照ct，第二天肚胀又照了一次ct
睡觉的时候，睡的是火炕，而且很热，会得肺
普通肺炎传染吗？刚治愈我怕传染儿子
宝宝八个月，前一阵肺炎输液一星期，出院后
四个月宝宝肺炎，吃了药肺炎轻了但咳嗽还是
"我已咳嗽很长时间了
肺炎不能吃什么东西？
孩子总是反复发烧怎么办？
肺炎要输液多少天。怎么还没有好呢。
肺炎严不严重啊，吃药能好么?
孩子肺炎什么症状了请回答这样治疗输了五天
肺力咳合剂百蕊颗粒世福素能一起吃吗
串了肺炎什么治疗
肺炎治的好吗？
宝宝54天了，肺炎出院12天了，还是有痰
孩子吐痰有沫带黑点4个多月了不见好
咳嗽不吐痰也是肺炎吗肺炎难治疗吗
肺炎第四天了打两天吊瓶还在发烧
孩子咳嗽输液后给孩子大了预防针会有危害吗
"我娃７个月有时呼吸时有咝咝声
小孩肺炎期间做肺功能检测查到有轻度阻塞性
宝宝吃药后吐痰是怎么回事
我想问我妈现在得了肺炎病都已经几年时间了
我小孩为何反复肺炎
一直都没有明显症状。人有点瘦，平时有点干
吃饭不香没胃口全身无力上气不喘下去呼吸困难经常失眠
葵花小儿肺热咳喘颗粒和口服液区别？那个对
宝宝得败血十肺炎入院后医生说得好可怕
"我得右下肺炎已基本治但右上胸时常疼痛
一岁宝宝今天刚检查出肺炎初期，选择吃药
男性乳房长大是什么原因.而且又掉头发
肺炎严重吗！期间可以喝红酒吗
面部神经炎怎么治有没有后遗症
肺炎治疗最重要的是什么呢
胆红素脑病
咳嗽得了肺炎不及时处理会出什么问题吗？
为什么前几天刚打了肺
我宝宝有支气管炎，以前也有肺炎，请问有哪
持续咳嗽，无痰白细胞偏高，打了三天吊针，
如果肺炎好了一星期后又有点咳嗽
"三岁儿童患肺炎个十几天打头孢好了还犯
肺癌吃什么比较好？
；三天前我检查出的了肺炎输了三天液也不见效，吃的什么药见效快。
早产儿都会有轻微的肺炎吗
三岁孩子高烧五天后精神疲倦，不吃东西
阴性肺结核是否传染？
宝宝肺炎嗓子老是有痰
西药消炎的吃时间久了有抗药性了，中成药呢
我就宝宝肺炎好了后一直有痰，请问吃你们这
宝宝以前得过两次肺炎一次支气管炎
20天的宝宝的肺炎发紫
两个月宝宝嗓子有痰，有时候吐泡泡
小孩得肺炎后拉肚子怎么办..
请问我妈妈最近诊断为肺炎，三十多年前得过
一岁宝宝睾丸积液能保守治疗吗
医生请问为什么小孩经常咳嗽
我孩子老是咳大夫听了听是肺炎中..
咳嗽好几天了，吃药没好还厉害了
小儿肺炎好治疗吗?
"十天左右能治好1岁之后
刚满月的宝宝前天感冒咳嗽今天带她去医院，
嗜酸性粒细胞增多综合征会遗传吗
小时候得过肺炎，现在运动特别累，求解
肺积液应该怎么治疗
小儿支肺炎打点滴红霉素最多能用多少有没有
天败血症黄疸肺炎现在儿童医院救治什么时候可以至好
孩子得了肺炎以后注意休息是么？
咳嗽，有点喘，女儿15个月
胸包积液-胸线粗
老年人血液二氧化碳含量降不下来有什么办法
请问发烧头痛有肺炎，做哪些检查已经做了c
照ct说结节病，，，，，，，，，，，，，
我的宝宝感冒了
肺炎的注意事项
各型肺炎的鉴别
求助怎么治疗我的肺炎
六个月的宝宝，肺炎好了，炎症也消了，最近
怎样预防小儿肺炎那
肺炎怎么治疗，怎么调理
请问专家肺动脉高压是怎么引起的。
儿子三五天就感冒一次，并且爱咳嗽怎么办？
45岁女，肺炎，咳嗽，打头咆青霉素过敏，
"经常感冒引起肺炎
16个月的孩子，贫血缺心，肺炎打10天点
孩子独自疼怎么办呢
就是干咳，也没有痰，精神状态也不错
气管炎会不会复发
我家宝宝是36周的早产儿今天正好一个月，
孩子肺炎最容易引发咳嗽
孩子咳喘老不好为什么？
小孩经常肺炎要怎么预防
宝宝咳喘十几天可不可以吃顺尔宁，吃多少
宝宝14个月得了肺炎怎么办
大夫你好，我家宝宝比预产期早出生20天
小孩肺炎在东升医院可以治疗好吗
宝宝两个月得了肺炎有哪些症状，嘴里老是吹
肺炎一般需要打几天吊瓶啊
小孩子烧一下停一下总部退
1岁半的女孩子脖子长了个东西，好像是喉结
儿童患肺炎输抗生素药能治好吗？
宝宝出院后眼窝发青，睡觉半睁眼
孩子得肺炎应该怎么护理？
头孢与红霉素能不能同时服用
宝宝5个月，喘的厉害，偶尔咳，嗓子有痰，
"医院证实是晚期肺癌及肺炎
请问先天性心脏病的两岁宝宝可以接种肺炎疫
问医生看我的病
"肺炎病毒性肺炎在儿科医院治疗7天后出院
小儿胸腔积水
成人用打这些疫苗吗？
肺炎种类怎么区分
斑疹伤寒立克次体肺炎是怎么回事？
肺炎症诎样的一
孩子四岁了医生说是肺炎该怎么治疗和用药
孩子肺炎好了两天又有点低烧
一般肺炎都有哪些症状呀？
小孩肺炎严重该怎么办？
怀孕两个多月了，发现子宫左侧有个囊肿
"本人肺炎经常咳嗽很难受应该注意那些饮食
心生儿呼吸急促心率高
两岁儿童肺炎
请问在肺炎期间性生活有影响吗？
肺炎引起的血氧高
请问成年人感冒发烧能引起肺炎吗？
突然一天内咳血两次，以前检查有肺炎
三个月的宝宝肺炎出院后又鼻塞，有痰，最近
孩子咳嗽发烧
住院十天，孩子还发烧
宝宝咳嗽有一个星期左右了
儿子俩周岁老有喘息的声音是过敏体质常感冒
肺炎严重的吗?
大叶肺炎咨询
小儿毛细管肺炎好治吗？不发烧精神也很好，
反复发烧、咳嗽
儿童因肺炎与抗生素
宝宝肺炎可以吃水果吗
宝贝感冒咳嗽还有点流鼻涕，医生开的阿莫西
6个月宝宝良性颅高压怎么办？表现为前卤稍
会不是又是肺炎
离黑板一臂远，吸收77天的粉笔末会得肺炎
咽痒，咳敇，打喷涕，
x光拍出心脏在右
长期咳嗽，流鼻涕，还有喘的症状因该怎么治
有时有点咳嗽
你好，我是患肺炎的4周岁小男孩的家属
就是新生儿在宫内胎糞引起的肺炎严重吗
我的孩子每次打预防针后总会感冒咳嗽
肺炎输液脚部关节痛
宝宝肺炎一直干咳。昨天晚上咳嗽的厉害
四十天宝宝肺炎和鹅口疮要在首都儿研所住无
是否甲流筛查
三个月的孩子患了肺炎
所患疾病：两月时患肺炎后经常感冒、咳嗽
孩子得了肺炎不好，急！急！急！
肺炎久治未好
孩子吃花生卡了下，然后开始咳嗽。怀疑有异
"大的小孩患肺炎康复后对他的身体有无副影响
一岁多宝宝吃肉或青菜呛到会得肺炎吗
咳嗽痰多，头晕，流鼻涕
小孩现在快一岁啦前几天是肺炎，肺炎治好
"肺炎及由此引起的肺动脉高压
得了肺炎要怎样治疗才好啊？
孩子一直咳嗽怎么办？？？
亲属供肾移植手术费用多少
支气管哮喘是不是呼吸道疾病呢？
肺炎感然，一切正常就光反复发烧37
我家宝宝快2周了，晚上睡觉总是啃手，别的
肺炎，吃什么好
孩子有肺炎应该怎么注意些什么？
曾经因为感冒严重患过肺炎，经常感冒，嗓子
没劲儿。有咳血。其余没有感觉。
宝宝刚一周，前段时间感冒咳嗽引起肺炎，在
肺炎会转成肺结核吗/?..
小儿肺炎宝宝现在打针治疗肺炎，期间能给宝
宝宝感冒啦？
"我父亲得肺炎
您好：我得了肺炎。西医用药已经10天了，
孩子在支源体肺炎治疗期间服用秋..
新生儿出生喉咙发育不全，有过缺氧现象，请
高烧流鼻涕咳嗽
求医生解答
我阿姨有轻微肺炎，平常要怎么注意，在饮食上要禁忌些什么？
走路时有腰痛，是怎么回事？
4个月大的婴儿如果患肺炎会导致..
宝宝便便这个颜色。什么情况。前几天检查是
感觉自己发烧，但体温不高。感觉整天闷闷的
我的孩子两个多月了，前几
肺病反复发烧，痰黑有臭味，
有肺炎的人，饮食要注意什么
持续有痰，轻微鼻塞
小孩肺炎，嘿喽，精神状况好，不吃奶粉，不
怎么更好的治疗肺炎？
头发无缘无故脱落很多为神魔，属于哪个科
奥司他韦的副作用：可引起肺炎？
前几天胸痛，25晚上疼的厉害
我高烧到浑身无力咳速打上针第
颗粒白肺炎细菌性，怎么老发热，有什么办法
四岁小孩咳嗽有痰能服匹多莫德吗
两个月孩子肺炎好后立即感冒
孩子抵抗力差怎么办
儿童急性支气管肺炎
为什么宝宝的痰老是有啊
开始肺炎打吊瓶12天用头孢类药，肺炎好了支气管
肺炎部分病灶纤维硬化，说明肺炎好了吗？
孩子四岁经常得肺炎，最近右肺低..
肺气肿分哪些类型
肺炎后拍胸部ct，右上肺胸膜旁小结节，右
"岁发烧
肺炎一般症状都会有哪些呢？
宝宝得了肺炎之后要注意什么呢？
为什么青少年经常感冒，和肺炎有..
心瓣無法閉合，大量的血液回流到心臟!如果
出生四月肺炎要怎么治疗
一岁宝宝涨肚和高烧怎么办
什么原因造成
请问新生儿得过肺炎病理性黄疸出院后又
我想问摔了一下发烧2个小时悔得肺炎喝胸膜
男孩，10个月大，发病肺炎有5个月了，赏
一周宝宝支气管炎喝中药最多可以喝多少天
小儿腹泻发热呕吐
宝宝打预防针
打着针不退烧，还有点肺炎
10岁男孩过敏性哮喘能不能治好
一年内因感冒引起三次肺炎
3岁，男孩，肺炎，输液5i天时体温降到3
请问肺炎会引发什么疾病呢？
肺炎疾病是咋回事呢？
宝宝55天咳嗽吐泡泡是不是肺炎鼻子还
宝宝住院1个月肺炎还有点喘
早产儿，肺部发育不全。
昨天被雨淋了，今天后背腰部有点疼，感觉吸
怎么样能够预防孩子的肺炎呢？
宝宝肺炎需要住院吗？
发烧、吐、肚子痛
我家孩子一个月前得过肺炎，现在孩子偶尔
得了肺炎休息休息嘛
请问为什么一岁内的小孩子感觉容易得肺炎？
肺炎，咳痰，高烧不退，嗜睡，呼吸加重
急！孩子肺炎住院
结核性胸膜炎
一岁小孩耳朵后皮下有一个小疙瘩是怎么回事
儿子刚80天嘴里唾液非常稠有痰，吃奶都挺
胸骨与乳头中间痛是什么原因
得了肺炎的孩子怎么治疗呢？
支气管肺炎，骨膜炎
生气手脚肿是怎么回事
小孩患有肺炎吃什么好？
小孩脸红，手脚冰凉，身上冒汗
幼儿肺炎有哪些表现啊？
消炎药用得不当会导致精神病吗？
.5岁女，11月9日肺炎住院用头孢匹胺
5个半月宝宝乳糖不耐受
新生儿打丙种白蛋白会不会转染疾病肺
肺炎如果不拍胸片能确诊吗？
现在耳朵听不清，跟小时候得过毛支肺炎有关
四个月的小女孩拉肚子怎么办
病毒性脑炎用药
肺炎才好前天晚上鼻腔有点干还有点酸是不是又感冒了
现在烧到三十九度了
咳嗽有痰，咳嗽半年多了
患上肺炎的孩子注意什么？
出生15天，有轻微咳嗽，医生诊断为肺炎，
多次高烧引起的肺炎，挂了七天盐水炎已退
东胜治疗小孩肺炎较好的医院
2个月小孩治疗急性肺炎哪家医院好
小女孩6岁，昨天梳头发发现大量掉头发
呼吸内科咳嗽一个月，有淡白色痰，一分钟咳
我肺部不舒服
肺炎都传染吗?
孩子得了肺炎后注意些什么事情啊？
我家宝宝五个月了嗓子老是呼噜，呼噜的，睡
我儿子老是容易出汗，容/易流鼻涕咳嗽
咳嗽半个月复诊，咳嗽有痰不易咳出，鼻塞，
"葛抿.连翅桔梗三花
我是三月份检查有肺炎的
双清胶囊能治肺炎吗？
肺炎、腹泻
4岁宝宝肺炎好了，可还是咳嗽，该怎么办呢
肺炎引起的之气管严饮食起居因注意那几方面
宝宝感冒流鼻涕咳嗽
"感冒后发烧转肺炎
小儿肺炎差不多好的时候如何护理？
我家孩子肺炎今天出院要注意什莫？
"我家宝贝三个多月了
"我生了宝宝二十天
肺炎为什么会反复
气管发炎为什么会变成肺炎。
咳嗽有血是什么原因?
小孩肺炎的症状?..
我家小孩拉肚子，现在在吃药，吃的庆大。八
不知道是肺炎还是肺结核
纵膈肿瘤用什么方法进行治疗
肺炎支气管炎可以刮痧吗
"１月２６日肺炎出院后小孩鼻子一直有点塞
孩子得肺炎怎么办？
我母亲感冒后得了肺炎天天发低烧，住院治愈了，回
气管切开术的封口
"岁孩子得了肺炎高烧不退是正常的吗
孩子现在两个月在医院检查是肺炎，右肺有阴
满月小孩肺炎很轻打四天水能好吗
孩子总爱生病平时要怎么做？
肺上有大片阴影
请问肺炎阴影在结核常发生部位出现的可能性
宝宝睡觉打呼噜
小孩三岁半发烧五天医生检查..
支气管癌能不能治好？？？
求购肺炎克雷伯氏阳性的药
得过肺炎。又感冒了，咳嗽
我儿子照ct左下肺是肺炎
70天宝宝咳嗽鼻塞早期肺炎
感冒肺炎一月未好，还在咳嗽
宝宝得肺炎有哪些护理方法？
孩子出生不哭初诊可能肺炎
"岁儿子肺炎儿子得了肺打了很多针
小孩子肺炎的主要的症状是有些什么呢
肺炎会传染吗？谢谢！
咳嗽原来好一点了，现在严重来了，天冷的时
白细胞偏低中性粒细胞比例偏低
胸部下凹，有过肺炎，由之气管转为肺炎
支气管炎还是有肺炎呢？
新生儿开始有点肺炎，现在有点阴道出血，粪
呼吸很紧张，咳嗽，发烧吃饭呕吐是肺炎症状
软喉骨发育不全与肺炎是相连的吗..
10个月婴儿有室缺和房缺有肺动脉轻度狭窄
呼吸科王静医生周一上班吗
为什么小孩很容易得肺炎呢？
您好，请问是说比较严重的肺炎大概多久能好
担心会不会是肺炎的前兆？..
肺炎一定要输液吗？吃药为什么好不了呢总是
小朋友得肺炎是怎么得上的？
宝宝肺炎还感染了多种病毒该怎么治疗
新生儿脑出血积水
宝宝因为感冒得了肺炎了应该注意什么呢？
头痛如何治疗
三个多月，点头呼吸，老感冒
21天的宝宝肺炎一直脱不了氧气？
我想问一下，宝宝肺炎能不能不住院啊
新生儿足跟血不合格精氨酸值高，蛋氨酸值高
肺炎怎样治疗？..
二岁宝宝肺炎打了吧六天点滴还咳嗽痰多请问
请问打7介肺炎会发烧吗？。……。……。
小孩肺炎右下肺发炎得住几天院能好。孩子发烧多少度才能吃退烧药
小儿病了肺炎好了但还在继续咳嗽怎么办
三岁小儿呕吐
我在家具厂工作。为什么这几天呼吸困难。不
小儿得肺炎出现反复发烧
小儿打针后过敏怎么办，？当时做皮试就不会
先发烧(一直扁桃体肥大)后肺炎输9天液，
六个月宝宝肺炎是不是必须输水才能好？可以
小孩发烧了，而且喉咙还伴有杂音，这是怎么
肺炎查出来吗
请问肺炎的症状是什么?
发烧38度，嗓子痛，咳嗽无痰，已经五天了
宝宝咳嗽有一个月了，这两天开始吐吐嚒
小儿得了肺炎怎么治疗好
请问一下，我小孩2岁经常咳嗽，一检查就是
支源体肺炎症状
"得了肺炎什么症状
喘不上气来是怎么回事？
血氧饱和度低于百分之九十会出现什么后果
医生你好，问一下宝宝不咳嗽，不发烧，但就
肺炎刚好要注意什么呢？
甲流转因是不是说明好了
肺炎的问题专业的医生们帮我看看
在四季青医院检查ct右肺部有阴影确珍为肺炎
睡觉打呼噜
肺炎要怎么饮食护理呢？
肺炎或肺结核会引起甲亢从面引起眼突
孩子肺炎会反复发作吗
孩子得了肺炎怎么护理呢？
2011-10-2820:33:28
七价肺炎肺炎球菌结合疫苗在上海接的单子会江苏可
我家的孩子3个月得了肺炎！青霉
急性肺炎具体可以吃的水果有哪些
什么是早产儿肺炎？
肺炎出院3天后怎么还有黄痰啊
牙齿变黑了怎么办
我家宝宝2个多月，咳嗽但不发烧，医院诊断
新生儿血液细菌感染怎么办？
三个月以前我心痛去检查说是肺炎住院治疗后三个月以后
是不是肺炎？？？？？
医生您好：我小孩十八岁，九月分..
小儿过敏性支气管哮喘
肺炎吃药打针有一个月好了
3岁严重鸡胸，肋缘外翻。
儿子低烧2个月一直不退怎么办啊
小孩五岁了。老是咳嗽，排了片检查说肺炎
10个月的孩子红脸蛋怎么治啊
意大利儿童蜂王糖浆可以给小孩喝吗？我女儿
"孩子基本上不玩
孩子发烧，咳嗽是肺炎吗？
小儿肺炎防疫针
9岁男孩肺炎4天还高烧
得过肺炎以后再打疫苗还有效么？
右下肺多囊性腺瘤样畸形，不手术行吗
3岁小孩有肺炎“可以吃蒲地蓝消炎口服液:
小孩因为咳嗽成了肺炎
10岁孩子记忆不好注意力不集中
肺炎可以用史比欣吗？
先是感冒，在去医院打了几天点滴后不见好，
六个半月的婴儿用免疫球蛋白好吗
小孩肺炎会不会拉大便会不会出血..
去医院检查医生所是肺炎
孩子肺炎老不好
宝宝42个月，打了肺炎疫苗，第二天晚上就
男孩三个月肺炎想去住院有床位吗在这边住了
一个月大的孩子肺炎西安市儿童医院应该挂
这让我怎么办呀？、、、、、
"双肺炎传染不
-轩7岁半肺炎住院后查伤寒指标h:1:3
是否得了肺炎?
利可君片与鲨肝醇片是否可同服
小儿反复咳嗽
你好，我的孩子现在两周半了，总..
小孩子肺炎很严重治疗之后只是
肺炎能喝牛奶么..
医生你好！我女儿两岁
20请问小儿麻疹以出还要打麻疹疫苗吗
麻烦问一下医生肺炎吃什么药好谢谢医先[attach
新生儿一个月得肺炎，住院十天出院了，但吃
我家宝宝反复的肺炎！出院几天就在反回去
这种病情严重吗
"年龄两岁先天性脑发育不良
婴儿心肌酶增高是怎么回事
"宝宝4个月大感冒了检查是肺炎
请问冬天容易咳嗽怎样预防，两岁时得过肺炎
14个月男宝宝尿频怎么办
宝宝肺炎还不好怎么办
久咳怎么调理
"是在会两个月的时候得了肺炎
阿奇霉素是处方药吗？
肺炎吃什么有效？
新生儿由粪染引起肺炎从唾液中培养出克雷伯
小孩营养不良；体质瘦弱是怎么回事呀？
孩子肺炎治疗十一天还有罗音和喘呜怎么办
新生儿严重性肺炎的治疗有没有办..
孩子肺炎平时注意什么呢？
小儿肺炎日常需要注意什么，呢？
我爸爸得了肺炎，一直反复高烧到40度。肺
肺炎治疗期测的血糖数值准确吗
干咳，深呼吸是喉咙疼痛
我家宝宝出生一天检查出肺炎需住
小孩子怎么会得肺炎？
咳嗽加剧，病情无好转
肺炎支气管扩张肺结核病
得了肺炎注意什么
宝宝脸颊起了好多小红点，听说是湿疹，请问
两岁半诊断为大叶肺炎现需做吸痰手术
早产儿8个月后肺炎在医院出院后回家还是咳
小儿预防针中的肺炎有需要打吗？
七个月的婴儿怎么不睡
昨天宝宝大腿上给打了6合一的疫苗和肺炎的
肺炎康复期间能否喝花茶叶水
小孩高烧38.6咳嗽严重
wo小孩子刚出生呼吸急促检查有肺炎怎么
宝宝严重肺炎住院，结核感染t细胞检测单如下
女朋友之前感冒的时候做的人流，之后一月后
阿奇霉素怎么吃法。按剂量
婴儿鼻塞没鼻涕其他正常
"怎么治啊
昨天发烧39.3，检查结果说有肺炎，现在
宝宝咳嗽，呕吐，是不是肺炎，还是支气管炎
鼻膜炎水肿。很难治疗吗.怎么就不见好
头晕，偶尔头痛，胸痛，出虚汗。
我的小孩四岁，清嗓子一个月，吃了很多治支
17岁。肺炎治疗过程中抽了烟
没有咳但验出是肺炎
我想问下我的侄子刚1个月感染了表皮葡萄球
我家小孩经常积食，吃饭也吃不了多的
羚贝止咳糖浆和小儿白贝止咳糖浆对轻微肺炎
脑袋有少量欲血，
肺炎一个月，胸疼
什么是念球菌肺炎？是什么引起的
患者79肺炎，医生说肺已经坏掉半个
我是支气管效喘，请问我能打23介肺炎预苗吗，打
小孩被呛了
小孩咳嗽不发烧，去看病，医生说是肺炎，要
咳痰带有血是怎么回事
肺炎是个什么样的病，可以治疗好吗需要注意
小儿肺炎在平时需要怎么护理呢？
我家孩子高烧退了现在体温35.8怎么办
孩子肺炎刚好，又感冒了，流鼻涕，鼻子不通
咳嗽了半个多月了，晚上比较严重
小儿得肺炎的症状是什么？
请问要停药（泛福舒）多久才能打肺炎疫苗？
50天宝宝吐奶可以吃吗丁啉吗？剂量是多少
大叶性肺炎的病证有哪些
孩子刚刚30天输液好吗？
请问一个有肺炎的婴儿和没有肺炎的婴儿吃同
小儿肺炎治愈后两月感冒发烧
肺炎呼吸困难
29个月小孩感冒发烧怎么办
"我是一名早产儿的母亲
医生说有可能是酸中毒吗？要治疗多长时间？
我没有任何不舒服，怎么会有肺炎
留置针能挂在囟门吗
小孩4岁半了，前段时间肺炎好了，现在又咳
得了肺炎，先用依盖米星
新生儿肺炎会加重贫血吗。我家宝宝在25天
先天性房缺
孩子6个月了，去医院说肺炎，肺炎严重不严
本人有支气管扩张并伴有传染请问可以打肺炎疫苗吗
肺炎会有哪些临床表现呀？
儿子不到10个月确诊轻度肺炎如何治疗
2岁7个月宝宝确诊肺炎
发烧容易转为肺炎是吗
有热，血样就高
一个月宝宝眼晴有红血丝
发烧引起抽筋
孩子肺炎想拍个片子看看请问去天津儿童院挂
我母亲发烧到医院做了肺部ct大夫说是肺炎
宝宝5个月，咳嗽睡不好
轻度肺炎吃药7天，到吃卡介苗糖丸了能吃吗
小孩9个月长肺炎，有肛门内用药..
13个月的宝宝检查出是肺炎、已经挂了五天
孩子得了肺炎应该注意什么？？？
生过肺炎还会再感染吗？
肺炎和肺结核有什么区别
什么是肺实质变影
左肺下叶肺炎治疗后局部少许纤维条缩影需要如何治
两个月婴儿夜里剧烈咳嗽影响睡眠是不是肺炎
上周五去医院看过医生了，片子拍下来说是肺
感冒比较严重，打针吃药效果也不是很好
手足口和轻微肺炎怎么办
请问：我家小孩咳了很长时间了，..
我小孩得了肺炎在治疗过程中我感觉他
孕妇得了肺炎
我家宝宝今年四岁了一开始高烧38度又接连
我到底是肺炎还是艾滋病?
3个月婴儿查出巨细胞病毒
肺炎需要用几天消炎药可以恢复
8个月孩子得肺炎怎么办？
宝宝14个月了，感冒咳嗽怎么办..
孩子感冒根据什么判断孩子是肺炎？
早上打的23介肺炎疫苗午睡后手痛抬
肺炎是一种什么样的病啊？
新生儿脑缺氧和很严重的肺炎
头孢克肤颗粒，六个月大的孩子吃多少
新生儿出保温箱后会有哪些不适应
我11月查的肺炎小叶性。12月28日
肺炎，拉肚子
四个月宝宝有点咳嗽，医生说是肺炎，但我不
病人患心力衰竭、肺炎、有糖尿病、高血压，
肺炎是怎么得的呢？
肺炎能喝菊花茶不？
肺炎能吃麻辣烫吗肺炎能吃麻辣烫吗
刚出生的孩子破水为什么会发生肺炎？
l老年人患肺炎能否用氨曲南请回答
"从8月分开始的
"当人患肺炎时
小孩9岁半，肺炎刚好，但还是有..
感冒低发烧引起的肺炎
肺炎可以治疗得完全好不复发吗？
肺炎病人应该注意什么呢？
小孩得了角膜炎可以打防疫苗肺炎吗
孩子经常感冒怎么办，经常听到喘气声
每次宝宝一咳嗽被确诊肺炎就得住院，在日常有什么
小孩子肺炎输四天阿奇，五天头孢，现在不烧
我孩子三周岁了七天前得的是肺炎然后输
长期气短，偶咳血
请问肺炎输液用药，夫西地酸好，还是阿奇霉
昏迷不醒五天
晚上和早上咳嗽的厉害
小孩肺炎是怎样得的..
"手术后吸氧
我的小孩患肺炎一周了，主要吐奶排痰困难
去医院查了肺炎这个严重吗这个病严重吗我明天去住院了
新生儿两天类会有肺炎吗
两个月得了三次肺炎，并且孝鼻音重，是不是
得了肺炎的话，需要休息多久？一般医生建议
半夜会憋气怎么办?
肺炎喘咳嗽
小孩咳嗽不发热现在有点肺炎。不感冒要不要
15天前ct做出有轻微肺炎，低烧不退，治
小孩6周岁了，该不该打23价肺炎疫苗
"孩子上星期感冒在医院确诊肺炎
咳嗽‘引起左胸痛照x光肺炎用什么药再好`
小孩得了轻微肺炎怎么办？很担心，我没在家
有些喘，咳嗽，还流鼻涕，是不是得肺炎了
双下肺炎变
大叶肺炎用什么药治疗好的快？谢谢
新生儿60天先天心脏病室缺损房缺损重度肺动脉高
宝宝肺炎输液体第一天当晚发烧37.8度
肺炎她得严重性打吗。。。<br>还有接
吃出来的肺炎是什么意思，请呼吸科专家讲讲
肺炎打针得话打头孢好还是青霉素链霉素好，那个效
神经性耳聋对另一只耳朵有影响吗
老人有心脏人。肺炎。吐出的东西带有血丝
脑干出血5毫升
左锁骨下方疼痛连带左臂没力气
"我宝宝到今天刚好二个半月
肺炎不治疗会恶化吗
宝宝肺炎输液六天吃什么吐什么？
支气管扩张手术治疗有效吗?
刚出生就查出来有先心病刚开始时是心脏房
感冒加咽喉发炎下午低烧少量的汉氨苄西林丙
45天的时候孩子肺炎住院23天，最近孩子
小孩轻度肺炎，要不要挂水啊？
"十月一号确诊为肺炎
我朋友说咳嗽出肺炎肺里有个洞问吃什
肺炎治疗不宜超过多长时间。。。。
二个月的小孩得了肺炎严重吗?..
四个月宝宝鼻塞，流鼻涕，怎么办
鼻子流血有两三天了，最近又开始咳嗽了，去
肺炎期间怀孕对胎儿有影响吗
4岁小孩肺炎打针三天高烧反反复复
右肺炎伴右肺下叶部分实变该怎么治疗
心脏病在线咨询
有什么办法才能使二氧化碳含量降下来
肺炎的症状有什么
化脓性肺炎
两肺纹理增深
请问医生，我家小孩是早产儿，现在刚满月，
最近她频繁咳嗽上次到医院检查是肺炎然后吊
"心大影响什麽
我的小孩二个月零十一天，今天接种白日破及
原来肺炎胸腔下方跳动厉害怎么回事
肺炎在不发烧的情况下头后仰，双..
羊水不知道有没有吸入肺里去做ct医生
导致小儿肺炎的原因包括什么？
不高烧能引起肺炎吗
肺炎要怎么治疗?
感冒了可以喂奶吗？
肺炎加上高烧需要多久才能好呢？
请教：不是肺炎能当肺炎治疗吗？.
宝宝肺炎挂水肚子疼，呕吐正常吗能接着挂
宝宝肺炎该怎么办！快点好起来吧
突然休克，入院5天未清醒
请问患者得了肺炎应该怎么治疗呢？
孩子夜间久咳，以在我们当地医院治疗过
怎样才能根治
艾滋病进入发病期，并发症有肺炎、持续低烧
"感冒了没几天
第二人民医院咽喉炎在线咨询
医生我肺炎打针半月后晚上鼻孔不通气早上起来好了喉咙
我今年22了女今天在医院检查得
肺炎能转成肺结核吗?
你好，我在医院检查是肺炎，咳嗽的特别厉害
中药治疗肺炎
先天性肺发育不全肺不张肺炎
"支肺炎反复3次了
肺炎全身发烧，吃什么药退烧？
新生儿肺炎.败血症
孩子得了肺炎要怎么调理身体？
我儿子九个月了，肺炎不高烧了，就是有痰咳
八個月大小孩老是手心腳心發熱至使體溫稓高
..宝宝37天因肺炎住院
例假不顺，体温37.4度
得了肺炎住院后人变得很廋正常吗
胶质母细胞瘤复发还有希望么
宝宝月子里睡觉拳打脚踢老是醒嗓子有痰医生
ct检查：右中肺炎，纵隔内多发肿大淋巴结
咳嗽有痰是不是有可能成肺炎
孩子2周半了，得了右下肺炎，已经输了6天
两个月的孩子咳嗽，打喷嚏嗓子里有痰
女孩11岁肺炎有床位吗
病人二级吸肺，肺肿瘤转移
气管炎病症
我得了急性肺炎，刚好，但有时会..
自费的预防针一定要吗？
宝宝发烧39度！吃了对乙酰氨基酚混悬滴剂
一直流鼻涕吃优卡丹也没有什么作用就是清水一样的鼻涕
谢谢答复现在的问..
咳嗽脸发红，经常上气不接下气，没有发烧症
经医院诊断为肺炎，医生用曲松钠4克加病毒唑0.
我儿子三周岁、免疫力差爱感冒
肺炎，呼吸困难，咳嗽，低烧，大概持续一个
小儿小宝宝肺炎六个月治好了，嗓子里还有痰
幼儿ycx异常指标高
50岁老人得了急性肺炎如何治疗
请问下面图片报告是什么意思
我的宝宝生下来51天了最近感冒肺炎住院
小孩有肺火怎么办.小时候得过肺炎吃点什
巨细胞病毒感染，引起发热
我想询问您写中医疗法
血项高20000反应蛋白80还有肺炎反复高烧怎么回
手足口病和肺炎
孩子得了肺炎吃什么润肺
怎样能够预防宝宝的肺炎？
小孩先天性膈膨升，经常感冒咳嗽
对于发热，流鼻涕引起的心肌炎
"肺炎哮喘2011年3月14日
高烧40度两天，输液后退烧，诊断肺炎。有糖尿病
男孩八周半，眼眨，痒，两年未好，不知是干
盐酸头孢他美酯片是吃肺炎的药吗
耐药病菌肺炎
孩子有病了，一年三次，一次一个月
宝宝得了肺炎治疗肺炎一般用什么..
3岁多儿童咳嗽高烧不止是肺炎吗？
肺炎了怎么办？
抗药性肺炎需要住院1年零七个月吗？需要花
您好：新生小儿（18天）患肺炎怎么办？呼
多形性红斑
为什么小孩儿生病就容易是肺炎呢！
"得过肺炎
住院很多天，肺炎为什么医院给治不好
你好！有了肺炎会出现什么病的？..
小孩老咳不好吃药打针都一个多月了还没有好
吃点啥药咋引起的没感冒
急性肺炎是不是消炎就可以了。
患上克雷白肺炎应该用什么药来治疗呢？
你好我家孩子刚出生哭起来没有声音
宝宝还没满月才23天拍x片对他有什么害处
我在治辽细菌性阴道炎的时候查出肺炎了，可
岁高烧不退
宝宝两个月有先心病嗓子有痰怎么办
小儿肺气肿
小儿预防打过7价肺炎疫苗还需要打23价肺
上星期有发烧一天，吃阿奇霉素一周，停荮三
宝宝嗓子总是像有痰呼噜呼噜的
"未满一岁得两次肺炎
干咳。无痰。上不来气。不发烧
请问肺炎疫苗多少钱的？
小孩脚手发热脸红不发烧，体温36.8°c
全身起一片一片的疙瘩
得了肺炎的孩子饮食要注意什么？
百日咳引起肺炎怎么办?
孩子得了肺炎会不会导致脑袋有问题啊？
较严重的婴儿肺炎只吃川贝和雪梨有用吗？
医生帮我看看是不是肺炎吗
3岁宝宝肺炎住院，一周做了2次ct
多长时间复查一次需要注意事项最佳做手术年龄
我家宝宝今天刚打完肺炎疫苗晚上就发现发烧
新生儿几天会咳嗽
肺炎几天能治好啊我急啊
咳嗽带肺炎
肝炎的早期症状有什么？
发烧之后咳嗽老好不了
肠炎的治疗方法有哪些
肺炎什么药才可以治好的？
了，应为天气转凉，引起的咳嗽变成了肺炎，我想问下该怎么样去化痰止咳
7个月的宝宝经常感冒怎么办
20天前做x胸片说是做抗生素20天后复查和以前的x
小孩子感冒后得了肺炎怎么办？
女儿4岁咳嗽10天了去医院检查是双侧肺纹增多
呼吸时喘气，医院检查是肺炎。
"孩子便秘
治疗肺炎的中药方和后期调养保养
二个半月宝宝嘴里老吐吐沫泡泡
金黄色葡萄球菌
感冒会导致肺炎吗？
体温37?2吃药时间长
十二岁女孩肺炎治疗建议
孩子子肺炎反复怎么办？？？？
30天的宝宝换奶能吃妈咪爱吗
肺炎的孩子，父母多注意什么？
严重肺炎，有浓痰，还有一直咳嗽
先天性心脏病房缺加室缺
五个月的宝宝心脑门鼓起一块一摸就感觉蹦蹦
宝宝一周岁，经常后脑勺热，体温有时也偏高
孩子得过肺炎喝匹多莫德口服液
高烧不退，还恶心干呕是什么病，前一阵住院
"我小孩手发抖
孩子肺炎，总发烧
请教专家肺炎病灶
宝宝天天喝太多白开水
肺炎，但出血量比大，
5岁孩子查出是肺炎，喉咙有痰、流鼻涕、咳
孩子有肺炎平常吃些什么食物好
反复咳嗽，呼吸音粗
新生儿肺炎，新生儿肺炎
请问小孩子得了肺炎应该怎么治疗呢！
宝宝如果出汗是不是就不烧了，烧退了肺炎是
肺炎患者可以吃什么
咳嗽喘息就可以确诊为肺炎吗
28天大的宝宝感染了巨细胞病毒怎么办？
宝宝得了肺炎该注意些什么问题呢？
49半月前肺炎住院治今天又发烧38度
肺炎恢复期可以吃生鲜吗？
孩子的肺炎怎么去治呢？
小儿日常生活如何预防患肺炎？
两下支肺是肺炎还是支气管炎啊阿
宝宝出生就有肺炎，核黄疸，地中海贫血
肺炎的小孩如何吃鱼鳔..
5个月的婴儿。有先天性心脏病，还有点肺炎
请问肺炎有没有传染性，能治得好吗？
确定是肺炎了，是否一定要住院？..
肺炎细菌感染，住院十二天痊愈后两天后复发
月感冒肺炎。住医院怎样治疗小孩子
婴儿心脏单房单室能治好吗？
"反复咳嗽
肺炎不知道打什么点滴
小二时是肺炎，长大一直伴有轻微咳嗽
小孩反复发烧
宝宝一个多月，鼻子有鼻屎，鼻涕，深吸气会
小儿患地图舌易感冒怎么办？
大夫你好请问所有的肺炎都咳嗽吗不咳
您好我宝宝现在三个月大了刚刚生下来
小儿肺炎会不会传染
先天性心脏病治疗的最佳时机是什么时候？
气管炎和贫血怎么治疗比较好
17岁得肺结核可以自己钙化吗？
小孩肺炎已经吊水12天也没好今天医生又给
从上年10月到现在一直断断续续的咳
反复生病肺炎，大便便秘，有没有什么方法调
请问我这检查报告肺炎的比例大吗
两岁宝宝编导体发炎，不严重
小孩子自上次医院回家后经常呼吸重
呕吐，精神不佳
5岁孩子肺炎住院20天现在还咳嗽
7价肺炎疫苗宝宝有没有必要打
麻疹并发肺炎
反复高烧不退，开始已为感冒了后来就只是
肺炎烂完了人在医院医生说不知道医生说血不出来看不出
请问肺炎患者可以吃百合炖雪梨吗..
45天小孩严重肺炎，脸色发青，还伴有抽搐
女9周岁支原体感染肺炎是非典吗如何确认和治疗不
小儿肺炎咳嗽，打红霉素呕吐怎么办
一个月的宝宝肺炎是怎么引起的？
吐奶有粘液
淋巴肺炎癌能不能治疗？
右前后背疼痛
支原体细菌怎么治好？
肺炎高烧不退用什么方法好？
新生儿肺炎肺部有痰用住院治疗吗
一岁3个月宝宝肺炎治疗中前胸后背起红点
肺炎后肺部脓肿已治疗好
个月前天打完七介肺炎疫苗高烧现在退烧了
肺炎在那接种..
三岁宝宝肺炎吊水后见好可转为用药治疗
小孩发烧一定是烧成肺炎吗？
孩子有肺炎的话一般有什么症状？
胸膜炎和肺炎
咳嗽半个月，中间有一次高烧三十九度三，最
2岁半的宝宝需要打23介肺炎吗
一周八个月宝宝肺炎，白天输液治疗，夜间发
去年发了5次肺炎住院治疗
请问不咳嗽没有痰但时序高烧是肺炎吗
肺炎能快速治疗吗？
宝宝三个月肺炎吃了药现在呼噜呼噜的声音
孩子得了肺炎怎么去治疗呢？
细菌培养是什么意思
什么是肺炎支原体抗体
宝宝肺炎咳嗽可以吃虾吗，还有鲫鱼呢
小儿高烧不退，该如何处理？
一岁大的宝宝
我可能得了肺炎，怎么样办？
小孩得了肺炎，吃什么好？
生下来一切正常。但第四天就发烧。最后成肺
胸口有点痛了
如何治疗肺炎
咳嗽夜重流鼻涕
反反复复咳嗽流黄鼻涕
孩子4岁，高烧不退，肺炎用啊奇霉素效果不
巨病毒感染
婴儿输液15天后针眼红肿
宝宝肺炎住院，每天都输好多消炎
我儿子感冒现在咳嗽还喘还困说是肺炎
手指端红肿伴关节痛。曾患肺炎
舌头上有黑点，也不知道具体什么时候有的
二岁小孩肺炎怎么办？
血精，其它就没有什么症状。，，，
丙球丙种球蛋白有什么作用
大叶肺炎咳嗽发热
你好！我前些天连续几天发烧，昨
小孩子得了肺炎多久能痊愈呢?
宝宝昨天昨天打了肺炎疫苗今天可以喝金银花口服液吗
婴幼儿体质太差该怎么办
幼儿肺炎都有哪些表现啊？
9岁儿童肺炎头孢青霉素过敏打阿..
我家宝宝2岁3个月
我孩子不发烧晚上睡到半夜开始咳嗽频繁白天咳的少这是
我小孩得了肺炎`
以前有过肺炎好了，感冒引起的，前几天感冒
我家宝宝有肺炎刚出院不久，出院以后还是有
小孩子患有肺炎都有哪些表现阿？
血项:14000轻微肺炎
孩子得了肺炎了有没有传染性呢？
得了肺炎饮食该注意什么？
肺部有阴影，检查后结果肺炎，不
"两下肺见少量小斑片状模糊阴影
7价肺炎疫苗2岁以下的儿童一定要打吗
小孩一周岁近日咳嗽在咳嗽打了流脑疫苗结果今天被诊断
白细胞偏高的原因及它对人体的影响
一个月宝宝咳嗽，有痰，口里又泡泡！
肺炎能够彻底治愈的么？
耗子最近感冒好咳嗽呼吸也比较急是不是得了
八个月宝宝吃多了奶粉回奶，正常吗？
我宝宝一个月了治疗过肺炎，容易复发吗？
急！！先心病
我儿子一岁多了肺炎打了14天吊瓶还
脑炎宝宝6个多月，有肺炎，但是断断续续的
"小孩5岁
"天十天前就开始咳嗽
3。4个月的小孩由于心脏病引起的肺炎使孩
体温低35.6度
"我同事前几天发烧
孩子肺炎打完针为什么总睡觉
想问她没怎么咳嗽为什么肺炎会觉得胸口痛.
描述越详细，医生回复质量越尊敬的医师您好
宝宝五个月好像感冒了
嗜血细胞综合症能治
支气管炎肺炎的治疗
感染了肺炎，吊了3天的水，但晚上睡前还是
高烧不算频繁！咳嗽！嗓子呼！检查说肺炎
肺炎不想输液怎么办？
宝宝三个月补伊可新能预防肺炎和支气管炎吗
我是刚那位问感冒易肺
两个半月的宝宝需要打肺炎针吗有用吗
肺炎导致抵抗力下降，请问黄芪精金水宝胶
大概出生二到三天才有的，刚开始也沒注意，
前两晚上反复发烧，今早发烧，前两次手心和
"也是发烧
我孩子一岁一个月了只有六颗牙正常吗？
"18天新生儿患先心病室缺
二十个月的孩子口服制菌酶素对牙齿有影响吗
六岁小孩，感冒咳嗽发烧，输液俩天，还有3
小孩5岁，轻咳2月余，依肺炎，..
扩张性心肌病
肺炎吊水，什么情况下不用继续吊了？
室间隔缺损有0.4和0.6毫米的两个小孔
刚咨询，大夫说的不一样请问胸膜炎，肺炎，
一个多月的小孩得支气管炎和肺炎在市医院里
照过ct，吃过避孕药之后多少可以要孩子
宝宝挂水后拉肚子。宝宝肺炎
肺部感染。。有间质性肺炎
咳嗽得了肺炎怎么办
两岁男孩冬季返复咳嗽、呼吸急促，易感冒
我的宝宝2岁感冒咳嗽无痰吃什么药好？
"到底是发烧引起肺炎还是肺炎引起的发烧
宝宝老是爱吐泡泡、流口水是怎么回事
"31天时检查为肺炎
一直反复发烧都肺炎了一直吃药都不好不知道怎么办了
感冒打针还是发烧是不是肺炎啊
肝炎、肺炎等疾病也是癌基因产生一点癌细胞造成的
老是咳嗽，有时痰带血
"打了肺炎预防针后
高烧、咳嗽
小儿肺炎要反复怎么办?
孩子两岁了打了肺炎疫苗第二天咳嗽吃什么药
儿童肺炎后期治疗和饮食
患者男，14个月吃母乳。现在得了毛支肺炎
怎么治疗小儿肺炎比较有效？
杨棉入肺，可能是肺炎
6个月小孩高烧不退怎么办？
肺部吸管贵院能做吗？
破宫产婴儿双侧额部少量硬膜下积液
咋样才能跟治肺炎？
应该怎样治疗肺炎他有2个月..
小儿肺炎咳嗽现打点滴治疗中可以喝天竹水吗
是什么引起的肺炎？
感冒引起的肺炎属于什么肺炎？
我的一个朋友得了肺炎。很厉害。请给予指导。
新生儿黄疸，以及肺炎
3个月婴儿感冒咳嗽导致肺炎怎么治疗
我的女儿张欣怡两岁了，总是发烧，女儿有肺
夜咳有点痰
肺炎支原体和肺炎有什么区别
一年之后，怎样防止肺炎复发呢？
医生：我一年前得肺炎和干性胸膜炎
我的孩子有肝功能损伤
小孩有肺炎吃奶时呼吸有时粗输了五天液还是
咳嗽有痰反复
宝宝隔三差五发烧昨天咳嗽去医院诊断是肺
我的孩子得了肺炎该怎么治疗好呢？
肺炎的病人，饮食注意什么？
我的宝宝两岁五个月上午打了23价肺炎，还好好
医院检查出肺炎，咳嗽带血
孩子肺管呛进东西怎么办
八岁男孩肺炎
84岁老年人在感染肺炎在抽完胸腔积液
小儿肺炎有哪些偏方比较好的？
宝宝出生17天，有轻度肺炎
流感病毒肺炎用药
一岁宝宝得了轻微肺炎，请问打头孢和炎琥宁
二十个月宝宝喘息性肺炎
婴儿支气管炎好了后痰还是很多怎么办？
岁肺炎涨肚子喝酸奶肺炎已经好了肚子还涨请你给个方子
咳嗽，吐奶哭个不停
有人说是肺炎
支气管肺炎有没有彻底根治的药？
宝宝喝水呛了会导致肺炎吗？宝宝右上肺炎挂
肺炎疫苗多少钱一针
"患肺炎可不可以用口服药
排痰困难是不是呼吸道有问题？
4岁发烧39度5，咳嗽气管肺炎，反复发烧
哮喘怎么治
真菌（烟曲霉）感染肺炎
肺炎患者的症状该注意些什么？
感染肺炎之后要住院吗？
儿童肺炎如你何预防？
关于急性肺炎
排痰困难的孩子是不是呼吸道有问题？
有肺炎什么时候需要抢救？
急性肺炎引起的脑部缺氧和贫血肝部授勋心衰竭治好
宝宝患了肺气肿该怎么办
你好!宝宝40天肺炎住院医生听诊说心脏有
1岁大便干，拉屎费劲
.我被狗牙齿划伤出血
肺炎吃什么消炎药
我女儿肺炎刚好需要怎么进补，下个月要比赛
肺部出现的问题
咳嗽加湿疹
经常用上腹不适
早产胎儿脑部缺氧会引起呼吸困难吗？还患有
新生儿肺炎抗生素疗程是多长
医生您好；我的姐夫前段时间，开始是发烧，
最烦看这种专业资料了，求科普7价肺炎疫苗
心脏彩超1岁后去复查
我家孩子老是反复的发烧咳嗽怎么办
肺炎治愈心脏难受头晕比较重大概四十天左右[atta
这样的宝宝健康吗？
如果大人得了肺炎，不点滴吃药行吗？
我儿子一岁四个月了，这段时间肺炎反复了三
胸口左边按一下就痛什么原因
请问肺炎肢原体传染吗..
出现了肺炎了该怎么办啊？
娃娃有肺炎治了两次始终有声把声咳
肺炎是怎么得的
半岁宝宝五天不拉大便怎么办？
小儿气管炎`肺炎
我儿子7岁，刚打完肺炎预苗，但..
孩子得了肺炎应该注意什么
小孩半岁了感冒就成肺炎
肺炎发热几天，到晚上发热，咳嗽，呕吐。说
宝宝最近两天有点发烧，喉咙有发炎
我的亚巨龟患肺炎了，该怎么治疗？
咳嗽，总觉得嗓子有痰，总去咳痰
"支气管炎如何治疗
今天带2岁儿子，因发烧
如何增加免疫力
"我儿发烧近十天
三岁小儿患支气管炎肺炎
医生你好孩子感冒出现肺炎打针10多天
请问肺炎是否属于传染病？
宝宝两个半月了，总是嗓子呼呼的，咳嗽。嘴
cea25是啥情况？
低烧一个多月了，血和肺部c都查了，没什么
晚上睡觉出冷汗
宝宝轻度肺炎
小儿患上喘息性肺炎有哪些主要特点？
背部疼，前胸肋骨疼是什么原因
宝宝咳嗽嗓子一直佝偻怎么办？不会是肺炎吧
肺炎多长时间能参加体能训练
肺炎都是有什么症状的呢？
刚出生婴儿得肺炎早期是什么症状？
咳嗽不止总感觉嗓子痒止不住就咳嗽
你好我经常肺炎复法是怎么回事，能不能
断奶后宝宝吃什么样的牛奶好
有肺炎的人吃甲鱼好吗
肺部炎症改變
"患者先是因为咳嗽有一个多月时间
孩子肺炎是怎么造成的。
9个月宝宝肺炎？
手口足结枷期，气管炎4天了，医生说手
孩子经常得肺炎
儿子14岁，最近这几天老是说胃疼
宝宝得了肺炎能吃淮山龙骨汤吗？烙痰很久，
手腕长个硬硬的东西，摸着像个小骨头
肺炎怎么去治愈好？
请问引起肺炎的原因有哪些？
我家宝宝为什么不吃奶粉而且开水也是不喝是
心衰能咳血吗能忍起肺炎吗痰中带
肺炎在孩子之间传播传染吗？
肺炎疫苗有没有必要给宝宝打？
怎么样确诊小儿肺炎的呢
肺栓塞可发并胸壁压痛？
小孩得了肺炎严重吗需要住院吗如不住院可以
八奇阿奇霉素软胶囊怎么吃
鼻子总是呼噜，
请问孩子得了肺炎应该怎样进行治疗呢！
三个月孩先天性心脏病室缺10毫米
肺炎的溶解消散期是什么情况？
肝积水和肺炎严重吗?
"3岁宝宝肺炎静点12天抗生素等药
宝宝注射肌丙要多久才可以注射疫苗
先天性左二尖瓣关闭不全最近明显感到一下
高危妊辰还可以要小孩吗
"我是肺炎
我爸每天早上都有咳嗽有痰这种
一个月大的婴儿未发烧咳嗽会引起肺炎吗
小孩子得了肺炎是什么原因引起的呢？
宝宝为什么老是咳嗽/
满月婴儿得肺炎会影响卤门吗
小腿和脚踝肿痛
新生儿肺炎宝宝三个月，去医院拍片，医生说
"宝宝四个半月咳嗽
体温正常身体感觉发热怎么一回事
有过不良孕史后，应该怎么办？
"一直低烧不退
打肺炎疫苗问题
平时怎么做可以预防孩子得肺炎？
咳嗽。嗓子有痰，发喘。
"一打喷嚏就流鼻涕
左下肺炎望.触.叩.听各有什么..
宝宝肺炎没好打预苗会有什么影响呢
疲劳无力是何病？
肺炎是咳嗽导致的吗？
肺炎不住院多长时间好
宝宝出生22天，去拍片说有肺炎，怎么办
小孩肺炎咳嗽，有呵呵呵声音，打针吃药也没
去医院看过说是肺炎，但是右肺里呼吸时会发
孩子咳嗽有痰并且咳嗽时丝丝的响声
怎样预防孩子的肺炎？
肺炎患者吃什么食物好
肺炎这病要怎么治疗才好呀？
肺炎引起发烧是不是很严重的病，该怎么治
肺炎，我妈妈2011年就得的肺炎就医后1
请问肺炎，宝宝应该注意什么
痰多，咳嗽已经打吊针四天了，还贴了两天中
我家宝宝因为肺炎，这几天一直在
我是孩子姑姑，想先挂号再让孩子过来
我们家孩子一岁4个月了，打那个肺炎疫苗，
小孩咳嗽吃中药，却发烧腹泻，怎么办？
新鲜的水果对肺炎有缓解作用吗？
宝宝咳嗽两天吃药打针不见好后确诊为肺炎输
六个月中性细胞比率偏低，淋巴细胞比率偏高
肺炎能不能吃辣椒？
宝宝一岁半发烧
肺炎没有得到及时的治疗会怎么样
三岁宝宝肺炎咳嗽痰有鼻涕
肺上有阴影一定就是肺炎吗
肺炎需要输液多少天..
肺炎会引起心衰吗/怎么治疗
宝宝出生时有肺炎满月了黄疸高怎么办头
注射用阿奇霉素儿童的用法用量
红斑狼疮哪里治的好
"糖尿病怀孕
宝宝80天肺炎现在轻微咳嗽肺里有痰怎样好
肺炎的孩子怎么治呢？
孩子支原体大叶肺炎好了又发烧了？？？？
宝宝两个月了嗓子哑了，去医院检查说是肺炎
小女孩有8岁有肺炎肢炎体感染有什么药可以
孩子左下肺炎，治疗10天后成右下肺炎
如果月子里的宝宝得了肺炎
孩子得了肺炎后注意什么问题？
"肺炎和肺结核有什么不同呢
我儿子7岁了，这几天感冒打了3
"发热性肺炎
我儿子今年八岁，2008年10..
两岁宝贝肺部有声音，喉咙里有痰
宝宝三个多月打针肺炎针第六天最后一针发烧是怎么回事
发烧40度，经常咳嗽，吐黄痰？
感冒发烧咳嗽有痰
儿童肺炎高烧不退，输液阿奇三天了
宝宝24天最近这两天总是不睡觉
肺炎的症状有哪些肺炎的症状有哪些
孩子总是咳嗽，感冒加重，曾患过肺炎，早晨
就是我2个孩子经常咳嗽一咳嗽就是支气管炎
关于儿童肺炎的抗生素选择
子宫内膜异位到肺部如何治疗
反复发烧，轻微肺炎，舌头有泡，什么也不吃
体质差肺炎反复
排痰困难可实施什么治疗方案？
咽痛咽部充血滤泡增生
小孩得了肺炎已经挂了一个星期液水效果不怎
肺炎的患者治疗期间应该注意什么？
宝宝11个月，咳嗽有痰，吃什么能止咳化痰
孩子肺炎怎么治疗吃什么对肺炎好
请问小儿肺炎怎么治疗？
我的宝宝刚出生四十多天就得了肺炎，在医院
感冒后咳嗽的肺炎输液康复五六天又有痰咳嗽有时是黄痰
15岁的孩子，平时没有任何症状..
孩子的肺炎可怕吗
左肺结核和胸腔积水肺下叶可见空洞
左肺炎性包块吐血量大..
宝宝肺炎的早期症状
小孩得肺炎
肺炎患者平时应该注意些什么？
肺炎有哪些症状有时呼吸困难
孩子咳嗽不发烧，喉咙痛，没有痰，白天不怎
婴幼儿患急性肺炎住三甲医院需要做哪些检查
临床用药的一些协同作用
"我儿子68天
小孩肺炎吃什么好？
肺炎半个多月了，吃了药
学校体检肺结核检测呈阳性，明天准备到医院
56天宝得了肺炎
肺炎严重吗?
21个月的宝宝，有必要打美国惠氏的肺炎疫
请问；我家宝宝十个多月严重缺锌缺铁性贫血
发烧早晚厉害医生按肺炎治不管用
现在得了浅表性肺炎，一个月，也打了点滴了
3.7病毒感染，1:1268肺炎支原體感染，怎
两个月大咳嗽到医院检查
脚经常抽搐有时候头也跟着抖是什么原因
轻度肺炎，咳嗽有痰，痰偏清黄，
肺炎治疗方法
宝宝有轻微肺炎需要输液治疗吗？
孩子咳嗽总不见好转
先天心脏病
"20天前小孩是肺炎合并胸膜炎肋隔角钝
新生儿得了肺炎怎么治疗，孩子刚出生就检查
儿童右肺大面积积液去医院洗肺行吗
宝宝得肺炎，输了十来天液，老是反反复复的
严重的过敏性支气管哮喘
"请问小儿肺弱经常感冒
以前因为粉尘工作环境有过肺炎但是好了有几次复发都是
"个多月他吃的还行
宝宝5个多月了，得了肺炎，前后烧了5天，
如何治疗咽炎
肺炎刚刚治疗`吃不下饭`感觉好饿了
小孩三周岁二十斤肺炎白天输过水，老是夜里
婴儿黄疸是因什么引起
痰培养皮状蓝孢酵母菌感染怎么办
只一点流鼻涕和咳嗽咳得厉害一点个算不算肺炎
血液有问题
你好，我是洛阳的，患上洛非不动..
孩子感冒得了肺炎、上不来气
肺炎的药物治疗
孩子肺炎好了为什么总低烧
去年得肺炎好了之后，是左边得的肺炎
肚子疼还姑姑的叫，胸部疼
16个月孩子总的肺炎怎么办？
孩子肺炎好了一个月又发烧了是不是肺炎没好
气管炎到底是一个什么病？
小儿肺炎，如何痊愈
孩子10岁支原体感染肺炎
宝宝现在是肺炎恢复期.请问恢复期得吃几天
婴儿刚满月，感冒几天了，还咳嗽，这两天咳
怎么治疗肺炎球菌肺炎
增强检查肺部，双肺下叶尖端有阴影及结节穿
一咳嗽就爱喘
做彩超，胆有结石，做ct说密度高，建议做
三个月了咳嗽，想寻求帮助
宝宝肺炎，昨天照蓝光，今天大便还带绿色正
头晕是怎么回事怎么办才能不头晕
多次得肺炎怎么回事
我家宝宝咳嗽，每天就那么一阵
。新生儿血肠感情，肺炎
老人发高烧怎么办，没有药物
患者咳嗽发烧一个多月了
肺炎有哪些症状呢、
预防针七阶肺炎问题
为什么小孩经常咳嗽
呼吸困难胸闷咳嗽痰多
我儿子经常张嘴做深呼吸，并且颈两侧的淋巴结肿大，不
肺炎的血常规会出现白血球和淋巴细胞升高吗
宝宝感冒鼻塞会不会引起肺炎？
两个半月宝宝有时早上咳嗽两声，有时晚上半
我今天查出来得了肺炎，请问挂水（阿奇霉素
久咳不好无痰
左侧第五肋骨疼痛，有积水，要不要住院
隐球菌肺炎传染吗？
小孩子肺炎要注意什么？
用什么要治疗肺不张
在线咨询兽医，羊羔肺炎传染吗？怎么治疗，
什么情况可以接种肺炎和流感疫苗吗？
孩子气管炎、支源体肺炎打点滴后嗓子哑怎么
小孩子爱得肺炎怎么治疗
宝宝从出生到快五个月了总是生病，奶也不吃
3个月宝宝得了肺炎，吃药后拉的粑粑呈块状
得了肺炎老咳嗽怎么办？
肺炎治愈后出现呕吐腹泻发烧症状是甚么原因
父亲脑外伤，气道切开，人已苏醒，意识较清
出生15天，轻度肺炎
肺炎治愈后注意事项
喝酒，打牌吸2手烟，打肺炎疫苗，咳加剧。是内伤
肺炎反复发烧我该怎么办
你好，我孩子5岁了，5天前咳簌的厉害，喝
请问肺炎疫苗打过后能管多长时间
肺炎病人吃什么好应注意那些事项
肺上有血块块，说的是肺炎。严重吗，大概要
老年肺炎要输液几天啊？
两肺纹理增粗，10月24日下午四点出生，
肺结核病需要怎么治呢
婴儿出生患有中度贫血怎么治疗
七个月的孩子，偶尔干咳，会不会是肺炎前兆
小儿急性肺炎如何护理？
宝宝低烧怎么办
婴儿肺炎能去根吗？
治疗肺炎一般用什么药
我感觉胸、背疼痛以，没有咳嗽、发烧，医生
金荞麦片怎么吃法？
低烧伴一点咳嗽
肺炎该怎么治疗效果最快最好？
什么是肺炎病症如何治疗
得了肺炎后时不时咳嗽有点气喘
扁桃体炎怎么办
我有肺炎一个多月了一直用药可还是不好咋办
肺炎，住院一周，偶有痰中带血
患有肺炎在生活上怎么护理？
肺炎是由什么引起的发病
1岁2个月小儿，感冒流清鼻涕，伴有咳嗽，
检查有肺炎，红细胞压积偏低，平均红细胞血
"上医院拍片就说是肺炎恢复期
13个月宝宝血象高
这是不是肺炎？
我得了肺炎输液也有10天了可为什么白血球
小孩三个月咳嗽流鼻涕拉肚子怎么回事
"肺炎治疗周期是多久
请问医生指导是怎么了，是什么病呀？
肺炎引起的闭气
婴儿睡觉喉咙没有声音是不是就代表肺炎好了
肺结核已形成空洞是否传染？
我儿三岁多了，身体发育一切如好
婚检；尿常规能检查出哪些病；能查出肾炎‘
肺炎应该如何的预防呢？
小孩6岁大叶肺炎胸积水医生建议做纤支镜不
经常肺炎怎么办？。。
孩子得了肺炎究竟该怎么办呢？
小孩肺炎严重了，需要怎么治，是否需要住院
发热连续四天体温在37.1到37.6度
室缺怎么办?
一岁半男孩又不咳嗽也不发烧，就是耳后长个
手足口引发肺炎怎么办？
小孩儿如果得了肺炎有哪些症状
儿童与尿毒症的成年病人同睡一床有影响吗？
医生诊断为肺炎，但片子却显示正常
全身肿是怎么回事
肺炎会传染吗要注意那些细节可以治疗好
低烧，嗓子疼，喝水什么都疼是肺炎么
肺炎大热要打退烧的点滴吗？？
"了推荐打七介肺炎疫苗要860
幼儿咳嗽、拉肚
小孩1岁一个月夜间咳嗽
宝宝20天吃奶老呛，有时还从鼻子呛出来
小学生肺炎如何使用医保卡..
青少年急性肺炎，会传染吗？..
医院说宝宝得了肺炎，
肺炎打7天吊瓶没效果
肺炎输液输了一天又是上吐下泻
你好我小孩得了肺炎经过治疗有好转但是
先天性喉喘鸣。。
有肺中叶示斑片状高密度灶边缘较模糊是中叶肺炎吗
我的小孩18个月早几天得了肺..
肺炎治疗好了，但是最近发现深呼吸时总要呼
小孩经常喉咙红。发热，咳嗽。
医生你好。我家小孩在18天检查有肺炎，治
宝宝肺炎有痰喘的厉害，请问吃药打针可以吗
小孩发烧开始是咽喉肿痛后来引发肺炎被抽了好多血
由于抽烟得的肺炎，紧急求助医生
肺炎患者如何养肺？
肺功能不全患者能进行心脏搭桥手术吗
你好，医生我宝宝三个月大现在得了肺炎治疗
婴儿得了肺炎应注意的问题
宝宝3天动脉导管未必1.8毫米严重吗，
无症状肺炎如何治疗
半岁宝宝肺炎在市妇幼医院。输液八天没有什么好转
肺炎与非典型性肺炎临床上有什么..
体质弱经常感冒打针啥的
我咳嗽一个多月了，拍了胸透，医生说接近肺
咳嗽吃什么治得好呢？
怀孕22周可以吃复方甘草片吗，咳嗽吃其他
得了肺炎好了2个月能吃冰棒吗
肺炎治疗去河南哪个医
肺炎病人的症状都有什么？
孩子诊断是肺炎输了俩天头孢第二天晚上4点多肚子疼哭
孩子很容易的肺炎是什么原因？
小儿肺炎的具体症状有哪些
我儿因肺炎二十日我想知道我的合作以疗在多长时间呢能
小孩肺炎可以吃些什么
发烧后咳嗽鼻子不通流鼻涕肺炎是什么情况
医生给开的健宝灵片需要吃几盒
婴幼儿得肺炎起初是什么症状？..
小孩拉肚子
小孩感冒了半个多月。有点濞塞。检查说得了
肺炎会引起胸和后背疼吗
"婴儿感冒咳嗽有四五天时间
40天婴儿患了支体肺炎怎么办
小儿重型肺炎的症状有哪些呢
以下乙肝两对半结果什么意思
小儿咳嗽，担心发展成肺炎。肺炎是怎么得的，如何预防和治疗。
发烧，病情时好时坏
呛到了引起肺炎？？怎么办？有进入气管？
小孩子感染肺炎的症状是什么？
请问新生儿的室间隔有三个地方缺失会严重吗
孩子正是肺炎恢复期请问一天喝多少阿奇霉素糖浆
新生儿不发烧不咳嗽吃喝正常会不会有肺炎
你好我儿子肺炎可以给他吃高丽参吗？吃什么
肺细菌感染，有农液
气管必塞三岁肺炎现在总咳嗽胸闷后背疼咳痰黄色
新生儿舌头上腭裂
女儿3岁半肺炎输液5天了现在体温正常
由肺炎演变成肺癌后在饮食上应该注意什么
抗生素对宝宝成长有影响吗?
新生儿的肺炎会引起心肌酶高吗？
肺炎初愈饮食问题
没精神，不想吃东西。
我家宝宝32天因为肺炎住院了
"男18岁
单核细胞比率偏高会否导致体温偏高
血小板1000多，感冒发烧
肺痒咳嗽有时一咳嗽就是一两个月
我小时候就有肺炎啊，怎么治疗啊
宝宝突然发烧38度，精神还不错
肺炎怎么治疗好的快呢？
19个月的孩子哮喘？急！！！！！！！！！
"已经做了两次胸透
我的宝宝只有四个月大咳嗽得了肺炎刚刚
3岁孩子得了肺炎怎么护理？
我想问问孩子5周岁了能打肺炎疫苗吗？唐山妇幼保
请问我得了肺炎可以喂人奶没
肺炎和手足口病的防治..
为什么肺炎ct做了，还要做腹部检查有什么关联吗
小儿肺炎如何预防啊？
肺炎咳嗽7天了还咳嗽，而且最近几天还发烧
你好，我是感冒引起双肺炎，打了3天头孢吊
以前血常规正常，前段时间肺炎打吊针吃药
新生儿肺炎有哪些症状该怎么预防得肺炎？
我就是咳嗽还有痰ct拍出来说是
小孩肺炎好后干咳怎么回事？
宝宝经常咳嗽怎么办？
你好，我家小女儿４岁了，近两天总是咳嗽，不烧，出汗
如何确诊肺炎类型
我宝宝还是咳嗽有痰，不想吃饭
孩子发烧两晚上，去照片说是肺炎
我的宝宝现在23个月了，医生现在让打七价肺炎，
婴幼儿肺炎应注意什么？
你好：我家小孩10岁，肺炎，医生说肺上的
注射支气管炎和肺炎预苗真的能预防吗？
孩子现在是肺炎打了十四天针了...
满月宝宝咳嗽怎么办
宝宝40天，今天早上跟晚上连续干咳
请问这是咽炎还是肺炎？
宝宝七个月查出巨细胞病毒dna检测1.9
我朋友有有部小结节预示啥
患者年龄：21岁性别:男患病史：
我一个月前得了肺炎，输了7天液，拍片说肺
肺浮水发炎淋巴小黑点
蒋大夫，您好，我宝宝现在两周半了，轻度肺
"最近有肺炎
如果是肺炎听诊器能够听出来吗？..
肺炎严重会怎样？？？
肺炎会传染吗
"宝宝咳喘
宝宝肺炎住院了宝宝28天了，肺炎医生说最
肺炎用什么药可以治疗好呢！
肺炎支原体是怎么回事
那他发烧会不会引起肺炎啊‘；头半个月得的
小儿肺炎治疗方面注意啥？
破伤风发作后能治愈吗
每天早上起床喉咙都带走痰
腕心综合症有啥影响
小孩巨细胞感染，是否可以接种疫苗
71岁老人患肺炎一个多月仍未痊..
孩子晚上睡觉右侧鼻子鼻塞，我感觉两个鼻孔
孩子咳嗽成了肺炎应该怎样治疗呢？
孩子肺炎的情况是需要怎么治呢？
五个月的宝宝得了次肺炎去医院打吊针哭的声
10岁孩子得了肺炎后脚酸怎么办
丁笨肽用后引起肺炎吗？
宝宝78天了！最近吃奶粉减少了！二个月时
我爸是两边脑梗塞还带有肺炎现在处于昏迷状态有救活的
出生24小时有一点肺炎有一点溶血黄胆高
惠氏七价肺炎役苗孩子1岁已肺炎6次有没
宝宝最近有点轻微肺炎
初生婴儿肺炎怎么办？
得了肺炎，很疼，呼吸困难，打了针还是疼，
肺部有钙化点怎么治疗
小孩血样高咳嗽肺炎，一直烧不退，是什么原
"我儿子50天得了肺炎去医院住院输液
前天上午检查医生说好象是肺炎现在不能
孩子打预防针后，发烧
衣原体支原体没有彻底根治。
宝宝呼噜总不好，拍片子是肺炎，如果是气管
肺炎病人不可以吃凉的食物吗？
老人得了肺炎可以吃西洋参吗
小儿肺炎，打吊瓶4天末好，吃那些药好的快
我的孩子这段时间一直咳嗽，前天到医院里检
冬天呼吸不畅，但也不是经常，只是偶尔
出生25天，不拉便便，很着急
左肺上叶舌段肺炎用奥硝唑氯化钠注射液有效吗
婴儿发烧引起的脑膜炎肺炎去那家医院医治
孩子经常咳嗽，肺炎该怎么治疗
病程三个多月，先得的肺炎
肺炎好了为什么还是咳嗽
请问，怎么分辨婴儿的肺炎是不是呛奶引起的
小孩肺炎该怎么治疗的？
二十天婴儿，有点感冒，鼻塞，喝着小儿止咳
宝宝四岁从一岁的肺炎时一直就红通
宝宝晚上咳嗽吃什么药好白天哭
我属甲流肺炎到目前住院4天
我知前发烧看了几家医院，看好了但过了一天
宝宝刚刚满月
金葡肺炎如何治疗..
孩子发烧、咳嗽
"由于脑外伤进了icu
医生，请你帮看看
咳漱引起的肺炎，10天后做拍胸片
动脉导管未闭
请问医生，我家小孩是34周的早产儿，前几
肺炎吃什么水果好
咳嗽，呼吸困难
肺炎久治不好怎么办
肺炎治疗一个月了。没咳嗽了
七个半月婴儿咳嗽，喉咙噜呲噜呲的
4岁宝宝已经得了5次肺炎是怎么回事?我女
老年人有肝炎或肺炎、心炎的话，会感觉肝痒
如何分辨气管炎和肺炎
宝宝肺炎快一个月了还是没有好，怎么办啊！
新生儿吐泡泡，一分钟心跳62次
室间隔缺损膜周部6mm卵圆也未闭
我咳嗽一周了，至今未好
8个月的宝宝肺炎，做雾化
小儿肺炎打针不好怎么办？
肺炎有何良药可治肺炎有何良药可治
小孩拉肚子，发烧38.6度到医院检查说
你好上次肺炎是腺病毒的这次抽血是细菌性的
两肺肺炎肺气肿主动脉及冠状动脉钙化
孩子吃了几天的药发烧还是不退，前半个月孩
肺炎出院一个月后得ct片子现在呼吸声一
孩子肺炎，已经输了3天阿奇霉素。2天头孢。现在
孩子肺炎打点滴九天，这两天打点滴突然说冷
5个月宝宝从三个半月就总感冒怎么办
每次感冒都会引发肺炎是怎么回事
儿童哮喘病需要脱敏吗？
x光.可以看出是肺炎还是肺结核吗
6岁小孩寒性体质得肺炎
岁怎么区分大叶肺炎和其他几种肺部炎症
喉咙有痰，呼吸有声音，有点咳嗽，
感冒伴有发热.血痰是肺炎吗？
孩子快两个月了，得了肺炎，请问怎么治疗最
小孩哮喘治疗和防御
小肺炎疫苗应不应该打？
胸腔积液抽水疼不疼？
"有医生说支气管炎就是肺炎
"我宝宝才三个月大
今天体温38.1度有一点咳，喉咙好像有痰
孩子得肺炎后多久才能好呢？
这是肺炎的症状吗？
肺炎治愈后呼吸困难不知到为啥
肺部有炎症就是肺炎吗肺炎会传染吗
新生儿干咳对肺部是否影响
在框中输入您想要咨询的问题……我的孩子得
如果小孩子肺炎白细胞偏高会不会睡觉引起手
肺炎昨天验血血沉高达18问题大吗？
肺部片子显示干酪性肺炎不排除肺炎是肺结核吗
感冒咳嗽还发烧
肺炎怎么治？好像是支原体肺炎
因免疫力低下引起的高度过敏怎么办、
胳膊和手痛，怎么办才好?
孩子四岁多肺炎，吃药能好吗？打针打什么？
宝宝肺炎咳嗽怎么治疗
新生儿感染肺炎，不发热，不吃母乳，哭声沙
我老婆经医院诊断出得了肺炎；医生说需要住
"宝宝4天前受凉感冒
患者年龄：46性别：女诊断为肺炎
新生儿出生20天咳嗽有痰也有点鼻塞，会不
肺炎怎么进行护理身体？
"最初判定是左下肺炎
小孩肺炎，现抽脖子上的血化验有无害处
"检查结果肺炎
小孩经常咳嗽大人怎么办才好？
前几天住院吊的青霉素现在咳嗽还有痰是肺炎
心肌炎怎么治疗
肺炎换病期间饮食应注意什么
患上肺炎会有什么症状？
新生儿20天得肺炎在医院上氧都六天了，严
肺炎是一种严重的病吗：
肺炎引起的咳嗽没好，应该吃什么药？
"肺炎能彻底治愈吗
最近肺炎住院治疗两周出院养病口服消炎药和
孩子晚上咳嗽，医生诊断是肺炎
我儿子肺炎输了5天了请问还有看吗
"孩子肺炎多久能全愈
询问检查项目
胸闷，咳嗽
早产儿出医院后因注意什么
"37个月宝宝
三月宝宝肺炎住院让做的心脏彩超有问题吗
我想问一下小宝宝打预防针
小孩得了肺炎
宝宝肺炎好了四天现在又咳嗽流鼻涕
小女初步诊断为肺炎，不过治疗了六天了还是
孩子一岁毛细肺炎
刚开始很冷，然后发烧，不停地出汗，但依然
肺炎的转变
男诊断是肺炎很严重，气喘厉害呼吸很困难看
我小孩4毛岁了，有肺炎史，现在老咳嗽，每
请问得了肺炎的孩子要注意怎么护理？
5岁小孩出现暗红色眼袋怎么会事谢谢，之前
9个多月宝宝肺炎治疗很多天还是罗音很重
一岁八个月22斤宝宝吃肺炎宁应该吃多少
"肺炎引起胸部疼
经常感冒，发烧，咳，该用什么药？
患肺炎疾病的话会有什么症状出现呢？
我的孩子三个月得肺炎打了半个月的点滴正常
2个月新生婴儿，出生后一黄疸已治疗好
小孩一感冒就好难好，必须打点滴，容易引起
身上因太阳晒出现白点
"患有小叶肺炎已治疗7天
"右侧中下页有空洞
我这是不是禽流感求求帮助。。
男在用复可托孩六个月支肺炎后痰一直不下时
您好宝宝马上要打肺炎疫苗了请
嗓子象有有痰一样呼噜呼噜的，不发烧
12岁得了肺炎右肺内有积液，还伴有发烧打
肺结核和肺炎单从胸透看
"宝宝偶尔嗓子呼噜有痰
两三个月的宝宝经常得肺炎是怎么回事，要不
ct能看出是肺炎吗能确肺炎吗
肺纹增多，血象10.84，吐奶
小儿患肺炎对身体有什么危害？
各位医生大家好，我女儿现在才一..
9岁女孩，开始得了肺炎，肺炎好了又得心肌
肺炎属于传染病吗？
卵圆孔未闭引发的肺部感染
体检出肺部结节并切除，下一步怎么办？
5岁肺炎发烧不退37.7
肺炎引起露尿
2岁宝宝肺炎治愈后反复感冒
肺炎是什么症状啊？
想戒烟！但总戒不了！忍不住的想抽！
医生宝宝感冒了，有点鼻塞和咳嗽
72岁。肺底肺炎40天。头孢和红霉素各服
打过23价肺炎过了一个星期打白破可有事吗
女，四十五岁，白细胞且免疫力下降引发肺炎
孩子得了肺炎吃什么最好，不能吃..
宝宝检查肺炎，打吊针了，还需要吃头孢和止咳的吗？该怎么办？
我小孩8个月得了肺炎，应该怎么治。
肺炎是因为啥引起？
"由咳嗽引起的肺炎
您好，我的宝宝3个多月了，医生诊断得了肺
2个月的宝宝打疫苗打脑膜言肺炎
肺炎咳嗽有痰不容易咳出怎么办？
小儿肺部炎症
治疗肺气肿的偏方是啥
后背胸骨部位有点疼
我家宝宝二十九个月，不知道打肺炎疫苗好不
肺炎的小孩多吃梨好吗？
肺炎出院一周后，现在咳得有痰
肺炎治疗期间抽血都检查哪些项目
小儿患支原体感染的肺炎，必须要做支气管镜
肺炎输液要多久才会好
有肺炎结核肺部感染高烧
半年多总是生病，肺炎，
"开始有黄疸
你好我家老人是肺炎所造成的真菌感染。急
经常感冒发烧抵抗力差
78岁老人支气管肺炎能否用中药治疗
肺炎支原抗体1；320只是咳嗽怎么办
唐山哪家医院能治疗先心病合并肺炎的患儿，
支愿体肺炎经过治疗后症状减轻化
7岁小孩肺炎输液18天.出院还是有点干咳
"牙齿黄
体检时发现右肺中叶炎症
急性肺炎在治疗时怎么护理呢？
宝宝得了肺炎能治好吗?
如何治疗肺炎？？？？？？？
十个月大宝宝肺炎输液后拉肚子！
我家宝宝肺炎治好了，为什么现在口里还吐沫
请问病后做一点体力活就感觉累，问题严重
如果不知道孩子换了肺炎，还给孩子打了卡接
小儿咳嗽怎么治会不会导致小儿肺炎?
左肺炎有病变支气管偏离
小孩得了肺炎，发烧需要用什么药
严重肺炎，带有胆囊炎，持续发烧睁不开眼
在没有发烧咳嗽的情况下会得肺炎吗？
肺炎，反复发热咳嗽怎么办？
小孩子得肺炎会传染别人吗？
我得了肺炎发了四天烧，输了几天液体也不见
肺炎支原体抗体1:40是得了肺炎吗?
任医生您好，我家宝宝现在3岁了，最近感冒了，查
小孩出生就有痰吗？
右叶肺炎是什么菌群感染
去医院探望肺炎病人有可能会感染肺炎吗？
7个月的婴儿有轻度肺炎一定要治疗
小孩肺炎，医生做过痰检
我想问医生小孩支原体怎样才能好
巨病毒细菌感染好治疗吗
肺炎会有什么表现啊？
无咳嗽等现象
小孩肺炎要注意什么才好得快？
肺炎的小孩子有什么好点方法治疗？
请问医生小孩三岁肺炎能天天给他和瘦肉水吗？该吃
胆黄素320还有点新生婴儿肺炎需要怎么办
小儿得了肺炎的治疗方法？
孩子八个半月得肺炎，之后嗓子总听到痰音？
感冒引起了肺炎，吃什么药最好..
刚满一个月的新生婴儿，现在是肺炎，正在治
肺炎会发烧吗
肺炎引起胸膜粘连右下肺炎左胸及后背都疼
宝宝7个月感冒有肺炎，打6天的点滴快好了
食道癌晚期不能进食了男61岁镇赉
肺炎已经用乳酸左酸氧氟沙星氯化钠注射液1
肺炎后，咳嗽不止。
肺炎导致住院，无法面临放射性物品
肺炎菌会通过伤口和口水传播吗
宝宝25天得了肺炎住院治疗半个月查出肺部有个洞
小儿肺炎发病除了胸痛咳嗽还有什么呢?
感冒咳嗽肺炎有什么好中药
小儿咳嗽时间很长了，急等治部疗
5岁半男，干咳半月，无痰，肺炎支原体抗体
5个半月大宝宝咳嗽怎么办
一岁十个月小孩肺炎老是高烧40度怎么办，
宝宝生下来就有肺炎吃过中药打过针但是现在18个月了还不会走路
想知道纵膈肿瘤该怎么治疗
14岁的孩子常常咽疼扁桃体肿大
宝宝58天了，一分钟呼吸46，47下，是
梅毒对新生儿的影响
婴儿55天大，得肺炎，已经医好，可否游泳
一周宝宝肺炎第三天输了七瓶液完了就吐是怎
老是咳嗽，是不是有其他的病啊？
老人79岁因脑出血、肺炎后严重便秘，每个
请问宝宝两岁半了，要打防肺炎疫苗
我不知道小儿患肺炎后什么时候才能工巧匠是全愈
怀孕7个月有了肺炎，能治疗吗？影响宝宝吗
有肺炎的孩子应该多吃哪些食物？
肺炎孩子怎样治疗好？
医生说我家宝宝身体体制不怎么好
男孩干咳胸闷不发烧不吃饭
肺炎，打头孢他啶一个月
我右下肺炎吊瓶18天为何迟迟不见好转？跪
咳嗽引起肺炎！
一岁七个月，晚上突然小孩呼吸急促是什么原因
我的宝宝大叶肺炎现在不发烧就是没有痊愈
小孩6岁，肺炎，输了头孢后过敏很严重，起
清开灵现在能用吗
目前突然发现症状胸痛
婴儿上呼吸道肺炎
拍片对年老体弱者有否影响
一岁小孩支气管炎，咳嗽，反反复复法烧，今
四岁孩子流鼻涕喘气粗四五天不知道是不是肺
得了肺炎的孩子应该怎么护理？
宝宝一出生就会有肺炎吗？
请问儿童肺炎的最初症状是什么呢？
你好大夫最近几天一直低烧但是不咳嗽
我的小孩支气管炎现在发烧，怕吗
医生你好，请问肺炎会反复高烧吗？我已输液
得了肺炎怎么治疗呀？
我儿子2岁了昨天刚刚打了肺炎的预防针
术后肺炎如何治
"我也不知道是不是肺炎10天前看了一次
我家的小孩早上起来一直吐去医院检查医生
"半月前我小孩子得肺炎打了七天的吊针
半年前得过一次肺炎，半年后去复查ct显示右上叶有纤
得了肺炎老是咳嗽吃点什么不咳嗽别人说吃蜂
三天前得了感冒打了点的已经好了可是喝咳嗽
肺炎感冒咳嗽老是好不不了这
儿童肺炎复发
肺炎期间怎样使应阿奇霉素最好
小孩白细胞低，血小板低，淋巴细胞高，胸片
宝宝十个月了还不会坐正常吗？
双耳化脓性中耳炎如何治愈
孩子是肺炎输了七天液好了，过了俩天要发烧
小儿30天，流鼻涕，鼻塞
孩子不发烧不咳嗽就证明肺炎好了吗？
肺炎治疗
经常得肺炎的小儿可以静脉注射丙种球蛋白么
引起肺炎是什么原因?
请问做ct有钙化灶，现在患肺炎，正在治疗
小孩在住院治疗肺炎期间又感染了轮状病毒，
喘息性肺炎
感觉呼吸困难，干咳，喉咙痒痒，胸部疼痛，
小儿肺炎是什么原因导致的？
肺炎恢复期有咳嗽偶尔憋气症状
患上肺炎的话，应该注意什么？
我家小孩7岁得了肺炎已经10天，现在又查
"验小血正常
2个月室缺4.4mm房间隔左向右分流
患者男，60岁。之前介入治疗安装三根支架
肺炎和肺结核的区别
肺炎治疗期能喝鸡汤吗？
你好，我经过化验和x光诊断为肺炎，抗生素治疗三
我儿子上次得了肺炎一查发现白细胞低2
一直咳嗽，喉咙痒，未见有痰
心肌受损需不需要去大医院检查一下
8岁，咳嗽了3个多月，检查是嗜军团菌抗体
小孩今年4岁晚上老发烧
请教专家：肺炎与肺结核的区别
怎样知道宝宝的肺炎严不严重？好没好？
敗血症治好会有没有后遗症？会不会遗传下一
老年性慢支和肺炎的表现头孢类治疗很好个周期效果不好
血常规化验最后一项c-蛋白，偏高怎么办
想问一下该怎样治疗需不需要转院
孩子得了肺炎都有哪些症状？
宝宝不停遗屎大便稀有奶瓣是什么原因
请问下肺炎是否会传染，居家饮食
刚出生的小孩被羊水呛到没事吧
孩子得了肺炎好不好治，
寻良医求心德
小孩3个月大得了2次肺炎现..
肺炎输液输了半个月，这个月没来月经跟
您好请问.抽血化验不是支原体感..
急性肺炎的症状会有哪些呢？
请问医生，4岁女孩子咳嗽很厉害，低烧，x片提示
小孩急性肺炎有哪些病发症？
7价肺炎疫苗能够预防多长时间
宝宝得了肺炎，怎么治疗好呢？
"胸片诊断肺炎
增强孩子抵抗力的药物
关于小儿肺炎
4周岁小孩因为肺炎住院礼拜一出院，礼拜四
我家宝宝七个月，前一段时间因感冒引起的肺
有肺炎的人能玩电脑吗
最近得了肺炎，刚开始的时候有点发烧咳嗽打了5天肌肉
日本喘清真的能治愈支气管炎和哮喘
我想知道我孩子是不是肺炎呢？
支气管炎，消化不良有无其它办法，才出院不
宝宝打完预防针后胳膊肿痛
宝宝不爱吃饭怎么办谢谢
咳嗽20来天，低烧一天，全身酸痛乏力
小孩子春天就得肺炎
宝宝晚上突然吐是怎么事，
宝宝肺炎打了四天红梅素就开始拉肚子了，怎么办
肺炎早期怎么治好啊？
新生儿腹内有气
孩子现在四周半，去年10月份肺炎后一直单声咳嗽
10月宝宝手脚心发热
请问咳嗽什么情况下会引起肺炎
我儿子得了肺炎，晚上一直咳喇，..
得了支原体感染的肺炎白细胞低..
重症肺炎，血氨高、心肌肥厚
肺炎反复发烧，快半个月，肝上有黑点
肺炎咳嗽痰多
动脉夹层破损术后心脏位置疼痛
为什么孩子老爱得肺炎
"10天时间
肺炎吸收期1个多页
"怎样判断孩子是肺炎还是气管炎
"我儿子出生到现在已三次肺炎住院
肺炎和肺结核两种病有
宝宝肺炎要点滴多久好呢?
"我老婆怀孕七个多月早说小孩有肺炎说要几万块
肺炎请问为什么要输血
我小时候有过肺炎，治好了。可是..
"天新生儿出生15天
肺炎后一直有点咳
小叶体肺炎昰一种难以至俞吗
孩子感冒发烧后为什么精神不好，嗜睡
医生您好！我家宝宝14个月，12个月的时
宝宝两周半肺炎吃药可以吃好吗，不挂水可以
查出肺炎，治好后去复查，该怎样复查?
宝宝支气管炎
高烧不退，说是肺炎。后来验血结果出来是腺
慢性阻塞性肺疾病，copd
肺泡细胞癌。7月最近肺炎住院查出复发转
请问肺炎要住院吗？平时身体很健..
儿科，肺炎
肺炎病人刚开刀吃什么食物好..
我的孩子得的是肺炎医院里给用的药里面有速
宝贝是小样儿，出生体重2公斤，患先天性心
咳嗽一周，有低烧，会是肺炎吗？
孩子得了肺炎应注意吃什么？
肺炎好治吗
打肺炎疫苗预防针他分有7价和2..
我宝宝是早产儿，现6个月上个月因支气管炎、肺炎
孩子患有肺炎生活中该注意什么？
小孩患肺炎的症状都有什么
请问什么样的肺炎会传染、如果被传染上该怎么治疗
5岁孩子，打过育苗，还能得肺结核么？
感冒会引起脚发痛吗？
"23介肺炎疫苗可以不打吗
药物的副作用
先天房缺治疗
14个月宝宝肺炎怎么不见好
我小孩子十六个月有肺炎能用头孢他啶和特
肺不好老是咳嗽舌头上有淡淡白色的一层
新生儿心脏发育不全，，
16岁孩子肺炎反反复复怎么办
反复肺炎，肺部有小气泡，咳嗽有痰
发烧咳嗽打了好几天针都不见好想知道什么药
肺炎病人喝什么汤会养身..
肺炎会淋巴结肿大吗治疗五天淋巴结肿
脑溢血，出血量80ml，肺炎，高烧，昏迷
心脏手术能免多少费用
脑动脉硬化和心肝变大还有肺炎应该怎样治疗
孩子患有肺炎会对身体造成什么危害？
"33个月女儿
怎样治疗肺炎比较好啊
肺纹理增多是怎么回事
两周岁大的小孩，得了肺炎，要看医生，最好
"出生时得了肺炎
肺炎血常规
"前天刚打的肺炎预防针打左手臂
劳伤病能治根吗西医效果不明显中医有效望能指点有点肺炎
两个月宝宝得肺炎
"肺部严重感染
老是咳嗽，吃药没有反映。
肺炎浑身不舒服两腿困
孩子流鼻涕怎么办，现在正治疗支原体体肺炎
二十四个月宝宝肺炎在输液总是零尿尿怎麽回
肺炎小孩吃什么？
咳嗽，发烧，肺炎，怎么办
肺炎白天吊盐水下午小孩发烧40度不退烧需
小孩支气管肺炎反反复复
以前有肺炎疾病，发烧会犯病吗？
我宝宝出生六天了，
洋水破了走了一下路生出来的孩子有肺炎及缺
肺炎入医院15医治，出院咳嗽一月，痰多，
医生你好，我家宝宝20个月了，..
每天早上起来有好多白白的东西，口臭咋办
你好，我儿子严重肺炎，已经挂了..
肺炎用中医可以治好吗
"反复发烧
7价肺炎疫苗对患过肺炎的幼儿效果怎么样？
胸闷气短；头晕头痛流鼻子
今年27岁，半年多前一样的症状诊断为肺炎
什么是肺炎性改变？ct做过了。..
肺炎有好转，可全身无力，饮食上应该吃些啥
胸闷气短呼吸不顺畅是怎么回事呢没有哮喘没有肺炎也不
小孩反复咳嗽今天检查支气管炎肺炎。晚上总
体质不好怎么办，窬易感冒
宝宝有肺炎？
得了肺炎有什么办法治疗好，
5月份得了肺炎，现在可以怀孕吗？
孩子生病了
"孩子1岁9个月
孩子得了肺炎怎么样治疗比较好啊？
肺炎好了但是还有一点点咳嗽可以跑步吗
"打肺炎育苗管事吗
新生儿！！！呼吸衰竭，湿肺，肺炎！！急坐
由于咳嗽导致肺炎，肺炎又转换胸膜炎，老是
孩子3周岁轻微肺炎现在已经不发烧
小孩6个月，感冒了，咳嗽导致肺炎，可在医
补体c3底
小孩子患了肺炎要怎么注意饮食？
肠胃失调了
宝宝一岁了得了肺炎在输液，但是输了俩天，
婴儿3个月了支气管肺炎和巨细胞高
婆婆得了肺炎，经治疗后，炎症好转。右肺不
五个月宝宝夜咳四天了，吃药总不好！又害怕
现在肺炎能不能治好啊？
晚上体温低于35度无低温的原因及治疗方法
宝宝三个月哭时上不来气而且满头大汗什么原
急，小儿肺炎
阿奇霉素过量
儿童肺炎没好清要注意什么
中年人肺炎怎么治之前有三十年的烟史
宝宝出生25天因肺炎住院了，请问要几天可
感冒转肺炎后来噪子有些嘶哑
医生说我家宝宝肺炎现在又说贫血宝宝
小儿流鼻涕
肺炎治疗有效的临床表现是什么
肺炎导致的充血水肿时期会存在几天？
婴儿新生婴儿肺炎什么症状，小孩刚满月，呼
小孩肺炎了什么不能吃？
流鼻涕打喷嚏之前肺炎的咳嗽还没好利索
"孩子2岁半多了
长期咳嗽是何原因?x胸片检查是肺
我儿子，经常感冒咳嗽。
肺炎要如何治疗？
肺癌晚期咳嗽厉害没精神
为什么孩孑得了肺炎后总觉得肺活量不够？有
一周六宝宝得了肺炎饮食上如何搭
怎样来确诊小儿的肺炎
呼吸困难口痰多老肺炎呼吸困难口痰
嘴里吐小泡泡就一定是得了肺炎吗??
咳嗽，带有血丝，昨晚才发现的
肺炎一般输几天液？肺炎一般输几天液？
x光片能看出肺尘病吗？
肺炎老是咳嗽吐痰呼吸困难
"我家的宝宝才22天就会咳嗽又得了肺炎
用布地奈德做雾化对肺炎有作用吗
腺样体肥大怎么治疗
肺炎初逾者服用哪些安利产品较为合适？
咳嗽多久才会得肺炎肺癌
22.天宝宝偶尔有咳嗽怎么办
反复肺炎5个月孩子的过一次肺炎之后一感冒
肺炎康复了，可是这两天好像感冒了
得了肺炎怎么治疗呀
宝宝得了肺炎有什么偏方呢
防止原发病毒性肺炎
三十天的婴儿肺炎好后咳嗽不止该怎么办
肝功能正常，偶尔吐一口血是块状的，医生说
小孩要是得肺炎应该注意些什么呢？
我总是发烧会是肺炎么
肺炎，咳嗽咳血，呼吸热，流鼻血
宝宝一岁3个月，现在感冒咳嗽嗓子发炎，没
宝宝咳嗽吃肺炎合剂，还能吃小儿氨酚黄那敏颗粒吗
5岁孩爱接连感冒
"吸入性的肺炎
女儿现在六个多月了患上急性肺炎如何办？
肺炎都是吃什么好？
孩子11个月感冒咳嗽怎么办啊最近
女，血沉65.是怎么回事
曾经有过肺炎，如果着凉就咳嗽和流鼻涕。要
"肺炎已不发烧
新生儿梅毒会引发肺炎吗
肺炎吃药能好吗？..
肺炎的孩子有没有不输液就能治疗好的呀？
怎样才能确认肺炎？
体检时听到杂音
大叶肺炎治疗时间多长时间？
"照片了是支气管炎说是肺炎怎么弄
3岁的宝宝经常得肺炎可用燕窝给..
八月的宝宝患了肺炎，住院15天
"孩子长期低热
肺炎，吊水14天，上周日也就是三天前ct
体检时双肺少量小增殖灶
我小孩易感冒，只要感冒就是支气管炎
宝宝一个月的时候得肺炎住院，现在又得肺炎
我叫常乐今年一周岁我得了肺炎发热2周
促成肺炎的因素有什么？
宝宝十一月经常喉咙不好
宝宝5个月左右得了肺炎怎么办？
孩子一年内患3次肺炎，前两次双肺感染，第
肺炎积水输液八九天不见好转怎么办本人23岁
2周岁男孩，昨天声音噻哑，今天咳嗽，有点
肺炎，但有烟瘾，自己戒不了未治疗想知道怎么可以戒烟
中药膏方调养
肺炎治疗期可以吃黄豆吗
我宝宝咳得不厉害，但是痰多吐不出来，憋
2017年4月21日有点咳嗽
"小孩8个月大
医生你好，我女儿有哮喘，肺炎，我给她熬制
呼吸困难抵抗力差全身泛力
孩子血小板高达500—600
打喷嚏流鼻涕
我爸只是咳嗽，咳了三四个月，原来检查是肺
严重贫血，有肺炎.胃不好胃严重不好
肺炎发病了四天了，有气喘、咳嗽
7个月早产儿出生二十几天突然有肺炎还有大便带血还有点贫血其它都还好
感冒发烧成肺炎怎么治
请问甲强龙的冲击疗法的用量
肺炎早期有哪些症状呢
因肺炎前两天挂了水，今天又去配了肺炎的药
发现新生儿吐口水，
得肺炎吃什么药好得快
治疗肺炎需多久治愈，为什么15天不见效果
你好！请问，小孩肺炎滴喜炎平和细辛
关于心肺的问题
五个月的小孩的了肺炎治好十天后又咳嗽和什
支气管哮喘
小孩3岁又点肺炎，怎么刚刚打完针，过几个
你好大夫，我母亲是肺炎天天发烧，有点咳，
2岁半小孩肺炎用头炮硫眯多少量
肺炎的话是怎么治疗的呀？
孩子得了肺炎吃什么好
连续5天，老人62岁，每到下午5点就发烧
你好、医生：我老婆得肺炎可以喂奶吗
我女儿是支气管炎肺炎，已经治疗了20几天
心律失常过快
孩子出生60天最和下巴经常性的颤抖
15个月孩子可以用家庭考电灯来..
孩子肺炎输液了阿奇和头孢，但高烧不退
在你院住院15天（肺炎
孩子肺炎如何治疗的好呢
孩子得气管炎了和肺炎的症状相同吗？
"一月十五号左右
13岁，女，感冒引起的咳嗽，5天了，起床
寻求先天性心脏病的解决办法，最好不用手术
小孩前几天有点感冒前天拉肚子这两天发烧
儿童肺炎打针二十多天对生长发育有害吗
已经住院了，大夫说是肺炎，我想问问打着点滴体温
4岁孩子得了肺炎一咳嗽就说肚子痛是怎
肺炎会总犯吗？
以前因肺炎住院治疗了到现在恢复的不是很理想没治疗想
感冒发烧引起的肺炎，怎么治疗？
美赞臣一段可以给早产宝宝吃吗?宝宝有肺炎
咳嗽，胸闷，劳动后气喘
我今年24岁，前几年有过肺炎，最近感觉肺
肺大泡治疗后能痊愈吗？
做血检的时候白细胞多少是细菌引起的肺炎呢
请问宝宝感冒了？现在咳嗽很厉害会不会咳嗽
"常咳嗽
肺炎不住院每天去挂水会好吗
孩子9岁咳嗽4天了已查支原体超限肺炎用什
先天性喉骨发育不良是什么原因造成的？
"我的一个朋友今年已经29岁了
咳嗽不发热
肺炎病人要做哪些检查
我的小孩患肾综合征，尿蛋白+++，血液蛋
老年人得了严重肺炎求助医生如何治疗？中药
"现在感冒的了肺炎
肺炎住院了需要多久能才能康复或出院呀
发热，头昏，心电图：频发房性早搏
支原体感染就是支原体肺炎吗
肺炎恢复期胸片正常晚上偶尔咳嗽
孩子肺炎出院后仍然一直咳嗽
肺炎的一般能不能根治好
小孩经常感冒咳嗽未见好转
肺炎好彻底了吗？
发烧，早晨不发烧，中午发烧几个小时，检查
孩子是不是患了肺炎呢？
宝宝5岁了发烧3天咳嗽拍片子看是肺炎
肺炎：咳嗽不发烧14岁：吃点什么药
胆汁淤积，黄疸过高，有肺炎，有发烧
6个月的小孩呕吐腹泻是怎么回事啊
发烧引起的肺炎吃什么好有什么忌口
咳嗽四周引起的肺炎怎样治疗
小孩子得了肺炎以后会引起什么病症，
什么是口服多抗甲素
疱疹肺炎发烧
谷丙氨基酸转移酶升高是得了
孩子六岁肺炎，输液后过敏，在家吃药，咳嗽
宝宝感冒38.5不会烧出肺炎吧
宝宝不吃奶
你好，医生，我家宝宝刚出生有房间隔缺损和
两周岁的小孩的了支气管炎还对头孢过敏
咳嗽还有点肺炎
小孩从几个月开始就一直肺炎老治不好，反反
肺炎了还可以做剧烈运动吗？
肺炎扎了一个星期扎今天突然拉肚子又发烧怎么回事
总是咳嗽有痰，睡觉呼吸有痰声
双脚浮肿且瘙痒好转查一下浮肿的原因
梅花鹿肺炎
肺炎会对身体造成哪些方面的问题？
2岁小孩能否吃氨基酸口服液?
"ct结论
咳嗽两月。11月1日发烧38.3.11月5日拍
肺炎疾病是如何患上的
宝宝肺炎反复了，咳嗦痰鸣，鼻塞呼吸不畅，
体检发现右肺尖有小斑片状模糊影，右下肺支
我孩子10个月的时候患过一次真菌肺炎，
孩子得了肺炎需要做些什么？
为什么肺炎变化这么快?
多发性骨髓瘤，入院检查初步结论
六个月宝宝最近两天反复高烧白细胞很高到45是不是白
肺尖部出现肺炎就是结核吗？
肺炎，支气管炎，咳嗽，拉肚子，呕吐已止住
"天我的孩子早产后就得了肺炎
新生儿先心
出生时候打的卡介苗没有栽上现在得了肺
"快5岁的儿子经常咳嗽
肺炎康复后要休息多久
败血症是发烧，咳嗽，肺炎引起的吗？
我家宝宝上火咳嗽咽喉红如何让除火
我孩子1岁半了中紫甲快掉了是怎么回事，吃
满月发现得了完全性肺静脉异位引流
宝宝九个月查出心脏房间隔缺损，怎么办，要
41天的宝宝得了肺炎
小儿急性肺炎有那些并发症？严重吗
肺炎浑身疼不吃饭发烧
一周半宝宝肺炎康复，验血报告血沉高85
肺炎治疗与保养
宝宝肺炎输液用隆进口药今后感冒用一般药还
咳嗽感冒挂水一直不好
你好，请问孩子二岁半，前段时间得了肺炎，有湿罗
2岁宝宝肺炎打吊针六天后出院的第一天晚上
宝宝（8个月，因肺炎挂水）由于输液引起的
血象降不下来
头昏昏有点想吐，混身没力的，想睡吃不下
宝宝出生十八天的时候检查出来有肺炎一直精
高烧一直不退，怎么办？？急急急
今早起来，双脸红热是肺炎吗？不痒，和胸水有关吗
老年糖尿病患者得了肺炎，经治疗一个半月，
孩子四岁，女孩·2008年底的
孩子出生有三十天之前在医院住院说是黄
石椒草咳喘颗粒和炎宁颗粒宝宝用量
2岁的小女孩有肺炎最近一段时间有流鼻血
宝宝几天不大便，吐奶吐的厉害
我家孩子的肺炎老是治不好咋回事？
肺炎是什么原因导致诱发的？
平时是怎么样预防孩子得肺炎病的？
肺癌在化疗的前提下有可能转换成肺炎么
"咳喘变成肺炎了
肺纹理增多，到底是什么病，是肺炎吗，我之
右下肺陈旧性病变，偶尔有一点白痰！
菌原体肺炎是咳嗽、经常发烧吗..
肺炎的孩子吃什么食物好？
三个月大的小孩患有先天性心脏病
请问医生得了肺炎会传染吗
败血病好治吗有注意的事项吗急需知道答案
克莱登菌感染的肺炎怎样医治中医有效还是西
预防肺炎的方法是什么呢
"儿童感冒.发热的症状反复出现
小孩反复感冒怎么办
你好，谢谢你的回复，我儿子还是..
我是左肺肺炎该怎么治疗，治疗后总是还有一点咳
林可霉素治肺炎吗？这个药水胶囊怎么样小孩前几天还热
医生说我宝宝有气气管扩张，是什么原因，我
宝宝白细胞高18是不是有肺炎啊能吃蒲地蓝
所患疾病：肺炎，咳嗽，喘，然后白细胞、
可以确诊是癫痫吗？
15天的婴儿因为肺炎用泰能有无副作用
产妇因生产过程太长，导致新生儿患肺炎、心
支气管炎引起的肺炎，好像还有其他的炎症
在哪里能找到中药鲜竹沥液
孩子患有肺炎注意什么？
宝宝五个半月流鼻子出虚汗，。以前得过肺炎
请问小孩子肺炎有什么症状呢？
支气管炎为什么会转成肺炎
肺炎治疗期间请问可以吃驴肉么
肺部有阴影且没有其它症状
小孩爱反复感冒怎么呀
盗汗无力有时咳胸闷等
怀疑是艾滋病，有肺炎
小孩子毛支肺炎治好有没有办法预防
我小孩三个月得了肺炎，肺炎好了一后会复发
应当五年打第二针肺炎疫苗，在三个月就打了
请问下孩子肺炎需要咋处理？
得了肺炎用什么药才可以治好？
氨气中毒引起的病症
刚出生的宝宝检查出得肺炎
免疫球蛋白
肺炎吃什么药？肺炎药吃什么水果？肺炎要注
肺炎胸膜炎
肺炎期间反复发烧怎么办？
患者男，9个月。半个月前因肺炎住院治疗，
高血糖高血压肺炎，七十几岁了能喝纯牛奶吗
肺炎一个月了，输了十几天夜
七个月宝宝病毒性腹泻
小时候有肺炎，很多年没复发
我小儿肺炎
发烧四天烧成肺炎现在住院烧退了过几天可以抽烟
请问医生肺炎输头孢曲松钠可以吗？
小孩得肺炎是否適合出行
小孩子要如何预防肺炎发作
四个半月宝宝咳嗽有痰喘鸣，不发烧
孩子急性肺炎一定要吊针吗？中药可以吗？
我爸得了肺炎
您好，请问我宝宝一岁了，昨天早上开始吐，
儿童肺炎老是反复发作有什么好办法
肺炎一直不退烧怎么办？有没有什么严重的后
口和手有炮医生说有肺炎请问是手足口引起的吗
宝宝长牙齿发烧引起肺炎
宝宝20天发烧反复出现还有经常性的
头痛，发热
我家小孩左半边有点肺炎，大概需要治疗多久
舔了打百草枯的草，有点儿肺炎
男孩6岁，食物中毒感染肺炎性克雷伯菌有后
小孩一直咳嗽..出气不顺..说是肺炎..
是胸口总不舒服
孩子今年十岁，出院后乏力
小孩得了肺炎吊水不起作用老咳
肺炎治疗20天了还应怎么治？
常感染支源体肺炎
宝宝有点咳今天吐奶有痰要紧吗
孩子老是咳嗽，老是肺上有炎症
小孩黄疸肺炎
宝宝肺炎怎么办
我家小孩4岁了咳嗽有两个多月了老不好
陈香胃片小孩可以吃吗
为什么我的左腋下、右腋下体温不一样？
肺炎患者需要怎么做可以预防肺炎复发？
我妈肺炎在医院将近一个月，医生说可以出院
后背烧，晚上严重，2个月前因肺炎引起，输液后无
乌鲁木齐哪有中医专治小孩病的
挂完盐水什么时候可以喂奶
我家宝宝支气管炎肺炎请问这三种药如何配
轻度肺炎，有咳嗽，流鼻涕
前天，头晕地旋，体内有肺炎
败血症肺炎是怎么样的
宝宝喉咙有痰怎么办
孩子感冒了，医生要求做肺炎支原体检查，什
肺炎才好一个月现在又（鼻塞），有点点的（
得了肺炎用什么药才可以治好啊？
"我家宝宝因为轻度肺炎半咳嗽挂水6天
咳嗽有黄色痰，不发烧，胸透为左下肺炎。
70天宝宝肺炎复发怎么办？可以只吃药不打
如何治疗肺炎，胸膜炎？
"肺炎之前有过呕吐
"小孩四个月了肺炎打了十几天的点滴不见好转
肺炎是怎么回事啊
小儿肺炎问题
我儿子也是16天，拍出来症状和肺炎的基本
宝宝没有抵抗力
肺炎未痊愈能吃维生素a十d吗？
厌氧菌肺炎吃什么药好
孩子两个月了，检查出来有先天性心脏病
宝宝才5个月肺炎两次喉咙疱疹一次
5小孩肺炎可以喝黑豆浆吗
宝宝嘴上老是有鹅口疮，怎么办？
新生婴儿口鼻不通气，血相偏高，有可能是肺
肺部发育不全
肺部有漏气
我家宝宝前段时间肺炎住院好了以后尿尿小鸡
我的小孩得了肺炎该吃什么药好、他整天咳嗽
孩子患有肺炎饮食上需要注意什么呀？
咳嗽、浑身无力，瞌睡，肌肉酸痛，扁桃体优
中等肺炎发热，严重吗
1岁宝宝查出金葡菌肺炎万古霉素和美平能同
打肺炎疫苗前有感冒症状
孩子35天查出巨细胞抗体阳性
治疗怎么不见好转？高烧怎么不退？
x光片上显示少一叶肺
肝癌的治疗
得肺炎的九岁的姑娘，吃什么补品最好啊
4岁女孩肺炎刚好，但是她抵抗力较差我怕她再次复
怎样才能不患上肺炎呢？
肺炎、肺不张
右胸疼痛還發燒
肺炎引起的咳嗽吃什么药
急性支气管炎肺炎会传染吗？急性支气管炎肺炎会不
小孩的肺炎预防针要打吗？如果以前得有肺炎
小儿咳嗽怎么治
输水会不会吐
看望肺炎病人
小孩子出生就肚胀喉咙有痰
鼻饲管导致老人胃粘膜受损出血
左胸口刺痛刺痛，深呼吸也会
孩子得了肺炎一般需要注意什么问题呢？
肺气肿头晕气短怎回事
您好，想问下，老年人70岁严重的肺部感染
宝宝十个月，白天不咳晚上咳，去医院看了，不是肺
因支肺炎住院十天，出院后又咳嗽住院七天肺
咳嗽严重，有点喘，晚上睡觉出汗，腹泻
宝宝肺炎了要怎么做才对宝宝好？
"容易感冒，咳嗽，喘有没有什么特效药
白色的痰，有痰咳不出
小孩50天左右，咳嗽，说有轻度肺炎，
肺炎-支原体阳性该怎么治
亲，你好，宝宝轻微流鼻涕睡觉老是咳嗽怎么
这样会影响宝宝成长吗
小儿肝脾增大时什么原因，有什么症状
患儿21天有落日眼，肌张力过高，颈强直可是颅内ct
两个月的萨摩耶得了肺炎该吃什么药啊
有慢性咽喉炎，那么有慢性肺炎么？如果得了
新生儿肺炎、肺气肿彩超报告
小儿右下肺炎，支原体呈阳性，低..
小孩肺炎会是什么怎么引起的啊？
一个月大的宝宝感冒了，吃药没见好。
五次ct片子显示都一样
肺炎一般都是怎么得的？
急性肺炎患儿在平时需要怎么能护理？
总是咳嗽一直出汗流点鼻涕
大便潜血弱阳性
请专家蕙珍
新生儿5天用氯霉素眼药水会导致..
我家孩子40天时得了肺炎，住院治疗九天，
10个月大的宝宝总发烧
诊断出肺炎的，该吃什么药呢
肺炎治疗二月后，一天中会有几次干咳、汽管
婴儿出生40天检查出室间隔缺损、肺炎等问
急性喉炎治的好么？会不会变成肺炎
小孩患有先天性心脏病如何需求救助
"咳嗽了一个月了
肺气肿患者的痰要怎么处理呢？
我家孩子4岁了，干咳有什么药能迅速止咳吗
肺炎的新生儿宝宝大概要多长时间才能医好？
磷霉素和炎琥宁能配伍吗
小儿咳喘怎么办？我儿子七个月，本来是肺炎
我妈妈感冒发烧入院检查
请问是什么情况？？正常吗？？
什么原因孩子会得肺炎啊？
小儿得了肺炎应该注意什么呢
孩子精神不好，吃奶也不怎么好，..
"我家宝宝刚1岁时因扁桃体发炎
肺炎后多久能打疫苗..
预防肺炎最好的方法是什么
发烧，有的时候喘不上气来
反复发烧成了肺炎了怎么办呢
小孩现在出生二个月，得了肺炎能输免役球蛋白吗，
幼儿得肺炎有多严重
我家宝宝|7天发烧反复找不出原因
孩子是不是得了肺炎呀？
小孩肺炎后的调理
新生儿肺炎会不会引起小儿腹泻
50多天的新生儿，之前因肺炎住过院，如果
转移因子口服液5岁小孩喝有副作用吗
"肺炎3天了
吃药后呕吐
新生婴儿脑积水和肺炎可以同时治疗吗？
乌体林斯一个疗程可以管多久不生病
无不适症状的长期咳嗽
验血支原体肺炎呈弱阳性是肺炎吗
一旦有了肺炎，得吃些什么食物好些
我是不是得了肺炎啊？
我以前被草爬子咬过想用的增强抵抗力的药主
宝宝有肺炎，拉肚子还发烧怎么办？
咳嗽喘气有声音，怎么回事。之前有过肺炎
宝宝半年前患过肺炎链球菌败血症现在可以打
打先锋点滴可以吃鱼吗。鱼里放了点啤酒
肺炎一般都是是什么原因引起的？
出生7天的婴儿做ct对大脑有害吗
宝宝咳嗽肺炎咳嗽输水半个月吃药都一个月多了
肺炎病变严重
肺部肺炎打青霉素治疗有效果吗
"我儿子半个月前肺炎刚出院
感冒.肺炎
因得过肺炎（已治愈）而现在气短，气不够用
肺炎，肺癌传染吗？我只想知道这病是否传染
12岁被狗咬破皮6天后发烧4天
为什么我买的感冒的会得肺炎呢
cr片左中肺野见斑点状密度增高..
能乳腺炎，肺炎吗？它的负作用有哪些
小儿反复发烧38度以上
宝宝19天的时候咳嗽有痰得了肺炎住了
两个月孩子肺炎需要多长时间能好？
"胸口里闷闷的
做完乙肝疫苗后影响查血效果吗？
什么原因，怎样改善
肺炎导致高烧不退，反复怎么办
肺癌患者生活上要注意什么
宝宝要不要打肺炎疫苗
宝宝鼻子不通气流鼻涕还有点咳嗽是怎么回事
小儿得了肺炎、没能彻底治愈
小孩打预防针
孩子感冒咳嗽引起小儿肺炎输液已经12天
小宝宝出生时喉咙软骨发育不好（有痰音），
医生您好，我前20天咯血，做了ct是肺结
吐血是怎么回事
拍了片子说是肺炎，医生让我住院，我不想住
我想咨询漏斗胸等两年在做可以吗
先天性心脏病
儿子得肺炎半个月了，不爱吃奶，老睡觉
婴儿53天呛奶会怎么样，急，急！
咽喉发炎震肺转肺炎，吃什么药最好？
小孩8个月，耳朵上方凸出
让我的儿子，恢复正常人的头脑
我的弟弟2岁，现在得了肺炎，能医治好吗
肺部不舒服阵咳不断2个月了消瘦
咳嗽严重怎么办？
孩子三周岁咳嗽肺炎高烧40度
三个多月的宝宝得肺炎几天能耗
左肾先天发育不良尿潜血1，红细胞数30
小儿肺炎今天拍了片子，医生说是肺炎，之前
气管有白粘痰，感冒有黄脓痰
肺炎疾病会是什么因素而引起呢？
宝宝肺炎可不可以吃乳铁蛋白
肺炎，想吐
咽炎和肺炎的区别..
hib疫苗是预防肺炎的吗
咳嗽一天了，总是打嗝。声音变得嘶哑，曾经
小儿夜间醒来哭闹怎么办
肺气肿如何治好呢？
肺炎引起心肌损伤严重吗？
"小孩感冒吐有血丝
我家孩子41天了，患肺炎刚出院..
肺不张原因无法确定？
乳腺癌早中期现在又发现有肺炎
小孩肺炎后应该怎么调理？
宝宝嗓子呼噜有痰请问是不是肺炎啊
婴儿才出生16天，就得了肺炎，..
"女儿七个月
四岁女孩肺结核
2016，5，12，肺炎
我家宝宝咳嗽好几天了，但比之前轻一点了，
我家孩子的病不用地塞米松可以吗？
肺炎的有效治疗措施？
胸口有时憋闷，是不是心脏病
孩子肺炎输了4天的液
医生，您好。一般来说，住院治疗肺炎多久能
宝宝十天黄疸370发烧38
反复发烧，肺炎，打点滴可白细胞一直20000多
给2周女孩吃汤臣倍建牌的牛初乳咀嚼片
没有哪里不舒服，只是咨询下医生
您好大夫！我儿子(4岁）咳嗽20多天了，
肺炎会是因为什么细菌引起的呢
"年前感冒引起大叶肺炎现在18天
小孩久咳、反复咳用什么药好？
剖腹产后第六天感染急性肺炎，医生说很严重
肺炎能吃蘑菇吗
孩子得了肺炎要怎么治疗呢
房缺术后合并肺炎
精神食欲都好，不发烧
咳嗽了三十年这次去医院拍片确诊为中央区肺癌伴
先是咳嗽打嗝.诊断是肺炎已好了可先咽喉痛
宝宝上个得肺炎在医院治疗13天现唾液还是黏
关于小儿肺炎得注意事项一般都有哪些？
我宝宝25天感冒咳嗽住院我隔壁床肺炎住院
"我女儿三周岁了
孩子发烧是否是肺炎？
得过肺炎后饮食注意什么
咳嗽之后伴喘
我家宝宝8个月，得了肺炎，去医院输液回来
嗓子不舒服，咳嗽、求专家
尊敬的医师您好：由于月经推迟我..
支气管炎要怎么治疗
"今天带小孩到妇幼做了检查
孩子过敏性咳嗽，支气管炎
3岁小孩支气管炎肺炎打了3天吊针还发烧3
肺炎的输液及口服治疗首选哪类药物？
我妹妹感冒了，还咳出肺炎了，怎..
孩子8岁咳嗽住院说是肺炎但不发烧
我现在得了轻度双下肺炎，应该吃..
肺炎的预防方法都是什么？
得了肺炎，每次吃药打针都不起作用，必须输液，是怎么回事啊
婴儿肺炎，只发烧，不咳嗽也没有别的症状
宝宝支气管炎，咳嗽很严重，咳时脸都红了。
宝宝出生三十七天了，前几天做了高压氧，这
大叶肺炎为为什么老也治不好患..
发烧头晕咳嗽
小儿发生肺炎会高热吗？
患有肺炎疾病是咋回事呢？
我小孩咳三个月了，断断续续，也是感染支原
七十七岁老头ct显示多发低密度影
咳嗽胸闷头晕耳鸣
支原体感染
孩子运动流汗就干咳不停
一个月宝宝吐奶吐唾沫说是肺炎吃依托红霉素
"我的该子快四周了
肺炎，胸腔积水，胸侧有肿块
氯霉素过敏能打肺炎疫苗么？
患者得了肺炎之后，怎么治疗呢？
先天性梅毒能治好吗
得了肺炎以后要怎么治疗
小孩出生9天出现败血症，引起黄疸加重，肺
肺炎的孩子有什么样的原因导致的呀？
宝宝患肺炎20多天，之前症状轻微咳嗽
输了好几天为什么有点迷昏
孩子容易感冒，且感冒后很容易发展成肺炎
肺炎发生时，咳嗽就胸口痛的厉害，呼吸困难
我老公的左边的肋骨从下往上第二根疼
不咳嗽是肺炎吗
"婴儿肺炎一定要拍片才能确诊吗
有先天性心脏病，现在有严重肺炎住在重症监
年前得过肺炎，治疗好后
"肺炎刚好回家2天又发咳嗽化验血
请问吃阿奇霉素分散片一次吃几片
肺部有两处阴影，大的阴影小了一点，小阴影
请问肺炎如何用药？
引起孩子肺炎的原因，有哪些呢？
支源体肺炎可怕吗
呼入综合征
脑神经损害跟室缺和肺炎有关系吗，
肺炎的诱因可能有哪些？
孩子发烧烧出肺炎多久能痊愈呢？
孩子得肺炎了以后能不能吃糖？
三天婴儿并发症
食道癌一年现在有点吸气不痛块，感觉有痰堵
肺炎需要住院治疗吗。
肺炎导致发烧咳嗽睡不好觉
三个月女婴，两个月得过肺炎，能打肺炎疫苗
3个半月宝宝长牙
胃寒怎么办？老打嗝以前有过肠炎肺炎鼻炎
你好我家宝宝最近三个月老是反复咳嗽
宝宝得了肺炎了还可以吃海鲜吗？
小孩支气管炎体温不稳定怎么办？我儿子半个
宝宝两个月吃奶少大便少要不要紧
"谢谢刚才您的回答
我女儿前面是高烧了几天
咳嗽，喉咙不舒服数日可以确诊为肺炎吗？
小孩35.9的低烧怎么办
我现在感觉胸好闷的感觉平躺着睡更闷但
新生儿心脏长在右边肝肺长在左边咋回事您能
23价肺炎疫苗对肺气肿患者有没有效果
你好我想问一下.新生儿的肺炎从发
担心这样咳嗽会不会引起肺炎或支气管炎，有
引发小儿肺炎的原因是什么？？
医生您好：十个月宝宝肺炎挂针七天后吃什么
七个月宝宝咳嗽诊断是肺炎
小儿感冒如何用药
打肺炎疫苗后发烧
我姥爷胸闷，咳嗽还有点血，去医院检查说是
每次咳嗽右边胸口就疼
我奶奶她胸下中间痛走路都痛、、
得了肺炎体温35.2
请问小孩子得了肺炎是怎么回事呢？
双肺还有小部分炎症还需吃药吗
室间隔缺损(膜周部0.6)卵圆孔未闭(0
肺炎除了打针还吃什么药吗..
宝宝打疫苗
小孩上午打肺炎预防针，晚上输消炎抗病毒的
宝宝四十多天，因肺炎住院治疗，后因抽风做
她的这个双肺炎，肺部纤维多做心脏手术无法
13个月的婴儿初步诊断小气道病变怀疑纤维化
一个多月的婴儿肺炎咳嗽医生给开了射麻口服液
咳嗽流鼻涕脸蛋下巴红
"老是发烧
严重吗多长时间能好呀
女宝宝8个半月最近老是反胃，恶心，干呕
小孩子痰液粘稠的情况是怎么样调理的？
宝宝肺炎咳嗽怎么办
新生儿11天，病理性黄疸
先心病新生儿的肺炎治疗周期一般为多长?
肺炎病人发热的物理治疗
"宝宝6个月大了
支源体肺炎，干咳，支源体阴性，今年7岁，
肺炎能在一侧耳朵疼吗
脑梗死气切以后肺炎怎么治疗，现在反复发烧
感冒引起肺炎，并发现肺囊肿
新生儿懂的进
舌根部淋巴滤泡增生，咽部异物感，好难受。
我爸爸是肺癌能吃优尔胶囊吗，吃有效果吗
我儿子九个月，之前肺炎输液8天好了，回家
为什么我女儿总是反复发烧
肺炎能去旅游吗
肺炎打了几天头孢，作用不大下一步要如何治
我与肺结核病人一般地会传染到吗？
肺炎要检查血常规吗？
三个月宝宝咳嗽有痰曾经肺炎治疗10天，肺
我一直咳嗽，然后胸口还痛
咳嗽差点没憋死我！
2岁小孩肺炎为什么输液4天一点精神也没有
心生儿先心病
有了肺炎是不是很严重，有什么后果
小孩肺炎刚好，今天又开始有点咳嗽了
女儿2岁时，心影丰满，请问是病吗
婴儿肝功高
孩子得了肺炎怎么办？
呼吸困难，胸口难受。
如何判断孩子得了肺炎
这种情况下，肺炎好了么？
请问医生恒制咳喘胶囊有润肺的功效吗？
孩子患上肺炎一般有什么症状？
我宝宝47天&#039;肺炎&#039;
一岁小儿疹子
关于肺结核
新生儿得了肺炎然后得了气胸，目前用上了呼
宝宝因为肺炎住院15天肺炎，在第12天的
放射肺炎怎么治疗效果更好
宝宝出生14天，嗓子呼噜，到医院检查是肺
4岁小孩从根底掉头发跟得肺炎治疗有关吗
肺炎，想住院，请问有床位否
宝宝鼻子周围发青吃奶会吐出来，哭不出来呼
怎么区分宝宝咳嗽是不是感冒了
抗肺炎支原体抗体
小儿肺炎平常吃些什么食物好
多少度算低烧？
ct报告印象为双肺炎性病变，请问是肺炎还是肺癌
体检报告咨询各脏器回声不均匀
肺炎的治疗..
我家宝宝两个月了这两天总咳嗽怎么办
天气一热就感觉胸口发闷，喘不上气，今年四月份有
胸膜炎会不会传染
哪里可买到邢汝雯大夫《利水灵胶囊》？
宝宝确诊是肺炎，但是她的舌头老..
请问严重肺炎传染吗
咳嗽都一个月多了；还是没见好转
57天婴儿大便小便前总是哭闹
肺炎会影起掰穴证吗？
小孩感冒引起的肺炎
患了肺炎的孩子要怎么注意饮食呢？
您好，小孩50天了，得了肺炎，..
得了肺炎住院好了去复查说双肺下野见小点状结节影
肺炎过后咳嗽打喷嚏流鼻涕还有点厌奶
宝宝现在4周4个月，去年有过一次肺炎，今
1岁孩子肺炎出院后反复感冒发烧咳
双下肺炎，吃什么药好的快？胸口疼。
如何预防新生儿肺炎
挂哪个科啊
我家宝宝11个月肺炎，
肺炎支炎快速培养阴性想知道是什么
低烧咳嗽有时候会右胸下方会疼流鼻涕
宝宝22个月打肺炎疫苗后手臂红zhong
"我43了经查得小叶肺炎
宝宝咳嗽有痰怎么办
咳漱引起肺炎在挂水，阿莫西林和左氧，会传
宝宝肺炎后有什么好的治疗办法？
有预防针是加强抵抗力的吗，或是吃什么东西
小宝宝8个月感冒了，吃什么药都吐
关于炎症引起的肺积水问题
比阿培南可替换阿莫西林吗
肺炎需要注意些什么的呢？
我母亲七十八岁前段时间肺炎经过输液口服
肺炎可以吧可以吸烟？
儿童得了肺炎最好治疗方法是什么？
幼儿肺炎
肺炎会传染吗？有什么药可以预防..
5周岁肺炎发烧怎么办？
宝宝3个月。是适合打7价肺炎还是hib，
"我小孩80天了
宝宝有痰有点咳嗽才出生肺炎治好了前一
那是不是肺炎呢
小孩出生就有肺炎烧不退一直
宝宝14个月得了肺炎老是呕吐要怎么治疗呢
咨询体检检查的这个问题，是不是有什么炎症
孩子得了肺炎该怎么治疗才好？
宝宝过百天了怀疑肺炎一天有必要输两次液吗
肺炎是严重的病吗？要治疗多久呢？
脊灰疫苗用国产的还是用进口的
肺气肿，肺炎，肺部真菌感染，肺部堵塞，能
"双肺肺炎，其中有一大包快
我儿子一岁半了总是反复的肺炎怎么办?!
肺炎治疗头孢治疗还是美洛西林钠治疗有效？
宝宝出生一星期就得肺炎
我想请问医生得了肺炎能治疗全愈吗....
血液里有菌这种病严重吗
我妈妈的了肺炎，请问病严重吗，会住院治疗
孩子气管不好咳嗽总反复
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？？？
宝宝一百一十天轻度肺炎怎么办
孩子一周十个月、在药盒上让吃0.3片、0
3个月的婴儿得了肺炎
黏膜保护剂具体是什么孩子治肺炎用了大量消炎药如喜炎
一岁七个月得肺炎之后，桑子感觉有痰，而且
请教专家，我该怎么办，是按肺炎治，还是按
急性肺炎进icu急救，后来就全身水肿，做血滤血
请问治疗肺炎有什么好的方法吗？
肺炎转肺结核
宝宝肺炎出院十多天吃完奶很厉害的咳嗽几声
孩子大便绿色的有时有泡沫怎么回事
肺炎治疗半个月后，拍x胸片显示仍然有阴影
我咳了三个月，打了好多针吃了好多药就不见
运动后吃梨对肺炎有没有帮助
患了肺炎的孩子，饮食注意什么？
痰里有白色的球状物体
2周岁小朋友打了肺炎预防针
2岁幼儿肺炎好了，反复发烧，高烧到39度
请问五个月的孩子孩子得一次肺炎
做了检查不明确，是肺结核？是肺瘤？
我两个月检查说肺炎
两周岁宝宝服用了三分之一的头孢地尼胶囊后
小孩肺炎打了四天针好点了后续吃药治疗可以吗
宝宝反复咳嗽怎么办？
"两个多月前
宝宝55天肺炎痰里有血丝正常吗
老公咳嗽很厉害，我怀孕30周会被传染给宝宝吗？
肺炎会传染吗？好担心
婴儿肺炎好治吗
10个宝宝咳嗽、流鼻涕，呕吐打抗生素管用
发热38度，今天是第五天了，打了退热的针
发烧，流鼻涕，忽冷忽热
10月小孩得肺炎三次嗓子总是有痰
肺炎是因为上呼吸道感染没有及时治疗吗
十一个月宝宝不发烧不流鼻涕不鼻塞，咳嗽，
感冒后咳嗽
咳嗽十几天了，今天有点发烧了
肾囊肿有什么西药可以保守治疗吗
新生儿呻吟
怎样才能防止小孩得肺炎
小孩额头不怎么热，身体很热！体温39度
宝宝肺炎了我应该相信谁家医院、
婴儿肺炎问题
宝宝鼻子噻，有点咳嗽，老是吐黏唾沫
去胸科医院检查双肺子有炎症
肺炎治的除根吗做手术对以后有什么后遗症
肺炎彻底治愈后拍片子会有阴影吗？
请问肺炎欠冶无效是否发生病变?还
宝宝有轻微的感冒但是打了进的
小儿肺炎不发烧，喉咙有痰，有几声咳嗽，医
儿子得了大叶肺炎
锋替新能治肺炎吗？
孩子2岁3个月，可以打肺炎疫苗吗
小儿可以用益气帖治疗轻微肺炎吗?
胸部心脏痛
手指根部有小红点，没有凸起的痕迹
14个月小孩打7价肺炎800多快钱太贵了
孩子肺孩子肺炎，引起的高烧，输液半个月还
肺炎的患者是不是也需要做什么手术呢？
是否有必要打23价肺炎疫苗？
30几天的婴儿肺上有阴影就一定是肺炎吗
关于预防呼吸道感染提高免疫力的疫苗
妈咪爱和娃娃宁可以一起吃吗
老婆肺炎住院痊愈后再加服药调理期间能否有
肺炎的病用什么药才可以治好的？
小孩7岁不发烧老咳嗽是肺炎怎么办
诊断急性肺炎吊针6天，继续发热38.3度
我家孩子5个多月肺炎，我晚上过去有医生看
右下肺炎右腰肋骨里疼痛多久能好，已经挂阿
此时情况应不应该转院？
一深呼吸身体右上侧疼的厉害是怎么回事?有
４个月的婴儿得了肺炎
得了肺炎该注意点什么？
请问按照现在东北的天气怎么样有效预防肺炎
孩子得肺炎是什么引起的？
新生儿血液有病菌
你好宝宝两个月时曾患肺炎鹅口疮反复发作四
我儿四岁了，一个月生病最少两次，这次是肺
肺炎用听诊器能听出来吗
如何提高小儿免疫力？
17岁男孩肺炎好两个月又胸痛，是复发了？
吸入用伊洛前列素溶液有什么不良反应啊？
是否抵抗力差
我家宝宝2岁肺炎住院一星期没效果输的头孢氨溴其他检
宝宝20天，因怀疑有肺炎做了次拍片检查，
肺炎和肺结核怎么区分。
"每年的春天爱发烧
15个月的宝宝有肺动脉高压能做心脏手术吗
ppd皮试
我女儿3岁咳嗽发烧吃药不管用医生说有点肺
宝宝为什么总是？
宝宝喉咙红怎么办？
肺炎为什么会吐血
我孩子最近得过肺炎，输七天液后又去检查肺炎好了
你好！我妈妈现在肺炎，验血单核细胞31
得了肺气肿。和肺炎应该怎么治疗..
咳嗽有痰严重
肺炎发烧一直不退，水米不进
体检测胸透有斑点可以过吗
两个月大的宝宝今天一个下午都在昏睡叫都叫
"我的女儿今年2岁了
宝宝腹泻期间打百白破疫苗后第二天验大便查
5岁儿童大叶肺炎高烧不退咋办
"小孩子得了支援体肺炎
呼吸困难和甲状腺瘤切除手术有关系吗？
四岁的小侄子咳嗽总是不好，持续咳嗽一个月
验血前多长时间不吃饭
小孩2个月大又肺炎刚从医院回来.可还有点
想问一下拍片怎么看得出是有肺炎的
宝宝患了肺炎该如何是好呢？
"加强核磁共振检查结果是
引起肺炎的原因有很多吗？
小孩持续发热确诊为肺炎，如何治疗
四个月的宝宝得了肺炎伴有咳嗽体温都在37
宝宝生病得了肺炎可以吃百蕊颗粒和桔贝合剂吗
37天的宝宝，感冒了，打喷嚏，咳嗽，鼻塞
肺炎后手足指关节痛不明原因
宝宝六个月肺炎打阿奇霉素有没有副作用
我得了肺炎，医生配了头孢地尼胶囊(全泽复
你好，医生。，我宝宝一出后，就全身发紫，
小儿已经确诊为肺炎，请问川贝冰糖炖梨子还
我小孩经常感冒还得肺炎吃什么药最好而且治根
免疫力低下
小子得肺炎
一岁宝宝拉肚子怎么办
双肺炎性变
肺炎高烧不退身体无力
3个半月的宝宝小儿支气管肺炎反复发作怎么
有时咳嗽也带血
肺炎引起的咳嗽、、、、、、、、、、、、、
肺炎二周吊水，病情好转
如何预防流行感冒
每天都咳嗽.而且有痰
七个月宝宝反复发烧
间质性肺炎伴纤维化的问题
出刚生的小孩是因为什么引起肺炎的
肺炎，发烧，咳嗽，发冷，
我的宝宝在34天的时候医生检查说是的了肺
"我儿子手脚冰凉是怎么回事
怎么更好治疗肺炎呢？
新生儿支气管肺炎
孩子2歲了，夜裡不停哭鬧，怎麼回事？
结婚小孩子得了肺炎必须怎么治疗呢？
幼儿刚打过肺炎防役针咳嗽可以吃药吗
肺孩子十个月得肺炎医院输了四天阿其可还是
3岁小孩得肺炎，10天内拍了两次片，辐射大吗、
宝宝2岁了肺炎好了应该注意什么
我的口腔里和舌头发白好像有汤的感觉本人有
7价肺炎疫苗
新生儿吸入羊水肺炎需要治疗多久
肺炎的孩子还可以跑步吗？
我是肺炎有点咯血我要怎么办还要去检查别的吗
大叶型肺炎，咳嗽，流鼻涕，发烧，怎么治了
乳糖阿奇霉素能用不
严重后的肺炎症状是什么？
无咳嗽，胸痛，ct检查结果右肺下叶可见斑
胸部ct平扫结果显示为这样
"周岁白轻天较
宝宝总是容易咳成支气管炎或肺炎
肺炎吃什么补品好性别：男年龄：43
济南市什么医院肺病专科最好
还没好，就搞成肺炎了。我都不知道给她吃什么药了。请教真确用药
類嗩悊鏈?弧鏈堢殑瀹濆疂銆傜敱鍙戠儳寮曡
肺炎打红霉素好还是阿奇好？一般要注射多少
新生儿严重窒息30分钟以上，肺炎，缺血缺
小孩子得了肺炎怎么办哪？
右腹部肋骨下边呼吸时剧痛难忍，ct检查右
医生说我是肺炎但是为什么这么疼啊
八个月大婴儿支气管炎反反复复，咳得厉害！
夫妻二人检查hiv结果都是待复查
25天新生宝宝夜间嗓子哑口中有吐沫
"我家宝宝４个个月
5谁宝宝打肺炎预防针后
10个月的孩子睡觉总是翻来覆去的，好像哪
十一个月得婴儿得支原体肺炎连续输液一个月
小孩1岁四个月支原体感染的肺炎
肺炎挂吊水打两针还是不退烧怎么办老是徘徊
咳嗽看了两家医院一家说肺炎一家说支气管炎今天还发烧
心肌酶过高，鼻塞咳嗽打喷嚏
"原来有支气管肺炎
"患肺炎有半个月
宝宝肺炎低烧37.3算不算正常
天按肺炎治疗是不是败
上海五岁男孩晚上睡觉鼻塞打呼流透明胶状鼻
我孩子为什么经常得肺炎?
咳嗽，有痰、拉黑便
肋骨有点外翻
这样的预防针该打吗
宝宝有肺炎，检查血小板高630多有问题吗
宝宝有支气管炎症状能不能坐飞机
孩子患有肺炎可以多吃梨吗？
肺炎引起的肠炎好治吗
肺炎与肺结核有何区别？..
请问两个月的宝宝在医院检查是肺炎，可是1
孩子得了肺炎有哪些治疗方法？
今天去拍了一个x光片，请问这是得了肺炎吗
孩子得了肺炎要怎么治疗？
小孩发烧查血常规肺炎是阳和阴-什么意思
患肺炎的话，饮食怎么调理？
咳嗽两个月
新生儿感冒就一定是肺炎吗？
怎样来确诊小儿肺炎的呢
肺炎患者需注意什么呢？
同时有慢性咽炎和慢性肠胃炎，怎么治
新生儿嘴吐泡泡，上次肺炎
反复发烧肺炎
"支气管炎
小儿先天性食道狭窄的病因
2岁半宝宝肋骨外翻严重爱感冒注意
肺炎的预防办法..
间质肺炎如何治疗。哪里能治..
"我妈妈总告诉我
宝宝肺炎住院治疗一星期做胸片结果附图
红斑狼疮15年，肺炎住院后
我女儿1岁，大便很干，每都要使用开塞露。
25个月宝宝感冒体温总在35度多怎么回事
消瘦，呕，发热，不爱吃饭
得过肺炎的儿童能打肺炎疫苗嘛？
小孩得过肺炎后很容易咳嗽，长大后会不会留
宝宝服用思连康后大便更稀了正常吗
检查报告上结论肺右下6毫米结节肺炎和咽炎症状干咳有
您好~5岁男童肺炎一直没好，过敏性体质，
您好，我最近感冒咳嗽很久了，经检查是肺炎
刚出生19天的婴儿肺炎咳嗽痰多需要吸氧吗
肺炎治疗过程中出现肺气肿什么办？
宝宝肺炎，输液后出现腹泻
持续性低烧经市医院检查确诊为肺炎（肺部ct结果已临
二周岁宝宝打完二十三价肺炎疫苗后手疼痛无
咳嗽会引起肺炎吗?
肺炎那么容易得吗
新生儿20天感染鲍曼不动杆菌肺炎
肺炎打嗝发烧怎么办
急急急！！宝宝得肺炎怎么办严重吗？
我女儿得了肺炎怎么办
宝宝支气管炎不发烧不流鼻涕轻微咳嗽有痰
孩子喂药喂多了，一直昏睡不醒，已经几个小
肺炎肺里的啖是怎样清除的。
五个月宝宝支气管肺炎出院五天咳嗽加重，鼻
57岁查出肺炎，天天在吊水，肺炎传染吗
孩子有身命危险吗eb病毒感染心肌酶
孩子感冒了，持续发烧
我家孩子快三个月了，肺炎刚出院几天，鼻子
11月29肺炎住院高烧两周如何治疗
孩子肺炎的哮喘怎么治疗
输液用的阿奇霉素可以隔天用吗
有什么药孩子不适合用
宝宝支原体左下肺炎后
肺科肺结核
小孩晚上睡觉呼吸不畅
喉咙有痰有点发烧全身烫
不停咳嗽难受
反复咳嗽喉咙有痰怎么回事
宝宝三个月肺炎腹泻需要吸氧吗？
您好我家宝宝现在4个月有没有必要打肺
你好请问肺炎过人吗，
宝宝三岁，肺炎恢复期出现呕吐，喝水都吐
双肺小结节影，纵隔多发小淋巴结
咳嗽不停，咳嗽无痰，咳嗽持续
婴儿肺炎的症状，以及肺炎后的危害
左下肺炎，咳嗽两周多
癌症病人插鼻饲引发肺炎喉咙有痰
"的时候肺炎并查处房间隔缺损3
得了肺炎，打了五天针。目前一呼吸或者咳嗽右肺就
"我儿子现在3个月了
十个月宝宝麻风二联和ac结合可以一起打吗
我的也是破复产，孩子一抱出来就说呼吸衰竭
早产儿缺氧引起脑出血肺炎后遗症的几率大
医院诊断我肺炎，治疗三天还是高烧不退
小儿发烧，肺炎，心肌酶高，肠道有脓细胞4
宝宝持续3个多月的反复咳嗽
病诊和用药
新生儿贫血
新生儿查出凝固酶阴性葡萄球菌该怎么办
婴儿急性肺炎治疗好了。怎么能引起肠炎
七个月宝宝肺炎发烧才好
问肺炎是怎么得的呢？
六个月的宝宝肺炎怎么治好的快
咳嗽，医院诊断肺炎，治疗二个月，没见好。
宝宝肺炎，资询用药
小孩肺炎经常犯怎么办。
我女儿刚刚四岁半，每次换季都要感冒，每次
孩子得了气管炎和肺炎有哪些不一样？
先天心脏病加肺炎请医生帮我看看
经常感冒咳嗽
小儿夏季热是样的症状，么样治疗
孕妇比超。心电图还有新生儿胎心都很正常。
宝宝刚白天输几天液合适
宝宝肺炎好了出院一个多星期了吃着肺力咳还
婴儿肺炎主要症状是什么
肺炎西医怎么治疗？
儿童肺炎如何治疗
虫草怎么吃？
小孩咳嗽有点感冒，还拉肚子
宝宝在满三十天就肺炎住院治疗
肺炎好了，有痰
肺炎，恢复期应注意什么？饮食上如何调理
我家宝宝快5个月了，上个月底打得七价肺炎
幼儿出生后没几天黄疸，住院后没几天又肺炎
孩子经常咳嗽并鼻塞
感染b型流感嗜血杆菌的肺炎和脑..
小孩肺炎引起的心肺移位是什么意思，严重吗
小孩肺炎还高烧肚子也泻
9月初，一直咳嗽，还引起吐了
肾综引气的心包积液及胸腔腹腔积水的治疗
肺炎输液组方原则是什么
患有肺炎饮食上需要注意哪些事项？
我家宝宝一岁了刚在医院查过身体最近3
女，39岁。我是感冒引起的肺炎先是发高
头孢哌酮钠治疗肺炎
肺炎预防针打重复重
大叶肺炎好转后又发烧出虚汗好温烧
四岁小孩子可以吃金线连当做补药吗？经常感
肺炎两周想知道吃什么利于病情
两个多月的宝宝睡觉嘴巴吐口水泡沫
孩子可以打乌体林斯吗
我女5岁得了肺炎经长咳
这个报告单说明我可能是什么病
支原体检查
宝宝一个月由于肺炎未完全康复。鼻塞怎么办
想问问肺感染是肺炎吗
新生儿心包积液需要手术吗？
新生儿肺炎治疗药物
请问肺炎临床症状是什么呢？
咳嗽四天了，肺炎需要住院治疗吗
4个半月的宝宝，每天咳几声是怎么回事？
小儿肺炎吃什么水果好呢
宝宝肺炎，妈妈坐月子可以吃孕妇鱼肝油
小孩患有支原体感染急性肺炎可以食中药调理
手掌发硬，变厚，起皮
小儿肺炎有些什么症状，
肺炎打针一个星期会不会好。
喉咙有点不舒服，。。
孩子得了肺炎了要怎么治疗呢？
肺炎吃啥药好得快。病人身体虚弱
前几天宝宝得了肺炎现在老爱出汗最近夜里睡不好[at
医生说是肺炎输了十天液没有停今天有发烧咳
其他病毒肺炎如何治疗
我宝宝8个月大了，在六个月的时候得过肺炎
宝宝隔十天就感冒发烧甚至肺炎
肺炎的输多长时间液，输了几天头孢不起大的
菌必治和青霉素治肺炎哪个好?
肺炎，肺癌是传染病吗？能给我解释一下吗
银翘散中桑叶和菊花该加多少克？
我咳嗽快一个月了，诊断出肺炎
肺炎与鼻塞有关系吗
早产儿，33周2肺炎呼吸困难
肺炎该吃什么药
身体发热体温正常用血沉正常咋回事情
大半个月咳嗽，不发烧，是不是肺炎呢？以前
宝宝两个月咳嗽不发烧是肺炎吗
扁桃体肿大需要手术吗？晚上睡觉鼾声大
我经常有肺炎感染痰多长期吃西药对身体影响
两个月的宝宝小孩得了肺炎
我家宝宝咳嗽去医院看了有肺炎在医院里挂了十一天
请问小孩子导致肺炎的原因是什么？
肺炎与肺结核辨别？结核杆菌阴性是否查痰？
肺炎患者饮食调理需要注意哪些？
宝宝出生才15天咳嗽成了肺炎，容易很难治
需要打肺炎吗
肺炎嗓子哑哭声音不长
肺炎能喝酸奶吗
肺炎后遗症胸膜炎
肺癌要如何防治，，
幼儿肺炎都会有哪些表现啊
现在5个月要不要打七价肺炎疫苗
孩子嘴唇很红
说是肺炎，但输液一周不管事
打完肺炎预防针发烧吃药了行吗对..
近来犯病咳血担心长期服药有耐药性
支气管炎肺炎，打的是喜炎平和阿奇
左肺下面一半是阴影ct结果是肺炎
麻疹，正月初二开始，初五开始住院
求呼吸专家，两个月的婴儿正常呼吸是多少。
得了肺炎有必要输液吗
肺炎早期症状表现有哪些
孩子发育不正常。
辅舒酮是什么药在，怎么用，如咳嗽很了变肺
宝宝免疫力低一感冒咳嗽就是肺炎一月
怎么才能看出宝宝有没有得肺炎
小儿肺炎复发了怎么办？
新生儿30天肺炎治愈刚出院特嗜睡（住院前
你好，我小孩正在肺炎治疗中，..
干咳不停，发烧，眼白发黄。
肺炎会咳血吗早期治疗会痊愈吗应该注
小孩容易咳嗽吃什么可以增强抵抗力
宝宝能长时间打点滴吗
我儿前段时间间歇性肺炎，输了八天的液体（
"感冒引起的肺炎
孩子得了肺炎怎么调理好呢？
宝宝感冒，咳嗽，流鼻涕，轻微肺炎引起痰多
宝宝出生2天，有点肺炎
肺炎的症状，会消瘦吗
小孩右侧胸肌抬高怎么办
肺炎一般要治疗多久。她口吐泡子
肺炎与气管炎
儿童肺炎。哮喘
小儿肺炎怎么预防
胃疼加背疼，出气时疼的很
心包积液、胸腔积液消除后，肩痛发热
全身红红的，不会
胸腔积液，已经抽取了3000多毫升了
你好：我9岁女儿去年得过肺炎，今年我能给
嘴唇红嗓子疼
孩子发烧一天，现低烧，头疼头晕腹痛恶心，
五个月婴儿囟门凸起一个包是怎么回事
川崎病期间得了肺炎
肺炎，已有一个星期多
肺结核和肺炎有什么关系，严重吗，会传染嘛
得了肺炎后左下侧疼痛的原因
"孩子刚出院
宝宝出生三天就查出得肺炎是什么原因造成
老人肺炎用青霉素，头孢莫西沙星都不好停药
43天的宝宝做了x些全胸检查出有支气肺炎这严
请专家诊断
婴幼儿肺炎症状
得肺炎了那些东西部能吃的啊
你好啊你有可能是得了气管支..
孩子10岁，感冒一个多星期了，咳嗽老不好
我因肺炎后期，吃司帕沙星每天二次，每次二
两岁宝宝肺炎应该怎么办
肺炎发病的原因是什么？
咳嗽喘气肺部淋巴
肺炎的治疗过程是什么，需要抽血吗？
宝宝手脚凉
吃中药可以增强免疫力吗？
小儿肝炎和肺炎的症状有许多差不多，请问专家应怎样区
可能患了肺炎，如果是病毒引起的，要多长时
肺炎的病因都是有哪些呢？
小鸡鸡右边涨气很痛.出汗.感冒.肺炎打止痛针.消炎针有啥中药可治疗
我家宝宝的了肺炎之前血小板正常肺炎快好我
中度性肺炎
"得过肺炎还会再得吗
求祛痰良方
女孩10岁，肺炎，点滴2周，7日肺炎刚好
我的儿子22个月一到冬天就的肺..
孩子今天上午打的针，现在高烧，能吃药吗，
想了解一打预苗
一般来说宝宝肺炎有什么样的症状？
患有肺炎生活上需要注意什么？
请问小孩子有了肺炎需要注意什么？
婴儿肺炎可以自愈吗，肺炎同普通感冒的区别
孩子三个月了，在妇保院治疗六天
阴阳失调气血凝滞合谷穴轻碰疼痛
主要病情，久咳，发病时间
什么是支元体管肺炎
9个月宝宝咳嗽有点肺炎怎么办
儿童大叶肺炎
肺炎后又感冒，我应该注意些什么？
儿童血小板636太高怎么办
双下肺炎实质呈镶岢样是什么意思
小儿肺炎的病应怎么样进行预防？
肺炎吃什么药
肺炎输液一周，症状已经没有了
小孩33天了，黄胆9.4还吐奶
宝宝肺炎发烧38度吃什么药？
5岁男孩子得了大叶肺炎输十二天液不好？
儿子1岁7个月肺炎后又腹泻
一岁十个月的小孩用的药量和七岁小孩一样
八个月的小孩能否吃生姜煎蛋止咳啊
干咳无其它症奘已有两月有余
小儿支气管肺炎的治疗与预防
肺炎康复后，咳嗽带黄痰
我只是肺炎吗，需要多长时间治疗
我们家小宝贝才二个多月，咳i出啦肺炎，该
婴幼儿咳嗽，喉咙有痰
得了肺炎还能够治好吗?
"以前长过肺炎
feiyan不退烧，还咳嗽，痉挛
"岁我女儿刚开始的时候吃了药好了
我宝宝嘴里总是吐泡泡是怎么回事
我老爱感冒，引发肺炎
得肺炎会死吗?
肺炎治愈后还会在得吗？
小孩6岁得过大叶肺炎，现在是常年痰多，请
患了肺炎听诊器听不到，什么原因？
新生儿17天！有肺炎
但是医院医生听到肺部好像有螺音，是不是肺炎呢？
孩子发烧一个多星期，咳嗽，无痰..
孩子为什么总得肺炎
如何治疗支肺炎
这是什么病，有什么危害性
肺炎到底我该怎么办
5份又一次肺炎，住院治疗过。但现在嗓子有
请问查肺炎是不是要做
"岁6月25号起反复发扁桃体发炎
新生儿，这样的病情严重吗？
请问小孩子感染上肺炎会引起什么并发症？
三个月宝宝吃奶喝水有时候呛咳
小孩肺炎二次发作怎么办？
肺炎的孩子，要怎么饮食？
我家宝宝现在在住院，检查说是比较严重的肺
最近一只想呕，不知道是感冒了还是怀孕了
肺炎患者饮食是否有特别？..
您好，儿童医院夜间呼吸科有专家门诊吗
肺炎吃什么消炎药？？？？？？？
怎么样才能不挂针，就让宝宝起来
什么时肺炎
肺炎的人该怎么饮食呢？
前几天肺炎出院，现在喉咙发炎
阿莫西林治肺炎吗二十天前得过肺炎输了十天
支气管炎并肺炎怎么治疗才好
一岁半肺炎刚好一开始流鼻涕现在又咳嗽了到
轻度肺炎喝水的白水还是可以加点..
肺炎怎样治疗吃什么好药呢
手术可以治疗好肺炎病吗。
10个月宝宝肺炎出院胸片说是气管文理粗让
"八个月小孩得喘息肺炎打了七天点滴
看肺部情况怀疑肺上有问题
"肺炎治疗一个月没有明显效果
肺炎怎样治疗
"儿子两岁半了
孩子肺炎必须输水吗
感冒引起的肺炎支气管炎
新生儿败血症大肠菌和肺炎菌
老人肺部ct片结论是：右肺劲静脉癌
嗓子有痰经常性的发咸是气管炎吗
医生你好：我的小孩早上11点刚出生时都挺正常，
有支气管炎，经常咳嗽身体虚弱
70岁的类风湿病人可以打肺炎疫苗吗
输也后不想吃饭，吃完就吐
孩子得了肺炎有什么需要注意的？
小孩支原体肺炎
21个月的宝宝连着肺炎
双肺炎这种病严重吗？最佳治疗方法是什么
咳嗽出翠绿色的浓谈~~~
肺炎可以喝牛奶吗？
"小孩刚出生
我家宝宝得了肺炎，以后是不是抵抗力下降很
我的侄子前段时间一直咳嗽.后来我带他去医
肺炎，发复发烧
16天的婴儿得肺炎需要放保温箱吗
肺炎支原体加号下面一个减号什么意思
肺炎会导致吐血吗？
孩子有肺炎要不要隔离治疗？
照的ct看到2个白色的圆点。现在已经戒烟
出气不顺，咳嗽，经常感冒
宝宝白细胞2.多，可以用白霉素注射吗？
我女儿5岁了，换了肺炎，体温为什么有时正
我家孩子肺炎打针5天后医生听了..
肺炎，我在北京医院住的院
我肺炎打针吃药30多天了但晚上出气肺部还像拉风匣似
没发现杂音，或者肺炎倾向。孩子高烧五天不
您好发病大约有十年了，但最近才知道是
经常发烧上火大便干呼吸道扁桃腺感染喉咙见红省医院检
肺炎的愈后？？
近期一直咳嗽，去医院检查是肺积水。
小儿毛支肺炎反复发作
一个月前得肺炎后右肋骨痛，照了..
一岁半宝宝拍过5次片子，影响大不大
刚出生三天的宝宝因为肺炎进保温箱，有输液
输液后脸色白
小孩得了肺炎引起了胸膜炎这个病治好了有后
有肺炎大概一个月，不咳嗽
感冒咳嗽不停怎么办
小孩胀肚子能不能转成肺炎
"总感冒咳嗽
感冒发烧3天后转为肺炎在医院输液3天输的头孢这期间
患有肺炎的孩子吃什么比较好呢？
"孩子最近流鼻涕
发烧、咳嗽，流涕
下午打23价肺炎晚上发烧怎么办
七月四日县人民医院ct检查诊断肺炎
血象高体温不高
小孩咳嗽一个礼拜左右，今天拍片拍出来是肺
"多动多说后就咳嗽以前有过肺炎
我怀孕四个月了可是这段时间我感冒了而且我有肺炎我能
小孩发烧咋办
黄疸不退跟肺炎有关吗？
小女孩50多天，嘴里这样的吐泡泡
早上天天咳嗽好像心里被堵了怎么办
一岁以内的婴儿得肺炎，好治吗？
肺炎，青霉素过敏，除了阿奇霉素就是进口药
两个月大的婴儿，因肺炎进新生儿监护室
小孩四个月时得肺炎好了现在六个月了这几天
宝宝，肺炎输液两天了还是咳嗽厉害
初生儿感冒了，要怎么处理？？？
我孩子3岁了男孩子细菌性感染肺炎输液青霉
小孩子得了肺炎以后有什么办法治疗，
感冒引发肺炎一直咳嗽巫溪县人民医院目前已经持续1个
女，22岁，抵抗力很差很爱感冒怕冷怕风，
为什么肺炎好了还会发烧？
6月婴儿咳嗽，喉反复
孩子十岁是大叶肺炎反复发烧体温40左右还
我儿子出生11天出现干吸，呼吸..
我女儿7周岁现在要打麻腮风疫苗和23价
免疫抑制剂影响人体的正常免疫吗？我吃雷公
四月得了次肺炎，从那到现在一直喝药，就不
肺炎与肺结核有关吗
小孩一支原体阳性肺炎在医院输液三天还是咳
对您的回答我表示疑问！
怎样的病菌导致的肺炎疾病？
治疗肺炎能中西药同时用吗?
小孩咳嗽吃一星期药不见好转，照片说是肺炎
宝宝感冒咳嗽，吃药不管用，很快就转肺炎，
有给小宝宝打的预防肺炎的疫苗吗？
一个月的婴儿受凉得肺炎不是很厉害
肺炎，打了5天阿奇，8天左氧氟沙星注射液
"两天前觉得右胸疼去医院拍了ct
宝宝一岁了··前几天去医院检查得了混合型
宝宝咳嗽引起的轻微的肺炎怎么样能
小孩子歇斯底里的哭是什么原因
我女儿两个月的时候得了肺炎
请问急性肺炎会不会传染
我父亲肺癌早期应如何冶疗需求医
感冒长了会得肺炎吗
儿童青霉素用量
1岁半小孩血糖高
思渴多尿二升左右
一开始是冷麻烦一天，到晚上内烧
宝宝前一阵子肺炎治疗愈后鼻子流涕
肺炎早期好治疗吗?就是有点不想吃饭……急
请问咽喉炎会不会引起肺炎
反复发烧，总是看不好，怎么办？？？？？
白血细胞高是什么原因
孩子感冒时间长了会引起肺炎吗？
儿童患有肺炎饮食上需要注意什么？
孩子今天来医院拍片说肺炎
肺炎汗多咳嗽有痰，能根治吗？老人很痛苦希
四个月小孩喘息肺炎，肝功能损伤，心肋损伤
"为什么有的人说小二肺炎传染
我家宝宝6个月了，拉肚子，
请问肺炎患者要注意哪些事项呢？
肺炎用听诊器能听医生都没听出来
每天想大便但又没有大便
未满月的宝宝得了肺炎，
得了肺炎怎么办..
问肺炎用喜炎平注射液好吗
我家小孩3岁检查支原体是阴性医生还说是支
"一个多月的宝宝肺炎
怎样可以确定90天的宝宝是否肺纹理增强？
干咳没有痰如何治疗，会有肺炎症状吗？
8岁男孩患肺炎饮食如何调理..
我儿子有哮喘可以用万适宁吗?
我的孩子是不是肺炎
请问肺部拍片有阴影，是肺炎吗
咳嗽出血，右肋下会疼
二尖瓣，三尖瓣钙化，心脏主动脉狭窄
得了肺炎可不可以上学？
宝宝出生因为羊水浑浊医生说得了肺炎
糖尿病患者得了肺炎该吃点什么？
宝宝是肺炎还是气管炎?
"谁可以帮忙提供一个肺炎偏方
小孩得了肺炎。发烧，咳，都出血了
小儿肺炎应如何治疗
活动剧烈有点喘怎么回事？
胸膜炎和肺炎肺积水如何治疗？需要住院吗/
我儿子一岁半患了两次肺炎请问如..
之前查出肺炎吊水15吸收不明显，现在咳嗽
病人年龄64.男..得了脑梗塞后感染肺炎
幼儿肺部ct的危害
先心病，肺动脉高压，室间隔缺损
我得了肺炎挂盐水挂了5天，用的是阿奇莓素
ct双侧严重肺炎白细胞2万其他检查正常给予泰能左氧
"婴儿鼻塞
宝宝两个月了，双肺肺炎喘
宝宝4岁，咳嗽发热，在社区门诊输头孢呋辛
"本人是一个厨师
肺炎会引起胸部背部疼痛吗
先天性心脏病动手术要花多少钱
您好！我咳嗽1周多了，开始以为是咽炎，有
一个月大婴儿有肺炎是什么引起的？
"有过3次肺炎
肺炎孩子的饮食，注意什么？
小孩在输液7天后面部浮肿严重
二个月的新生儿得了肺炎有点咳嗽不发
我，53岁退职公务员。9.29
咳嗽引发轻微肺炎，时间15-25天。
今天去医院给孩子看病，看到好多家长带孩子
支氣管肺炎你好小孩支氣管肺炎
小孩肺炎和大人抽烟有关系吗
孩子爱生病，到底应该怎么办呢？
四个月大的宝宝得了肺炎治疗就是输消炎液结
我肺炎已经有了一年多了，一直治不好怎么办
肺炎跟空气干有关吗？
肺结核病人怎么预防
初生婴儿轻微肺炎做雾化用什么药好点
人发冷热的时候怎么办
小孩是不是又得了肺炎
怀疑是败血症
我的胃有点不舒服，发烧等
感冒半个月，吃药没见效果，咳嗽成了肺炎，
持续发烧的愿因
间质性改变双肺
我儿子前几天得肺炎，今天刚出院，医生开了
因为肺炎住院刚好的孩子可以打腮腺炎针吗？
肺炎会不会传染呢啊？
"咳血前无发热
13天有黄疸还有新生了肺炎，痛苦。不想让
我的孩子患了新生儿先天性心脏病
有关老年肺炎的治疗方法及饮食应注意的问题
窒息是新生儿缺氧
前几次还正常这次都十几天还没完，是怎么回
怎样判断是不是肺炎了？
因为咳嗽医生怀疑肺炎让我做过cr，多久后
发烧咳嗽恶心
肺炎需要多长时间治愈
孩子的肺炎怎么办呢？
老人因前列腺肥大尿不出来
"女儿因为感染肺炎后
50多岁去年得的肺炎治好了今年又犯了下半夜睡不着觉
10个月的宝宝高烧严重，是肺炎吗
宝宝嗓子一直有痰
你好.我小孩两周岁半.肺炎转成
老人肺炎高烧不退
不发热就是肺炎吗？
如何自我诊断肺炎是否痊愈
高烧39.5度还吐是被传染的流感吗我闺女高烧肺
您好我的儿子八个多月了肺炎喘
慢性肺炎可能是怎么来的？
请问败血病是什么意思后果会怎么
要注意什么我朋友本来有肺炎，好了。。现在
小宝宝咳嗽严重，有肺炎
彻底治疗肺炎
地赛米松对孩子副作用多大
嗓子有痰滋滋响是不是肺炎前几天嗓子红了咳
肺炎吃不下饭喝水吃饭肚子疼!
宝宝三个月咳嗽检查肺纹增多
喉软骨发育不了会导致鼻塞吗?
我静就是咳嗽有谈怎么治疗
婴儿吃奶后咳嗽
出生七天的婴儿体温39，可以输液吗还
肺炎会引发什么并发症？
孩子老是得肺炎怎么办
医生您好：我宝宝咳嗽有痰会不会是肺炎呀
得了纵膈肿瘤用什么方法治最好
我儿子抵抗力差，感冒多
孩子感冒很久了都没好
小孩支气管肺炎可以喝无花果雪梨煲瘦肉汤吗
小孩得了肺炎打针了吃药了效果不是很好谢谢
23价肺炎疫苗有必要给宝宝打吗？
小女孩围绕肚子眼周围天天痛是什么病
小儿两个月感冒引起的肺炎
孩子肺炎了应该要注意什么？
怎么才能判断出孩子肺炎程度的轻重？
总咳痰，左肺部和左后背疼痛
肺部有阴影，疑似肺炎，治疗了一
昨夜天热，没好好盖被子，早起开始咳嗽
嗑嗽，有吃药和输液，拍片，说有轻微肺炎需
患上了肺炎的疾病应该怎么饮食比较好呢？
4岁男孩得细菌肺炎治疗一个星期又发烧怎么
肺炎，大便绿色，
新生儿刚满月怎么判断是否肺炎
请问治疗肺炎用青霉素输液打几天..
我的肺炎现在很疼能医好吗?
脾氨肽口服冻干粉，可否加糖
fy轻微肺炎
小儿肺炎要怎么治疗才好啊？
血管硬化问题
肺炎这个病会传染吗？
请问喘吸性支气管炎和肺炎是不是..
宝宝出生时因吸入羊水引起肺炎而后吃奶便呕
肺炎反复肺炎
宝宝出生的时候得过肺他现在咳嗽感冒吃什么要比较好的
小儿气管炎，咳嗽三个月了
请用一句话简单描述两岁半宝您的问题...
孩子很容易得肺炎吗？
今天刚生出来的小孩，没有哭，感染了肺炎，
请问我怀孕五个月了，得了肺炎，能用什么药
多发性肺大泡怎么办，肺炎
肺炎传人吗
能问一下小儿电解质可以联合哪些抗生素用药呢
间隔性发烧是什么原因造成的
肺炎过四五次，也喘过六七次！体质差，这该
宝宝有轻微肺炎
幼儿心率一分钟是多少次为正常？
宝贝得肺炎了，今天打第二天针了
两个月的宝宝鼻子吸入棉花的毛毛该怎么办？会不会
肺炎的孩子咋饮食好
小儿肠结核症状
患上了肺炎一般是什么原因引起的？
我家宝宝63天了。15天时轻微肺炎，住院
新生儿肺炎，脱离不了氧气怎么办
宝宝肺炎出院后背部一直呼噜呼噜的，偶打喷
前7-8天检查是肺炎
流行感冒会引起小儿肺炎吗？
咳嗽一咳就停不下来已经三周了尤其是
大概12天了肺炎说是支气管炎打针12添了不见好总是
宝宝四岁睡着后手脚抽动是怎么回事
小孩子如果得肺炎会传染吗
怎么能判断出孩子肺炎程度
孩子肺炎是发烧导致的还是感冒
肺炎要怎么办才好啊？
医院检查是肺炎隔5-6个小时会发高烧40多度这样有
21岁女孩的肺炎对以后的身体有那些不好，
小孩感冒爱流唾沫是什么原因
小儿17个月了得了肺炎又发烧，用了米乐松
肺炎的临床表现都有什么？
你好医生：我家孩子2岁五个月，得肺炎得四
"我家小孩是真菌感染的肺炎
宝宝肺动脉轻度狭窄
老慢支平时用什么泡茶喝好
孩子吃药会影响发育吗
我真是肺炎吗？
尿路感染，细菌培养肺炎克雷伯杆菌，如何治
宝宝感冒的时候经常会引发肺炎我想问问这是怎么回事需
我咳嗽二十天了，今天下午查出是肺炎，我要
咳嗽在家咋治
尿常规异常
孩子得了肺炎怎么办该怎么治疗？
"我在医院做ct
我想问一下我儿子肺炎昨天才出院今天怎么
肺炎反复发烧出汗怎么办
咨询关于肺炎的问题及治疗和预防措施
五个月的宝宝嗓子拉吼咳嗽不高烧是不是肺炎
宝宝50多天了喝散痰宁糖浆多少毫升
五个月的宝宝输阿奇霉素的剂量
肺炎期间宝宝嗓子有点哑是怎么回事
得了肺炎不能上学吗
肺炎咳嗽痰多呼吸困难睡眠
高烧肺炎不打真可以吗？
肺炎会不会反复发作?
宝宝得肺炎会有什么症状
老人感冒引起的肺炎好了后要怎么调理饮食是
宝宝55天最近有点流鼻涕咳嗽嗓子还呼呼的
。我咳的肺炎。现在不咳了
我的小孩刚住院回来是肺炎请问有打肺
新生婴儿说肺炎婴儿症状呼吸快达到60-70
小儿肺炎有哪些症状？如何防治？为什么小儿
高血压、心积液，肺炎，浮肿尿液少
请问肺炎什么样是可以说是好了？
"请问，我家小孩1岁2个月了，肺炎
胃酸过多，胃痛，打嗝发屁。肚脐上要烧痛
先心，腭裂，肺炎
奇怪的肺炎
"因为出生时患肺炎
孩子得了肺炎一直治不好怎么办？
膈肌膨升手术风险大吗？手术费用是多少
"疱疹性咽峽炎5天后退热
肺炎，喘气很粗
宝宝有点咳今天吐奶有痰怎么办
孩子肺炎吃什么可以治好呢？
六岁小孩打完肺炎疫苗当天就感冒了请问医生
"肺炎治好了
"小孩反复发烧
上不来气心脏病肺炎有积水
前段时间的过肺炎，咳嗽有痰
医生您好！我小孩是昨天刚顺产生的，生了隔
十个月的宝宝流鼻涕老是犯肺炎怎么办
3岁小孩得肺炎能根治吗
肺炎和法四引起的心衰
肺结核，肺炎，气管炎心脏病的老人吃降压药会怎样
小儿大叶肺炎，女，7岁，高烧已退，咳嗽厉
咳嗽会成肺炎吗
毛细支气管炎是肺炎吗
"我儿子的了肺炎
感冒就咳嗽
肺炎后期腹泻
女儿患肺炎用什么药好
孩子肺炎应该注意什么呀？
大便先黄！后青绿色！感觉胃有点涨！
呆着就觉得累
发烧三天后会不会引起肺炎
支原體肺炎
我家宝宝四个半月得了毛只肺炎
小儿得了急性肠胃炎怎么护理
肺炎3个月低烧不退骨关节酸疼全身乏力
"的宝宝咳嗽大概两个礼拜
家长应该如何预防孩子患上小儿肺炎？
小孩出生5天之后出现呼吸急促，不吃奶
孩子肺炎必须输液吗
小孩肺炎怎么
支原体感染，咳嗽发烧，听诊无法判断是否是
"的宝宝不发烧
宝宝咳嗽！声音沙哑！肺炎严重么？
肺炎患者怎么治愈呢？
小孩有肺炎要怎么治疗
医生上午好！
开始发烧在医院诊断肺炎，输液7天医生确定
轻度脑缺氧
新生儿患肺炎打了不少强心针对智..
肺炎一个星期好治疗吗，高烧三十八度，，
小儿6岁严重肺炎用消炎药外治疗..
感觉小孩对病毒抗体太弱
4岁小孩发烧38.5度，伴有淋巴结扁桃体
孩子6个月不怎么吃饭总是哭闹
您好，我的小孩二岁二个月肺炎住院检查血液
我家小孩得了子气管肺炎，总是好不断根，是
孩子16，高烧39度，前5天按上感治疗
有口腔溃疡接吻会传染肺炎么
有一位朋友，21岁，女，去年得
我们小孩是肺炎恢复期，现在还有一些咳嗽，
7价肺炎育苗打了一针，后面的针可以不继续
打过肺炎疫苗后还会得肺炎吗？
"我的儿子
我那孩子6月份打的23价肺炎，9月1号还有必要
白衣天使你们好，三个月的宝宝贫血经过输血得以纠正
"患者女
新生儿一个月五天，半月前嘴唇内圈有些发乌
38天男患，肺炎，呼吸50次，心率180
你好，我刚生完宝宝二十天得了肺炎，请问可
小儿感冒发烧咳嗽会引起肺炎吗？..
得了肺炎的小孩吃什么食物好？
小孩子的x光分析是支气管炎？它与肺炎有什么区
你好，我家宝宝今天早上打了23价肺炎疫苗，下午
咳血可能会是什么病
小孩感冒引发肺炎怎么预防
注射头孢噻肟是否过敏'如是有没有后遗症
咽喉红肿夏季感冒，干咳少痰
小孩抵抗力差应该吃什么补药
化验痰有金黄色葡萄球细菌，要怎么治疗，要
突然全身酸痛，体温37.4，发烧了吗
宝宝肺炎输液过后一直拉肚子怎么办
新生儿诊断阳性，疑似梅毒怎么知道是否患有
"8岁小女孩子得了大叶肺炎
肺炎引起的，这个怎么办，现在还在医院滴水
"小孩八个多月，肺炎输液十天
我到底是得的什么肺炎？
小儿肺炎与感冒搞不清，如何区分？
拉奶瓣可以吃思连康吗
肺气肿肺炎能治吗..
肺炎引起的咳嗽的时候会咳痰吗
新生儿的肺炎那些症状会引起
怎么在化疗后出现肺炎情况呢
肺炎用药十天后ct复查病灶缩小，但胸腔里
我父亲到底得了什么病
我家小孩3岁6个月动脉导管未闭..
八岁儿童易患肺炎气管炎该如何防治
经常咳嗽、发烧.一个月基本上都在吊水！
新生儿呼吸急促，x片不是肺炎，那是什么
"肺炎好了
"浸润性肺炎
一岁的宝宝把口香糖吞到肚子里了，怎么办
6个月小孩喉咙特然好多痰！急急急！
肺癌晚期的死前症状是什么？
小孩得病了
咳喘快一周了也不见好，我10月份得肺炎，
请求询问病毒性脑炎和肺炎怎么治..
孩子肺炎咳嗽用什么药好，吃什么好？？
肺炎怎样治疗效果好呢？
感冒不好怎么办？？
我家宝宝一岁。因为肺炎掉了七天水，今天怎
30岁，间断性发烧5天，肺炎，体温38度
孩子3岁感染肺炎，后来个把月反复一次，查过敏源
一个多月的婴儿肺炎有什么办法治疗
新生儿，营养不良，不吸收蛋白质。
肺炎一般都会有哪些症状啊？
谢谢您的回答我还想问下肺炎如果没得到控
孩子患肺炎疾病的原因有哪些？
老年痴呆有痰不会吐，怎么办。
"3天前出现喘息
宝宝患肺炎期间白天体温36
小孩感冒引起的肺炎如何跟治？
婴儿发热，2天前开始发热，第一天38.5
4岁患儿检查出是病毒感染的肺..
小孩肺炎。打了三天吊针
肺炎吃什么不伤其他地方还对肺炎
ct检查肺部左上角有不到1平方厘米结节，
肺部有4毫米结节。靠近胸膜处。边界光滑。
先天性心脏病室间隔缺损动手术要多少钱？
月子里的小宝宝患上了肺炎
中医能解决吗
反复发烧。有支气管炎
幼儿有先天性心脏病，
胸膜炎是否复发？是否转移？
肺炎怎么治疗，怎么注意饮食
孩子流清鼻涕，不停的咳嗽
肺炎该怎么办啊？
孩子3岁肺炎反复发作医生说抵抗
"宝宝8个月肺炎
支气管发炎要打针吗？会引起肺炎吗？
三个月先心肺炎房间隔缺损室间隔缺损动脉导管未必现在
想问一下，成年人，得了肺炎低烧吃什么退烧
小孩右肺膈肌彭升怎么办
刚出生20天左右的宝宝得了肺炎，一般要住
请专科专家回答
肺炎的这种病具体要怎么治大概多久能
宝宝吃了艾畅停药6六天可以打育苗吗
肺炎，呼吸块，不好排痰，大便难，不想吃饭
胸水是怎么回事
怎么区别感冒和肺炎？
服用安美林后会产生副作用吗？
优尔和脾氨肽哪个效果好
孩子支原体感染还有点肺炎
小儿肺炎的传染途径
我宝宝一岁3个月从半岁就经常感冒发烧
"打72介肺炎和流感有什么好处
新生儿出生时吸入脏羊水导致肺炎..
肺炎，头壮葡萄球菌感染
双黄莲在治疗肺炎时有什么作用吗
宝宝快六个月了‘咳嗽半个月一直没好，检查
病毒性脑炎
宝宝肺炎输了七八天液，后一直吃着化痰药，
"新生儿刚出生脑部缺拿还有羊水导致的肺炎
我的孩子是先天性喉喘鸣
女儿两个月了，咳嗽三天医生说是肺炎，但
我前几周得了肺炎，后来打针好了
老人80岁了，他有大叶肺炎要住院挂瓶几天
小儿排痰困难有什么好的方法没有？
医生，您好！我爸爸前段时间腰痛，去检查说
我家孩子得了肺炎，心肌酶高
肺炎吃了鸡肉咳嗽厉害是怎么回事？
看病情是肺炎还是肺结核呢？
肺炎咳嗽喘，打针打了9天了
幼儿可以吃虫草吗
儿童的得了肺炎，有时会发热，吃蛋挞可以吗
发病快一个月，布氏菌感染
"女去医院看肺炎
注射23介肺炎高烧不退
虎眼万年青可以消炎吗？肺炎可以治疗吗？检
小孩肺炎一定会发烧吗？
26岁，男。平卧时呼吸困难，用克林霉素
19个月宝宝肺炎挂头孢赞地新和盐酸氨溴索
老公有肺炎，我们可以要孩子吗？
我家的孩子有吼软骨发育不良，可不可以做手
宝宝一岁半没有症状就是低烧怎么回事
我的孩子是不是得了肺炎呢？
我想请问糖尿病引起的肺炎是不是很难看啊
阿奇霉素注射液和阿莫西林纳舒巴坦钠注射液
打完卡介苗可以打预防针吗？
肺炎，支气管炎，鼻窦炎
医生～我家宝宝四十天了
肺炎支原体咽拭子检验报告
小儿腹痛呕吐全身无力
我家宝宝两个月大，半个月前应感冒引起肺炎
19号咳嗽比较厉害，20号去医院看
肺炎发病还有胸痛的感觉吗?
小孩10个月，肺炎支原体抗体1：40阳
孩子得了肺炎应吃什么好应注意什
有关白色的痰
"個月零6天比較咳論斷是肺炎
在日常怎么样预防孩子得肺炎的病？
请问7岁的宝宝一天可以服用阿奇霉素干混悬剂多少次
打七价肺炎预防针和口服轮状病毒发烧
小儿肺炎应注意事项和治疗方法?
宝宝一直有痰怎么办
婴儿肺炎的症状有哪些呢?
请问小孩子肺炎后常咳嗽怎么办？？？
宝宝两个月不到，打干扰素有影响吗
8个月女婴重度肺炎引起的败血症，连续输液
"整天发烧
感冒发热引起肺部感染，需要注意什么
"我家宝宝8个半月了
我想问下肺炎拍胸片能看出来吗
新生儿（两个月）原发性肝癌治愈机率有多大
夜里高热会不会有肺炎，
孩子急性肺炎咳嗽的特别厉害
请问小孩应该打肺炎预防针吗？
得了肝炎的临床表现会是什么啊？
患肺炎住过两次院，现在又感冒了。鼻子不通
肺炎已退烧
为什么小孩得了肺炎怎么治疗那？
感冒了不咳嗽会是肺炎吗怎样把痰弄出来
宝宝咳嗽肺炎吃完奶后1到3分钟呛奶
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症呢？
肺炎患者该怎么办才好啊？
患有肺炎，上厕所时发现肛门出血。
3岁孩子得了肺炎怎么治疗
一岁半婴儿可以喝三精双黄连口服液
我孩子今年4周半他经常感冒一感冒就是肺炎
肺炎中阿奇霉素使用时间
刚出生的婴儿反复发烧
25天的宝宝呼吸七八十次正常吗
孩子得了肺炎饮食上应该注意什么？
我肺炎好了几天，血压正常，又有..
12个月宝宝发烧三天好后，睡了两天两夜这
"80天的婴儿
男55肺结核不住院该怎么治疗和保养
我家孩子在医院看是肺炎，舒三天液还是咳，
吐泡泡，吐奶！
"儿子六岁半了
宝宝大便臭味大
有什么偏方可治肺炎，吱气管炎.？
肺炎能引起背部疼痛吗
"我儿子出生二十天
宝宝三岁半，肺炎，心肌酶高
干咳，鼻塞，发热，胸痛
8个月小孩咳嗽有痰发低烧，但是精神很好，
宝贝嗓子哑了好长时间了，怎么办
阿奇霉素与辛细脑对唐示综合症患儿有影响吗
小孩有肺炎喝蜂蜜有好处吗
宝宝一个月希望得到帮助
小孩什么情况下容易得肺炎?
利巴韦林喷雾剂给7个月的宝宝能用吗？
小儿一岁半前几天检查得了肺炎有咳嗽少量鼻涕喉咙发炎
感觉右中肺里深呼吸有隐隐的痛
孩子嗓子哑
请问专家：小孩发烧6天，到医院..
"先发烧呕吐
七个月宝宝肺炎做雾化可以用吸入乙酰半胱氨酸溶液吗
孩子房缺，经常因肺炎住院
"我儿子半个月时候得过肺炎.
孩子得了肺炎到底可以吃什么？
宝宝低烧不退
请问有谁家宝宝打过7价肺炎加强针，不知道
在早上头重脚轻恶心曾患有肺炎自身有时还有点低血压
肺炎不能吃什么
我家宝宝刚查出得了肺炎~有什么要注意的吗
"上个礼拜刚治好肺炎
我爸爸60多了，经常半夜咳，
宝宝是早产儿，现在十个半月了，动脉导管未
跨市治疗享受农村合作医疗保险待遇吗？
血象高是什么原因
经常感冒曾因肺炎挂水治愈但有时还咳嗽怎么
宝宝经常吃奶呛住
儿童肺炎的治疗偏方有哪些呢
一岁8个月宝宝呛到后呼吸有杂音是不是有肺
肺炎怎么预防好呢？
支气管炎还是肺炎
婴儿得肺炎一定会发烧吗？..
"孩子6各月
感冒有20多天了，现在咳嗽痰中带血，请问是肺炎
我家宝宝经常感冒咳嗽一咳嗽就肺炎
宝宝毛细管肺炎能吃蛋白粉么？还会咳嗽
肺炎怎么办哦？
孩子患了肺炎一般要怎么办啊？
宝宝吐奶和拉肚
感冒，咳嗽
宝宝八岁了，前段时间游泳导致发高烧，诊断
宝宝一个月了，半个月的时候，因为呛奶。说是肺炎
37天的男孩，检查先天性心脏病怎么办
我住院一个星期吃药一个星期肺炎好了嗓子老是有痰
"感冒了
房缺室缺肺动脉狭窄肺动脉高压
没有不舒服的，就是想问问肺炎
宝宝肺炎想知道有什么样的症状？
支气管肺炎怎么治疗效果好
宝宝八个月，得了肺炎，昨天才不输液了，今
"7岁小孩肺炎
动脉导管未闭可以用药物治疗吗？
肺炎发烧不退，住院了10天
三岁宝宝反复发热到医院检查血象显示有点高
为什么现在小孩子感冒经常引起肺..
你好请问一岁宝宝怎样预防肺炎
4月份感冒引起肺炎，心电图显示st段异常
宝宝9个月，去打预防针，突然要打出钱的7
我小孩35天了，有点咳嗽，鼻塞，打喷嚏，
小孩1岁半了肺炎输了5天液不见好
二次脑梗，肺炎，房颤
你好，我家男孩，3周岁了，前段时间咳嗽后
秋冬季节易患感冒成肺炎手后能否完全康复
小儿出现肺炎的原因有什么？
刚出生的宝宝因为肺炎，住暖箱一个星期多，
孩子得了肺炎一般注意什么？
小儿肺炎是什么情况引起的
我儿子这个月发烧四次，并且上次还有肺炎。
尊敬的医师您好：我家小宝宝两个半月患上肺
三岁小孩，肺炎拍片。主动脉结缩小
儿童累后咳嗽
肺炎体温比之前下降了些就表示病情有所好转
老年人肺炎吃什么药？
我妈有小三阳有肝肿瘤肺炎能吃玛卡老鸭汤
静点头包呲肟有副作用吗?
想请医生根据我的用药情况分析一下病情
两周岁宝宝之前支原体感染肺炎，出院后，听
我女儿刚刚一岁。一开始感冒到医院输了十几
孩子总咳嗽不好怎么办
治疗新生儿巨细胞病毒的最佳治疗方案
小孩6岁咳嗽呕吐发烧半年反复不停
宝宝流清涕两天，今天后半夜突然咳嗽的厉害
6.5岁女，一年好几次肺炎，扁桃腺炎，老
宝宝二十几天感冒打抗生素对他以后的免疫力
小孩因感冒，咳嗽一个多月
宝宝得了肺炎怎么办，该怎么预防后期怎么办
儿童诊断支气管炎脸蛋发红发烧
"肺炎并半有发烧没挂盐水之前就有点咳嗽并办有高烧
小儿四个月前滴注米乐松一支现可否接种疫苗
有关小孩两次接种肺炎，对小孩有影响吗
81岁老人肺炎如何治疗
三岁儿童一感冒就得肺炎，是不是肺炎治疗没
肺炎喘气很快怎么办小孩也没有精神脸色发白
羊水提前捅破，造成严重缺氧引起的肺炎，心
急求发烧39度8
婴儿得了肺炎好治吗？
诊断为肺炎，注射左氟沙星后头晕恶心胀气。
"小孩子在医院确诊是肺炎
我小孩重癥肺炎合併心衰，在重癥..
老人有慢性腹泻，是否能接种肺炎疫苗？
间质型肺炎用什么药？..
肺炎咳嗽一个月了，一开始吐黄痰
小儿肺炎看了11天了还没有好
宝宝三个月肺炎输了5天头孢现在鼻塞
小孩得了肺炎严重吗
小儿早上打肺炎预防针，下午7点发烧38.
宝宝8个月大检查是肺炎已经三天了总
印戒细胞胃癌
那纹理增多是肺炎吗..
"宝宝肺炎治疗一个多月了
我父亲63，高度截瘫患了肺炎痰多咳不上来
"嗓子有痰
什么是肺气肿啊？
好！我小你孩7个都月了。脸上时有出血点，做血常规白
病毒性肺炎怎么治疗好
咳嗽支气管炎
十一岁男孩，肺炎，肺炎支原体感染，发烧3
感冒咳嗽支气管肺炎。
三个月的宝宝干咳嗽鼻塞
如何诊断肺炎类型，ct可以吗
"黄疸偏高与脑部发育有关系吗
我侄子两周岁了，咳嗽，医生说是肺炎，怎么
小娃娃拉肚子能吃红红薯
肺炎有哪些症状呢？
患有肺炎饮食上需要注意哪些？
玛咖对胃病有好处吗对肺炎有效果吗
颠痫加肺炎输什么药好的快
三个月大的婴儿有点肺炎
医生你好；前几天我感冒；现在好了感觉喉咙
儿童支原体抗体阳性(1:320)
咳嗽老不好
多重耐药肺炎克雷伯杆菌盆腔炎
孩子喘息声很重是不是很严重啊？
孩子总爱感冒总爱感冒就是肺炎总输液孩子太
肺通气功能明显减退了，年龄58
我爸咳嗽带血，走路呼吸困难
请问被巨细胞感染的婴儿应怎样治疗
患有肺炎，流鼻涕鼻涕里面有血丝是什么回事
头孢曲松如何做皮试
小孩肺炎该吃些什么药..
两个月宝宝呛咳
请问我家宝宝只要一感冒就要转成肺炎
小孩有哮鸣音是哮喘吗？
我没生过肺炎之类的病为什么医生说我有钙化点希望你们
肺炎会复发吗。。。。？
感冒引起的咳嗽怎么办？
咳嗽一个月治疗无效，就照片看了一下，医生
这是不是甲流吗?
小孩子的肺炎会引起什么并发症呢？
小孩子的肺炎什么原因导致的呢？
十多年的肺结核，支气管炎
我的过肺炎治好后一直有痰痰很多
孩子肺炎咳嗽治不好怎么办
我家宝宝十八个月了，先是感冒，咳嗽，医生
小孩每年十月开始就易犯感冒发烧，经常得肺
新生儿以前得过肺炎和病理性黄疸好了出院后
肺炎患者的肺脏听诊视诊叩诊和触诊都
7个月小孩气管肺炎
按摩可以治感冒吗
"支气管炎一般几天能好会不会拖长了会成肺炎
婴儿疫苗问题
一直拉肚子
宝宝一岁两个月受点凉咳嗽喘怎么办
肿瘤化疗后出现肺炎，为什么呢？
肺炎应该喝什么样的牛奶？
肺炎与支气管炎的明显区别是什么？
肺炎患者的饮食问题该注意什么呢？
肺炎能彻底治愈吗
呼吸不顺情况越来越严重
肺炎怎么住理?肺炎怎么住理?
"宝宝前天晚上开始咳嗽
我儿三岁肺炎输液七天还发烧
我的孩子是不是肺炎呢？？？
胸腔积液的治疗
咳嗽肺炎呛奶吃奶后呛奶
一个多月时，b仔得了肺炎，治疗后，现三个
腹泻，肺炎，肠炎
婴儿的肺炎怎么办?..
肺炎一停输液就复发胸疼是怎么回事？输液
的时候就发现嘴巴是紫带他去医院检查结果是房间隔缺损
感冒肺炎好挂了五天水好多了
细菌感染了
肺炎的孩子都啥不能吃？
你好，我想问一下肺炎和肺癌在ct上能分辩
"宝肺炎打针20多天
孩子肺炎恢复期需要怎样调理？
肺炎住院，医生诊断为慢性肉芽肿，能治好吗
疑似肺炎病
新生儿呼吸急促，怀疑轻度肺炎
双侧胸腔积液且右边是包裹性的
右下肺肺炎在什么位置
后背烧的厉害检查是肺炎
检查为肺炎，有咳血症状
我染发烫发会八个月宝宝老是生病，
嗓子有痰咳不出，支原体肺炎，。
小孩肺炎输液好了还会复发吗
咳嗽引起支气管炎肺
排痰困难会不会导致肺炎呢？
我小孩1岁了得了麻疹后发烧引起了肺炎好不好治
9个月小孩肺炎
在家怎么护理有肺炎的宝宝呢？
孩子出麻疹引起肺炎饮食应注意哪些？
戒酒几天后差血糖准确呢？49岁男性一直
"有时候右胸疼
新生儿小孩肺炎刚好喂奶要忌口吗，可以吃鸡
宝宝轻微肺炎要不要治疗
新生儿肺炎住院10天肺部仍有阴影
小孩子得肺炎要住几天院
我的肺炎加咳血
肺炎会复发吗？
肺炎多久才能好？
感冒12天了去大医院也拍过x也验血了
肺炎一般要治疗多久才能全愈，有没有后遗症
刚刚接种肺炎育苗宝宝手臂有点红肿
我家的小孩刚四个月，
我的孩子得了肺炎有好办法治疗吗？
"我想知道抽烟会导致肺我大概三天抽一盒烟
甲状腺结节不能吃碘盐吗？
急！！！宝宝肺炎！这是真的吗？！
如何确定宝宝肺炎完全好了？
我的孩子刚出生就有肺炎，看过几..
一开始放不过气，后面去做检查
宝宝3个半月，前面半个月由于肺炎打了10
肾阴虚，经常感冒，盗汗多
肺炎怎么样治疗的呀？
宝宝喉咙有泡化脓而且平时反复的发炎
是什么病毒导致的肺炎呢？
肺炎是不是有很多种？
有肺炎，不发烧，喉咙有痰
肺炎，发烧，感冒
喉咙里有呼噜声，不咳嗽
那么肺炎要怎么治疗呢？
肺炎会不会传染呢？
我家孩子快两个月了，肺炎输了7天，现在鼻
替考拉宁要到哪里买
您好，我想咨询一下，我得的是肺炎，单位会
北京朝阳医院明天下午有治疗肺炎的专家出门
怎么预防婴幼儿尿路感染，
我女儿七岁咳嗽半个月
肺炎的一般症状是什么
宝宝不舒服。
我家宝宝刚发现她左边嘴角下面这里有个小白点
我家宝宝肺炎去灌肠，灌肠后大便有血丝和粘
小儿痰液粘稠吃些什么食物好呢？
中心型肺ca伴纵隔淋巴结肿大并侵及右肺
反复感冒咳嗽怎么办
肺炎照x光线时正常..
老人因为不吃饭，经常发烧。
十一个月的宝宝血小板只有62怎么办
肺炎为什么总会反复?
医生宝宝吐涶沫已经有段时间了
肺炎病人应该吃些什么水果和食物
老年人咳嗽，高烧不退
宝宝前段得了肺炎看好了，最近有有点咳凑还
18个月大的女宝宝得肺炎了一天发热好几次
什么药物治疗肺炎最有效
宝宝是不是打好7价肺炎之后的反应？是不是
感冒发高烧经常会出现
"我得了机化肺炎日常的饮食应该注意些什么
"9个月感冒咳嗽吐奶
想在本院调理肺部炎症
23肺炎接种
49天宝宝吐泡泡，咳嗽
我儿子4个月了科所1星期了喝的糖浆
肺炎会死人吗怎么治肺谈一下呗医生
一岁小孩支气肺炎怎么样能根治，久不久又会
宝宝出生第二天医生说宝宝有肺炎是什么原因引起
儿子有痰如何治疗
我小孩现在有肺炎，看了医生还是没效果，现在怎么
宝宝昨天打肺炎疫苗和流感疫苗今天下午流鼻
请问美国23价肺炎疫苗多少钱一支？
"2011年1月28日感冒导致
我女儿两周岁半，经常一咳即吐，请问是肺炎吗？有何危
老是咳嗽发烧用了头疱和阿奇五六天了也不见
宝宝病后吃饭多
宝宝咳嗽有痰吃什么药
关于支气管炎治疗期间引发食道异物感
八个月宝宝肺炎反复发作
孩子得了肺炎后应该怎么进行治疗？
发低烧，心跳的厉害是怎么回事？
器官支肺炎吃啥药好？跪求名医的解答！我妈
宝宝有经，中度肺炎，每天做雾化会变好吗？
肺炎该注意些什么？
我家宝宝从出生两个月以后就经常得肺炎，请
孩子患肺炎晚上总发烧怎么回事？
"基本康复
小儿今年12岁发烧引起肺炎怎么治严重吗
这些症状是肺炎吗
小孩肺炎一定要住院吗？
去年得过肺炎，后来治疗了段時間
六个月宝宝打完肺炎疫苗高烧39度，先吃药
孩子肺炎能吃梨吗？
为什么肺炎术后要静卧
肺炎吐黄水
感冒了咳嗽气短
孩子去年肺炎出院后还是咳嗽一直到现在历害了吃点消炎
宝宝老是呛咳，就诊7天无明显减轻
流鼻涕偶尔咳嗽怎么办
宝宝肺炎一般要多久才会好呢？
婴儿咳嗽会得肺炎吗
支气管扩张伴肺炎、鼻窦炎能治愈吗？
肺炎好了但还是有点咳嗽怎么办
吐奶哭闹睡眠不佳
宝宝起床活动时有点喘，四个多月得过肺炎
是不是免疫力低表现
喘气时胸口感觉压迫就这几天的事一阵一阵的有肺炎史支
三月大患儿有先天性心脏病，现患喘憋型肺炎
吃治疗肺炎的药可以过敏吗
先天性心脏病、重度肺炎
新生儿嘴周发青是何原因
患有肺炎用什么方法能够治好吗？
小儿肺炎过，这次感冒还会是肺炎吗
肺炎中医如何治疗？患者年龄三十岁，容易上
什么药增加抵抗力
肺炎呼吸、是怎么回事
"三个月的宝宝干咳吃药一直不好怎么办
宝宝六个月了，感冒了，不发烧，流鼻涕，咳
"女新生儿
新生儿黄疸8.8高吗？
你好，我因长期咳嗽吐粘稠痰、ct检查左肺
上吐下泻一天，大便比较稀
出气时喉咙有响声，伴有咳嗽（有泡沫状白痰
小孩因肺炎住院，查尿白细胞38，其他正常
主要晚上咳嗽厉害，输液已经输四天了
小孩肺炎啥药效果好；青霉素过敏者
肺炎和喘出院后.说要吃3个月的孟司特钠片
咳嗽气喘躿子胀
孩子患上肺炎的原因是什么呢？
4岁小孩吃参芪十一味颗粒的疗程问题
9月大男婴，因肺炎住院，
2岁10个月的女孩脱发厉害
2岁宝宝连着输液是不是药不对症
孩子咳嗽两天了，今天稍好的，容易成肺炎吗
一岁宝宝手足口病跟打肺炎预防针有关系吗？
孩子肺炎，伴有哮喘，流鼻血，发高烧频繁咳
小儿有痰咳不出
老年痴呆成天天睡不醒
飞眼小细胞肺癌三期能活多久
先心病为什么总是得肺炎而且
"发烧发热
11岁男孩得了肺炎用氨溴索注射
孩子在家用炉子过旺有银粉是不是得肺炎孩子
"小孩肺炎治疗9天好转
孩子肺炎不打抗生素输了炎琥宁和止咳化痰能
起初不咳嗽，后来变咳嗽，病情是好转吗
我的孩子是患有了肺炎吗？
九个月大男孩肺炎打针时嘴哆嗦是..
一岁9个月的小孩咳嗽引起的肺炎怎么办啊
久肺炎怎么治？吃什么治疗
肺炎会导致痰液粘稠吗？
为什么我小孩感冒一咳嗽就是肺炎
医生你好我是空洞行肺炎我想问能吃
小儿心肌酶高至98怎么办
肺炎的致病微生物有哪些？
右中叶肺炎
宝宝一岁半支气管肺炎，打着吊瓶依然发烧，
孩子肺炎现在发烧了
eb病毒专业见解
我肺炎，咳嗽很严重。在医院输了4天液咳嗽还没好
出现手足红疹是什么原因
有点咳嗽还有一些谈
左下肺见斑片状阴影身体无症状
我的宝宝才24天，最近感冒得了肺炎，一般
儿子刚满月现咳嗽说是肺炎
打过一针7价，计划8月打第二针，可8月底
肺炎，点头孢作试敏不行，是否可打安曲南
小孩得了肺炎该怎么治
"有痰咳不出
孩隔几个月就发烧，一年住了好几会院，想知
小孩早晚咳嗽
咳嗽，发烧，去医院检查说是肺炎，说要住院，有那么严重吗不住院可以吗
白血病血小板低怎么治疗
经常咳嗽晚上常哭闹起来玩
肺炎吃什么食物好
小孩子肺炎是怎么回事，应该怎么办？
新生儿心率过快
脑积水患儿
你好我的小孩3岁半了前段时间先是
6月儿童咳嗽引起肺炎怎么治疗
你好，我家婴儿出生才二十来天，医生说有黄
肺炎反复发烧怎么治疗
53天的婴儿喉咙老有痰昨晚咳嗽厉害这是什么原因引起
宝宝肺炎输液输了22天会不会对身体不好，
孩子经常生病感冒后就成肺炎每次都要输
"今天检查结果肺炎
肺炎怎么治疗效果好？
宝宝得肺炎了，胃口不好不要吃东西，怎么办
肺炎疫苗多少钱
出生3天，诊断食道闭锁，有肺炎..
宝宝天天喘是怎么回事
孩子患有肺炎有哪些要注意的吗？
小儿肺炎是怎么引起的怎么治疗
中医治疗肺炎效果怎么样啊
医生，请问没有性生活会得子宫积液吗？
请问肺炎症状及潜伏期？
肺炎很痛、应该怎么治?
肺炎发烧，咳嗽没有了就这些，请尽快给我答
青霉素静滴多长时间适宜？
咳嗽有什么好方
脊椎压迫神经
怎么才能判断出孩子患肺炎程度的轻重？
我想知道行不行。谢谢各位医生了。
左乳内部胀气
小孩咳嗽齁
老是干咳怎么办？
肺炎严重吗，如何调理？
宝宝9个月，肺炎输液一周后出院
请问肺炎会传染给别人吗
糖尿病的并发症化脓性肺炎
你好我第一胎一出世就有肺炎再加上
给孩子一个营养的三餐
我bb5个月多，男，上星期肺炎住院一个星
免疫缺陷性肺炎是一种什么病
肺炎高烧不退咋办啊？
小孩11个月肺炎挂水5天啦，其中开始拉肚
又没有咳嗽也没有感冒发烧之类的上班上班上
急性肺炎会导致肿瘤系列示ca199偏高吗
小孩子得了肺炎以后怎么治疗呢？
打了预防针当天能吃易坦静么
小孩子是不是好得肺炎啊？
宝宝肺炎好后脸色黄无血给她吃什么好呢
一个月宝宝肺炎了
请问肺炎都有什么症状呢？
我想问一下，我儿子两岁了
最近干咳并有时燥热医生检查是肺..
小儿肺炎，肺子发白了
上wc大便有点疼痛
肺炎出院20天了，肺部上端还是疼痛
咳嗽有两周了，吃药都没效果
胸口闷、胀、打嗝有一个多月时间了，十年前
孩子气管炎的病和肺炎的情况一样吗？
小儿肺炎除药物外还有什么食疗法？
孩子免疫力低，如何才能提高！安全吗？
我家宝宝36天了，他在19天的时候肺炎住院一个星期
您好！我28岁，我的身体抵抗力很差，动不
肺炎。平常都注意什么？
"以前没有
孩子反复发热有炎症怎么办
成人得肺炎可以用红外线照射么？
您好我的孩子得的是肺炎現在口服..
肺炎该吃什么？
嗓子有痰，咳痰有灰尘
请问肺炎性咳嗽
一岁两个月宝宝两个月内总是发烧是怎么回事
小孩子六个多月了头脚都还不直怎么回事
我的孩子丨岁零2月支炎体肺炎阴性发热一个月了咳嗽
哮喘和肺炎哪个更严重？
小儿肺炎九个月发烧呕吐
不知道怎么办
血常规白细胞一直偏高
我女儿4岁可以喝参须汤吗？
七个月的宝宝早上起来流清鼻滴请问是感
得了肺炎，咳嗽，喘气费劲怎么办
小儿感冒，发烧。咳嗽
就是经常感冒，咳嗽，肺部发炎
反复肺炎发作
这里以前得过两次肺炎
真不知道该怎么办求你们帮帮我给点好药方子
一周十的宝宝支气管肺炎严重吗？
由感冒引起的肺炎怎么治疗咳嗽晚上和
肺炎最佳治疗方案
咳嗽，没发烧的肺炎严重吗，前几天咳嗽带血
宝宝得了肺炎这个时候该怎么做才对啊？
肺炎有什么样的并发症？
"两岁小孩经常咳嗽
"经常咳嗽老是的肺炎
孩子患肺炎晚上发烧怎么办啊?
？咳嗽胸闷吐白痰是怎么回事
"肺炎传演
接种疫苗出现胳膊肿胀
肺炎住院已有一周体温现在一直36.5
四个月小女孩肺炎咳嗽呼吸有呼哧呼哧声，有
病毒性上呼吸道感染导致的肺炎
小孩肺炎不吃饭怎么办？
11个月宝宝高烧退后出疹伴有喘和咳嗽会是
宝宝发热38.2有点咳嗽流鼻涕会不会是肺炎
"下午突然咳嗽还有点严重
发烧41度
轻微肺炎注射头孢地嗪针一天一次用3g会
我想确认一下宝宝两个月了还吐泡泡是肺
咳嗽，喉咙有痰医生说是肺炎。开了肺力咳合
"宝宝感冒流鼻涕
成人患肺炎特效药是何药？..
小孩发烧烧成肺炎，好治疗吗？
腿肿，手肿，脸肿
菌原体肺炎有哪些症状..
小女孩，三个月，不饿，不烧，大便有轻微奶
肺炎输了三天液，不发烧了。光咳嗽。是怎吗
请呼吸内科的医生帮忙看下
九个月的宝宝肺炎打了九天红霉素四天阿奇霉
有什么办法可以治疗肺炎好，
肺炎好了能抽烟吗
痰多吐不出肚子肿胀如何治疗
新生儿腹泻和肺炎颗粒白菌有关系吗？
宝贝20天，得了肺炎，是热出来的，这样会
孩子5岁了得了别喘型肺炎怎..
我家宝宝14个月大了，反复发烧
这种情况是肺炎
治疗肺炎的情况能用什么方法
请问一下老人得了肺炎又发烧要用那种药治疗最好？
婴幼儿肺炎，大人的饮食与小孩的护理
先是咳嗽肺炎掉了15肺炎好了没有停药后来又发热血象
小儿肺炎的症状表现是什么呢
肺炎注意什么
年年冬天总是感冒怎么办啊？
肺炎恢复七天后舌苔发黑
我家宝宝咳嗽老是不好睡觉时也咳嗽
l号旱上起来胸前有点吊经的味道，到2号背
去医院检查说是肺炎，吃了两个星期药不见好
你好：我得了肺炎，有罗音，吃什么药？
吃罗红霉素消炎药能喝酒不
肺炎传染性
孩子被诊断为肺炎打了阿奇霉素后又吃的阿奇
2个月的婴儿咳嗽呕吐！急求助！
我早晨起来空咳，带黄痰还打呼噜是不是肺炎
肺炎支原体抗体阳性igm1:5120
胸或肺锁骨下面肺里面有点痒
儿子肺炎在医院打了一星期针！回到家就开始
我家丫头没次一有点感冒就成肺炎怎么办
妈妈一直发烧，x线检查说考虑是肺炎，能确
肺炎，已打针21天，仍旧发烧怎么办？
儿童肺部纹理增多是怎么回事
两个月宝宝肺炎症状
你好医生。我想咨询11天小孩双手落剑。有
一周七个月宝宝总是肺炎有什么办法可以根治
肺炎的输多长时间液；输了几天头孢不起大的
肺炎，咳嗽，有痰，鼻塞，不发烧
小儿大肺炎
我家宝宝啥症状都没有
红斑狼疮，硬皮病，肾‖度损伤，住院一个月
宝宝感冒咳嗽！才六个月大！该怎么办？有什
小儿消化不良引起发烧处理
房间隔缺损
一个月的宝宝心脏有杂音，有肺?????可
什么是支气管肺炎的症状？
北京市首都儿童医院
小孩感冒了，持续发烧
"咳嗽6天打点滴也没有拍片说是肺炎
肾功能不全如何治疗，寻求最有效的方法
小孩肺炎有什么好的治疗药物
老是咳嗽怎么办？
前两天有肺炎，输了7天液，现在又有鼻窦炎
我感冒太久，现在得了重病
急性咽炎开了药吃了，
血小板低，肺炎，宫内感染
宝宝是不是肺炎
肺上有个黑影怎么回事，拍ct片子说是肺炎
新生儿偶尔呛奶，大概一天有一次，咳嗽两声
高烧不退那个医院也找不到病原因
1月宝宝肺炎住院，检查说颅压低
初期肺气肿
我的症状是胸有些闷痛干咳喉咙微痛不知道是不是肺炎
大夫您好又下叶肺炎。点滴注射7天退烧
患肺炎盐酸左氧氟沙星片+罗霉素胶囊+盐酸氨溴索口
小儿十一个月，肺炎，两肺都有啰音，痰多，
克拉霉素两次两者吃5毫升可以吗
肺炎会传染么？
小孩急性肺炎有哪些并发症呢？
支气管肺炎，已输液七天，雾化七天，还没好
肺炎好了后还咳嗽该怎么办
我家宝宝9个多月了医生说是肺炎怎么办
我的肺炎打了6天吊针现在没有去了会好吗
宝宝5个月
新生儿检测代谢物质阳性？严重嘛？
现在正得着肺炎，体温36度9算正常吗
宝宝睡觉呼噜，喘气也粗，该怎么办
手足口病发病时是否发烧
小孩肺炎该怎么治疗？
医生你好，请问肺
我的孩子六个月了得了支肺炎和喉炎现在支肺
肺右部ct片有阴影
宝宝19天缺氧住院了，可是又发现得了肺炎
为何身体一阵阵发冷又一阵阵发热冒汗
指甲有黑色竖状条纹。时间一年。患过过敏
肺炎引起中耳炎
4岁女孩咳嗽好转后又发烧
ppd试验阳性
得了肺炎后的孩子可以吃糖吗？
孩子得支肺炎可为什么爱闹人打镇静剂也没用
请问医生，我奶奶有肺炎可以和西洋参茶吗？
只要咳促以下就肺炎。说是毛细支气管肺炎。
"我想问下肺炎会不会传染
三个月宝宝吐口水泡泡，有时咳嗽一两声，吃
宝宝6个月发烧以后咳嗽
有肺炎需要增强体质吗？
一个月多点的宝宝有点感冒咳嗽喉咙有痰怎么办
不发热的肺炎
最近有个亲属患有肺炎，后经过复查，查出血
感冒一直高烧不退
中老人肺炎引起反复发烧.血液化没什么，也
新生儿得了肺炎怎么治
肺炎除了青霉素还有其他特效药吗
想知道为什么小孩经常咳嗽呢
腭裂可以直接喂母乳吗
宝宝感冒，吐泡泡，肺炎！！！！
总觉得东西卡在喉咙
宝宝下眼窝塌陷，体温37.5左右
一周岁的小孩得肺炎怎么反复发作
肺炎是啥症状怎么引起的？
你好初生婴儿得什么乔治综合征肺
三个月婴儿吃奶时总呛奶
我现在有轻微肺炎和鼻窦炎，吃什么可以补补
1个半月小儿急性上呼吸道感染
小儿打了7价肺炎疫苗，这两天哭闹不止，会
我大侄一感冒就咳和喘请问怎么治疗
怀孕了检查出有继发性肺炎怎么办..
"重度肺炎
体温37.2度属于正常吗
我小孩因肺炎输液10天后复查，转为间质性
宝宝肺炎打针一星期了现在又反复发烧文怎么
小孩子有肺炎吃什么水果好啊？
宝宝十一天睡觉喘气粗检查是新生儿肺炎
肺炎型假瘤都有哪些症状？与肺癌症状类似么
宝宝得肺炎现在快好了
得肺炎什么药才可以治好的？
肺炎严重时的症状？
我的小孩总得肺炎怎么办？
"五个月的宝宝肺炎出院后十多天喉咙还是有痰
心血管病有几种都是些什么症状
吃燕窝有禁忌吗
女儿老是感冒，老是咳成肺炎住院。营养不怎
新生儿二个月巨细胞病毒抗体邻水那个医院能
儿子十岁了得了肺炎，
肺炎老咳嗽
感冒，肺炎住院9天，后又感冒需要怎么治疗
俩个月宝宝咳嗽鼻子不通还干呕但是食欲正常
4岁小孩切除扁桃体一个月之后能不能打肺炎
刚出生十六天鼻塞嗓子有痰一分钟呼吸五
"患者年龄:两个月肺炎后治好了
孩子11个月，肺炎复泻恶心，现在大便干成
患有肺炎该如何护理？
四岁宝宝说脚疼，走路一瘸一拐
请问现在哪里还有肺炎疫苗打
打肺炎的预防针后脸变紫了是怎么回事？
支原体肺炎治疗一般需要多久啊
孩子患上了肺炎以后生活中要注意什么呢？
能是肺炎吗？打针五天今天刚停又发烧，
肺炎妈妈53岁刚在医院检查是肺炎，肺炎应
孩子手脚冰凉发烧
上周肺炎才好，昨晚没戴口罩，今天气管难受
肺癌通过什么来确诊？
无痰干咳，憋气，肌肉酸痛，有点..
5岁，上个月咳嗽查肺炎，支原体，挂十天水
有咳嗽和发热的情况，并且有二三天了，一直
吃香肠时不小心把香肠颗粒吸到气管里了
肺炎应该多吃些什么东西比较好
旋毛虫囊虫
宝宝5个月，兰菌净疫苗，7价肺炎打五打好，有无
我现在高三，7月5号因肺炎住院
我宝宝不到两个月就有65厘米请问正常吗？
患有肺炎，肺部有小结块
你好，我家宝宝九个半月了，前天开始发烧，
四个月宝宝流清鼻涕咳嗽，喉咙发炎但精神好
"打过肺炎疫苗后
我同事胸痛、忤指，胸部炎症
"肺炎患儿
"帮帮忙吧
从症状到现在共三个月，现在治疗一月没有效
肺炎咳嗽出血，咳嗽不停
33个月宝宝肺炎挂水9天回家还是有点咳嗽有时还有鼻
7价肺炎是预防什么疾病的？必须打吗？
小儿高烧并带有咳嗽
八个月大，吃母乳感冒;嗓子沙哑，咳嗽恶
发热，厌食.哭闹不停
肺炎一般要怎么治
白细胞低1。99
肺炎疫苗(沛儿)有必要打么
ask758391579
婴儿肺炎会传染吗？
小孩打预防针小孩子打预防针，收费怎么收的
肺炎会引起连续两个星期发烧吗
女，23岁，小时候患过肺炎，现在感冒或着
咳嗽喉咙有痰已有两个月曾输过液
新生儿20天有合胞病毒肺炎还在痰里培养出
"我家宝宝3岁半了
支原体肺炎要如何治疗
新生儿一连串的咳嗽，而且有黄痰，做痰培
11个月的时候得过一次肺炎，症状不是很严
我老公得了肺炎，左胸有时会痛。
"肺炎我的小孩3岁
我妈妈今年的二月份咳
发现慢性脑炎治疗了两周说没事了就回家了在家继续吃着
三个月宝宝生病
感冒有十多天到医院检查说是肺炎
肺部出血怎么引起的
肺炎咳嗽，打针四天，一个星期烧退了，晚上
塞着流鼻涕
狂犬疫苗期间肺炎能挂水吗
我妈在医院住了14天大夫说肺炎好了但是肺部有肌液让
幼儿肺炎都会有哪些表现和症状啊？
一感冒就咳嗽
小孩得了肺炎怎么治疗？
请问是什么原因引起肺炎的？
半岁小孩肺炎出院了，到现在还有点哮喘，请
"岁不睡觉时有轻微的咳每次睡觉时
肺炎可以根治吗？
肺炎打了十天炎琥宁和头孢
孩子有肺炎是很严重的病吗？
肺炎，挂了三天水，还是发烧咳嗽怎么回事
儿童体质差怎么办
怎么治疗气管发炎
帮助参考是不是h7n9
我儿子一周两个月反复感冒还得过肺炎请问
总是咳嗽，右胸有点疼
宝宝肺炎吃什么好
怎样保证植物人的摄水量
二岁宝宝生支气管炎肺炎在医院打点滴可体温
我的孩子三个月了肺炎在医院九天没有吃奶我
26天大的小孩有点咳嗽怎么办？
喘息可以吃桔子吗？
7岁小孩如果是支原体肺炎.输液没用阿奇坶
怀孕七个月得肺炎发烧了好几天对胎儿有没影响
请问我孩子刚开始查出是哮喘挂了..
我小孩急性肺炎，哪些什么样的并发症？
我是气管炎现在又引起了肺炎，请问吃什么药
小孩以前得过肺炎咳嗽用什么药..
小儿肺炎一般使用什么药物治疗
肺炎疫苗23价问题，今天幼儿园给了一张纸
小儿急性肺炎应该用啥药
注射疫苗后持续发烧吃药后还烧
六个月宝宝得了肺炎住了九天院打了九天掉水
男生13岁了得了肺炎，住院打针两个疗程怎
脑梗，肺炎不能吃些什么
4周宝宝肺炎之后医生说可能有哮喘请问小儿哮喘可以确
宝宝肺炎耳朵贴在背上听声音较大是什么原
"左上腹痛和肺炎有关吗
我家孩子七岁，近两个月反复咳嗽..
肺炎，二年內反复多次
我家宝宝有过肺炎史，好了
我女儿支气管炎总是反复怎么办？
肺炎都有什么症状?
孩孑的肺炎老不好都两月了，老是反反复复的
婴儿肺炎用什么药物
婴儿肺炎和心肌炎
你好想请求帮助！急急急！
气管炎犯病的时候能吃鸡吗
孩子小便化验有问题，挂什么科？
孩子肺炎都是什么因素引起的
三个月婴儿检查支气管炎肺炎，需要怎样治疗
。孩子肺炎打了6天针现在孩子拉肚子怎么回
发烧反复引起肺炎
肺炎上午刚好出院打的阿奇霉素和头孢甲泼尼龙下午就发
我儿子11个月，经常
宝宝刚出生2小时就发现呼吸困难
九个月宝宝肺炎输液八天还是有痰能出院吗
请问右下肺纹理增多紊乱是肺炎吗会传染吗
头发一长就容易发烧是怎么回事
咳嗽厉害，感染性支气管肺炎
怎么预防宝宝得肺炎呢？
小儿的肺炎一般是什么原因造成的
宝宝肺炎脖子发炎能吃鸡肝猪肝吗
支气管扩张手术费要多少
糖药病9年了。现在并发症有心脏病
肺炎两周了为什么每天下午还有5..
有点喘，不怎么咳嗽，今天说心脏难受是怎么
孩子一过度活动就咳嗽得厉害，每次都吐
间隔二十多天能拍胸片吗？如果能拍，还有肺炎怎么
喘气像好累的一样，睡觉了没，爱吐，四个月
我家宝宝昨天上午10点剖腹产出生，昨天下
我被诊断为左下肺炎并胸膜炎该怎么治疗，及生活中要注
肺炎后低烧怎么回事呢
我家孩子四岁一个月几乎住一次院，不是发高
2个半月的宝宝嘴里吐泡沫？是肺炎？
孩子为什么会得肺炎呢？
体虚，咳嗽少痰胸闷咽干
发热肺炎现在一周都不退烧。。。一般到底怎么办？
我宝宝四个月了。正在打疫苗
肺炎需要怎么治疗？
小孩三岁现在得了肺炎日常生活中应该注意哪
慢性支气管及肺炎的保养及治疗
尿液呈黄绿色肚子有点疼月
"刚下生就的了肺炎
我孩子珍断是肺炎孩子现在三岁八个月了刚发现病情时
我家小孩老是肺炎还伴有喘平时感
肺炎为什么说不传染呢?
安卞青霉素能灌肠吗婴儿肺炎用灌肠用甚么药
我29岁，急性肝炎和肺炎咳嗽要注意些什么
"急!宝宝坐着不吃奶
肝炎有什么症状的啊？
"我的小孩今年三岁了
肺炎的患者是怎么治疗的？
"我儿子发烧5天了
请问小儿肺炎会传染吗？
"8岁男孩
为何小孩子老是感冒？
肺炎引起的肺结核应如何治疗最有效？
咳嗽痰多，嗓子痒，厌食
宝宝出生23天肺炎，住院4天了几天拍了片子
心脏病患儿要注意什么
经常感冒怎样预防
宝宝4个月了抵抗力差
请问全身血管青，头晕，头胀，怎么回事？
这里有份检查报告，想知道有b型钠尿钛前体
肺炎感染霉菌问题
得了肺炎会再得肺结核吗？
咳嗽疗效不好
咳嗽长达一个多月，到现在还在咳
患有肺炎，有什么可化痰和老是咳
1岁儿童心电图高电压是什么原因
我是一个青少年的学生
"小朋友10岁今天查出得了肺炎
肺炎经常性反复不见好
因肺炎而高烧持续多日不退，会有什么病变发
肺炎包括哪些症状
21三体病症
"蛔虫是肠道寄生虫
"我儿子今年9岁
小孩得疱疹咽颊咽
感冒会引起肺动脉段突出吗
我家小孩2个月时因肺炎住院8天后回家10
104天宝宝，之前肺炎已恢复
小孩十个月了前几天去医院检查说是肺炎挂了五六的水
宝宝吐吐沫
"儿童肺炎
患者一个月
宝宝感冒一周了，现在鼻涕不流了，一直咳嗽
一个月的男婴得了肺炎怎么办
孩子每次感冒就会引起肺炎怎么办？
左旋咪唑搽剂可以预防感冒吗
小孩子感冒，检查是肺炎。怎么防御？
如何防止肺炎
鹦鹉热衣原体肺炎?
宝宝肺炎反反复复一个月了该怎么办
冬季使用加湿器会导致肺炎吗？
有一些轻微肺炎，持续发烧，不退烧，要住院
宝宝出院了
孩子肺炎晚上还老是发烧怎么办
大叶肺炎气管炎治疗中
医生你好。我家宝宝两个月大咳咳成了肺炎怎
孩子肺炎怎摸办刚开始发烧
我每天下午都发烧，39
孩子得肺炎，急急急
一般小孩肺炎经常犯怎么办
我患有肺炎和支气管炎，血红蛋白是87，血小板是
病毒性感冒引起肺炎
两个月大宝贝拉青粑粑是怎么回事，前几天感
喉咙有痰不咳嗽还喘
你好，我孩子两个月，咳嗽有四天了，检查说
孩子总出汗体虚消瘦走一会就累了
二氧化碳阻留
我想知道得了肺炎其症状有什么?
孩子前天发烧，医生说支气管肺炎，不是肺炎
总是感冒，以前总发烧
免异力低吃啥好
孩子感染肺炎该怎么做啊？
小孩子得了支气管炎，肺炎
房间隔中部会升分离约2毫米
肺窜痛胸闷和背痛气短是怎么回事、
什么是23价肺炎疫苗
55岁了经常感冒得肺炎
为什么会得肺炎?
孩子得了肺炎该怎么来护理？
肺炎好了但一直在咳嗽是什么原因
单纯心肌酶中激酸肌酶高是什么原因
肺炎支原体igm抗体阳性一直咳嗽有发
不是肺炎，肺没问题，睡眠不好，颈椎病，胸
大叶肺炎用药后颈椎僵掖窝淋巴肿是怎么回事盐酸克林霉
哮喘病在肺部拍片能看出来吗？哮喘病和肺炎
胸痛，呼吸困难
崽崽今天出生24天，因为有点咳嗽去儿童医
孩子得了肺炎以后会传染吗？
植物人4个月了最近咳黄痰是不是肺炎气管插
宝宝4个月早产有必要打进口的防肺炎针吗
咳嗽看不好怎么办
得了肺炎会出现什么症状？
我现在呼吸困难，说话得有什么压住，痰吐不
脑出血后肺炎
儿童肺炎最好的调理方法？
治疗肺炎的方法都是什么
请问肺炎有什么症状
反复肺炎房间个0。9毫米可以自己愈合吗
神经性耳聋如何鉴定
我家牛咳嗽好像是肺炎
儿童肺炎多水泡音消除才算痊愈吗
请问我要如何我的预肺炎？
宝宝肺炎挂水几天了没效果，反而还加重了，
请问小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
孩子长出气检查结果是肺炎大了点滴好了每到
查不出贫血的原因该怎样好?
孩子得肺炎的原因是什么？
孩子四岁，去年得过肺炎，似乎落下了底子，
43天的宝宝有支气肺炎可以打屁股针吗？
血小板减少，6个月宝宝。
咳嗽有痰，白色黏痰，是气管炎还是肺炎？
10个月宝宝打过肺炎疫苗，还会得肺炎吗咳
头孢类消炎药哪个更好
喉咙痰多总去不掉，这两天着凉又流鼻涕
我要问病情，关于肺结核的，谢谢医生
儿童5周岁肺炎，打一次性针还是打保留针好
我今年29岁了，今年春天开始胸闷嗓子有痰
男孩，一岁，咳嗽医生检查说是肺炎
2.5岁孩子检查有肺炎支原体抗体阳
病毒性咳嗽、反复发烧
肺炎患者饮食方面应注意什么?
孩子咳嗽支气管炎变肺炎。怎么办
小宝宝出现肺炎的毛病是怎么导致的？
我婆婆肺炎出院后头胀，耳朵听力下降，求帮
去医院检查说是肺炎.然后脓胸
在杭州什么地方可以查铅超标
儿研所床位是否需要提前预约
几个月的宝宝得了肺炎怎么办啊
发烧导致肺炎，做b超显示左侧颈部多发肿大淋巴结严重
"室缺宝宝经常呛奶后声音嘶哑
5岁小孩反复咳嗽，肺炎出院两天，又开始咳
50天的宝宝得肺炎严重吗？这个病好治吗？
我前几天突然一身发冷，吃了三天药，感觉胸
小宝肺炎吊针20多天，现在感觉他面部，脚
在医院被检查出了肺炎怎么办？
宝宝流黄鼻涕，原来感冒好了，可一打喷嚏还
扁桃体发炎肺炎，输了两天液体
3岁半宝宝在两年内误打两针23价肺炎疫苗
一个月前住院治疗过。现在不咳嗽。不发烧。有痰音是肺炎复发吗？
两肺纹理增强，右下肺见小片状模糊影，心膈
肺炎过后一个月，经常鼻塞咽痒
罗红霉素分散片治疗什么病呢？
为何女儿咳嗽治不见好？
小孩四岁经常咳嗽
三岁孩子肺炎打了4天吊瓶没有一点效果咳嗽的
肺炎输液一个月间隔二十天又输液九天现在服用玉屏风
小儿咳嗽，眼睛老是有许多绿色眼屎。
原来就是感冒胸闷按心肌炎治的后来厉
打肺炎疫苗会导致肺炎复发吗?
肺上有斑点是什么东西？肺炎该怎么治疗呢？
我妈妈得了肺炎，以前肺有结核，痰很多
老公每次感冒都伴有咳嗽是怎么回事
我女儿三岁零四个月，在不到一岁的时候得过
纤维化肺炎传染吗
小孩的肺炎能打预防针吗
怎么预防小孩得肺炎
小儿急性肺炎有那些并发症？
肺炎的孩子需要吃什么药物会好？
甲流是个孕妇
"小孩肺炎好了才十天又开始咳嗽
卵巢癌抗原高一倍会是什么病
宝宝出生10天，鼻塞喉咙有痰，医生说是肺
宝宝咳嗽检查说是肺炎
心脏杂音，经常性呛奶
我宝宝在月子里得过肺炎
吸入式肺炎，新生儿1个小时就送入儿科，温
急性肺炎的抢救
肺炎后喉咙红肿
小孩肺炎疫苗有没有叫麦沙胴的
孩子肺炎好了之后，还是流鼻涕已..
新生儿半夜惊哭、肺炎、腹胀
儿童肺炎一定会发烧吗?现在不烧但咳嗽有十
得了肺炎日常生活该怎么治疗咳嗽得
血象高现在得了肺炎怎么办
请问13介肺炎疫苗的首针最晚可以在第几个月的时候接
小孩肺炎刻嗦
我的病三个月了。医生还在争论肺结核还是肺
你好我妈妈得了肺炎，咳嗽一年多，打针吃药
肺炎会不会传染呀。
肺炎好久了该如何治疗呀
你好，孩子48天了，前几天因感冒引起的肺
宝宝腹泻带有白沫和水
肺炎早期都会出现什么症状呢？
为什么肺炎总是反复不容易治疗哪
9岁女孩肺炎头孢类过敏..
医生，请问下，胸膜炎和肺炎应该做怎么样的
痰多咳嗽胸闷浑身无力嗜睡去医院查说是肺炎
之前是肺炎，现在想买点化痰止咳的药，已经
"一岁男孩
肺炎做的ct双肺散在网格影严重吗
小孩子得了肺炎了要怎么办呢？
头疼2天左右，有时眼胀疼怎么回事？
胸腺肽和胸腺肽a1有什么区别？
我宝宝3个多月总是感冒气管炎42天的时候
感冒，出汗，发热，咳嗽，胸肺疼，腰疼，是
三个月大宝宝得肺炎输液后又吐又拉
孩子每天早晨总咳臊
肺炎的病症..
小儿咳嗽肺炎，打针吃药三天了还没好
孩子肺炎，输了三天液了，咳嗽还是不止该怎
肺炎有什么样的症状呀？
没什么不舒服
发烧引起肺炎
问孩子得了肺炎怎么办？
"前得了肺炎
三个多月的孕妇的了肺炎怎么办？..
咳嗽严重打针输药怎样避免感冒容易得肺炎
我发烧3天引起肺炎怎么办
乳房下痛直至后背，呼吸困难，咳嗽
肺炎打什么针效果最好其次是什么针（点滴）
肺炎发烧咳嗽无痰舌红无苔
原肺炎病灶纤维化
感冒低烧鼻炎咽炎睡醒了鼻子里有血、
早产儿未接受医疗观察会有什么后果
小孩感冒发烧且有肺炎治疗期间头晕是啥原因
为什么孩子老是不定时的咳嗽
儿童长期干咳、伴有抽动症
感冒引起肺炎怎么办
两边肺炎交严重，怎＼'
6个月小儿脖子沙哑是什么引起的？会是支气
3岁孩子肺炎
出汗不止怎么办？
吃什么水果可以缓解儿童肺炎？
吃过肺炎药不大好天一冷就犯怎么办
老婆怀孕两个月咳嗽的厉害，检查说咳嗽有点
婴儿肺炎妈妈感冒哺乳能喝姜糖水吗
半月前咳嗽说是说是支气管炎后来有说是肺炎输液输了两
孩子肺炎期间可以吃西瓜和苹果吗？
肺炎，嗓子有痰咳不出来
请问肺炎能引起颈部及后背疼痛吗？
咳血是肺癌吗
"哺乳期得肺炎
引起肺炎的原因有哪些啊？
大叶肺炎严重吗，37到38.5度，咳嗽的
我家孩子12岁，肺炎一个月了，
我咳嗽已快一个月了，会不会得肺..
十三岁小脑发育不良并患有癫痫
宝宝两个多月得了肺炎住院治疗6天第五天开
宝宝前几天打了肺炎，百白破，糖丸，下午开
孩子因肺炎住院十一天刚回来四天夜间体温一直35度正
"2010年9月10日体检时
小孩反复发烧不退怎么回事
肺炎，发现痰中带血是怎么回事
肺炎病会对呼吸系统造成什么影响？
是咳嗽怎么办，咳嗽了很久了问下大夫是不是
"胸口痛
我儿子7个月喘息型的肺炎需要住院治疗多少天
脑基本堵塞
感冒长时间不好怎么办？是不是得了肺炎?
宝宝两岁了，急性肺炎，在医院检查了，已经
肺炎患者平时要注意哪些问题啊？
孩子肺炎是怎样形成的
郑州哪家医院治疗哮喘好
请问我的医保卡能否报销？
孩子今天注射了肺炎和流感疫苗后晚上一直呕
肺炎的孩子正确的解决方法？
宝宝肺炎后如何护理，该吃些什么？
肺炎会传染给宝宝吗？
接吻会不会传染肺炎
沐舒坦一个月的婴儿可以吃吗
宝宝口舌有白皮是什么？
医生您好！我的宝宝两个月得了肺炎可以根治
小儿非支原体感染肺炎现在吃药请问需要
宝宝支肺炎哮喘在医院住院治疗，不发热了但
刚出生的二十天婴儿得了肺炎咱办..
宝宝十一个月了
肺炎還帶胸膜炎，請問怎麽治
请问六岁小孩接种新疫苗29价肺炎疫苗安全
动脉导管未闭1。4毫米
小儿肺炎饮食疗法有哪些呢？
孕妇十周咳嗽现在都肺炎了
宝宝由于肺炎住院检查出巨细胞病毒用更西洛
肺炎高烧39-40不退，白痰，睡觉发汗，
水痘三天了，开始咳嗽，气喘，是..
多年高血压女性，有轻度糖尿病，..
你好我家宝宝咳嗽有痰，一感冒就转肺炎是不
宝宝老是感染肺炎怎么办
孩子经常感冒引起肺炎要怎么办
肺炎到医院挂号要挂那个科。
你好，宝宝四岁了，检查出肺炎挂一个礼拜水
肺炎有慢性的吗？
请问eb病毒的宝宝可以打任何疫苗吗
咳嗽引起的胸痛
孩子一咳嗽就肺炎怎么办啊？
婴儿支气管发炎会不会带动肺炎部也有杂音呢
感冒引起的肺炎输液已经五天了第四天开始鼓针第五天厉
小孩咳哨怎么南好啊有时发热
宝宝肺炎但没有发高烧，一整天只会猛睡。便
8.5kg的宝宝咳嗽
肝病会反复高烧吗
孩子出生10天发现不吃饭
大叶肺炎多久能治愈？我已停..
会不会是肺炎
治疗肺炎阿奇霉素已经输了7天，还咳嗽，还
小孩白细胞偏高引起肺炎怎么办？
请问如何预防小儿肺炎呢？
肺炎吃什么中药饮片好
婴儿四个月肺炎好了还咳嗽
急寻治疗新生儿乳糜胸
一周一个月的孩子因支气管炎和肺炎住院，第
严重肺炎怎么办
患者现在正住院治疗肺炎，查出梅毒阳性。
我40了，一直我的记忆力特别不好，反应迟
请问:咳嗽三个月以上
小儿输水后老是上吐下泻
你好，我宝宝十一个多月常肺炎进医院，医生
宝宝慢性支气管炎能打预防针吗
鼻子不通气都一个星期了
老人肺炎吃不下饭，有点喘。有点痰。有时烧
小儿肺炎，咳嗽早晨咳嗽厉害
孩子患上了肺炎怎么办？
3月婴儿咳成嗽久了会成肺炎吗？:”/
初生儿肺炎
4岁的孩子可以吃燕窝
半卧床病人听诊会有捻发音吗，正常吗？
医生我家小宝宝刚出医院不久就得肺炎怎么办
肺炎引起的胸膜炎传染吗？可以同房吗？能治
一岁半的孩子，害肺炎四次
气管炎的病和肺炎有哪些不一样？
男友一年前患肺结核，我现在肺炎？
老是咳嗽。咳嗽很严重
我想知道医院对于脑钙化点有什么治疗方法
宝宝三个月肺炎谷丙转氨酶高228严重吗白
宝宝一岁半要打流感嗜血杆菌引起的脑膜炎，
肺炎高烧七天.在七天以后口腔糜烂牙龈出血.
孩子发热得了肺炎会有后遗症吗？
成人肺炎伴肺不张，咳不出痰，已用纤维镜祛
发热会使小儿烧成肺炎吗
你好，我家宝宝之前一直在吐奶，后去儿童医
我家宝宝有四十多天了，脖子有痰老咳嗽，检
肺炎可以过性生活吗？
肺炎患者护理注意事项？
我儿子总是肺炎，应该怎么办/
小孩肺炎什么症状
老年人晚上汗多是啥病？
孩子患有肺炎饮食要注意哪些，
常感冒咳嗽高烧，体胖
肺炎左下肺感染，想请问该怎么办
心肌受过损伤会引起心率过快吗
宝宝8个月肺炎挂水12天还有点咳嗽怎么回
八十天宝宝得支气管炎肺炎在郑州儿童医院住
得了肺炎要给孩子多吃什么水果好？
七阶肺炎打了到底能不能预防肺炎
小孩肺炎感染了血管，肺部细菌感染了血管严
怎么能够使宝宝少的肺炎呢？
疫苗宝宝进口肺炎麻风同一
大夫您好，我父亲有糖尿病史，现住院三周，
肺炎怎样治疗？
肺炎是不是一定要拍片子才可以看出来，化验
27天的新生儿黄疸未退，该怎么治疗，
发烧以后测血糖，
为什么7价肺炎疫苗接种时间不同接种次数就
"就因为肺炎住院
老年人抽烟导致的肺炎？
小儿有肺炎现在治疗中.现在鼻塞
肺炎传染吗和肺炎病人接触需要注..
"我之前经常感染肺炎
孩子不吃药老是咳嗽、有痰怎么办？会不会咳
柠檬叫冰糖能养肺吗
有关肺结核
宝宝肺炎有哪些症状？
青霉素钠和阿莫西林舒巴坦钠
我家宝宝得了肺炎，出院后身上老是出冷汗，
宝宝肺炎好了，嗓子还有点声音
增强抵抗力
现在哺乳期得了肺炎，打的头孢曲松钠注射液
小儿先心病如何药物治疗
败血症有危险吗
就是前两天发高烧还支气管肺炎，然后又检查
肺炎患者吃什么好
肺炎的治疗和高烧持续时间
孩子有肺炎应注意什么？
小孩晚上睡觉半小时左右就开始哭
"不咳嗽不发烧不感冒
一岁左右800一针预防肺炎的那个疫苗有
孩子得肺炎了有什么食疗法吗？
我拍胸部x线，中间有团像烟雾的是什么啊
肺炎，怎样治疗好
肺炎好了以后喉咙干痛咳痰有血丝
新生儿出生7-8-9分两天后拍胸片
小儿肺炎会传染，吗？
各位医生我儿子肺炎一年了，几乎都是在
四个半月宝宝肺炎怎，右心室肥大该怎样治疗
重症型肺炎
右肺纤维灶
请问要如何预防宝宝的肺炎？
肺炎病人好了以后怎么调养？..
"我宝宝出生16天了
新生儿肺炎该如何护理
咨询老年病
肺炎这个病多数是病毒感染引起的吗？
"我女儿11周岁半
小儿肺炎该如何预防呢？
有支气管炎同支肺炎是否有严重
肺炎不见好转
"肺炎住院治疗半月还是有点咳嗽
怎么给孩子预防肺炎？
宝宝四个月大得了肺炎治疗好后，回到家没俩
孩子上一周支气官肺炎刚好又有点咳素拉怎么办
"原来是因感冒因起双肺肺炎好啦又是支气管炎
四个半月婴儿，体温在37度到37
肺结核治愈后体检的问题
患者男，5岁。患肺炎刚出院一星期。昨天晚
反复发烧，经医生诊断是肺炎，孩子8个多月
孩子咳嗽也会引起肺炎？
我家宝宝二个半月了不舒服到医院检查说是肺
孩子发烧导致肺炎该怎么办呢
孩子经常感冒想注射球蛋白什么时
咨询得了肺炎怎样有效治疗呢？
肺炎会不会传染的？
谢谢您医生，请问是什么引起的肺
小孩肺炎出院三天了但是还干咳怎么办该吃些
女儿下午咳嗽，夜里睡觉就有斯斯的声音
六十八天的宝宝从出生十多天开始喉咙呼吸的
治疗两个月儿童肺炎哪家医院好，河北地区的
六个月的了肺炎吊水就拉肚子
小孩经常肺炎如何根治发烧咳嗽痰多，呕吐，
我一年前感冒发烧过有过肺炎但是没经过什么治疗吃过什
得了肺炎吃啥食物好？
打喷嚏，喉咙有痰，已经三天了
婴儿前几天咳嗽得了肺炎这天好点了就是
40天小孩肺炎用西地兰治疗心衰后多久可以
小孩黄疸，抽血化验甲功3项
我心电图检查心跳缓慢，开药果糖二磷酸钠胶
肺炎应该注意什么
我儿子得了肺炎这几天看的快好了，可是拉肚
这个药肺炎可以吃嘛？娃儿五岁半
感冒引起的胸闷
孩子得了肺炎怎么治疗最好最快呢？
我女儿体检
1岁的宝宝得过肺炎吃什么补品
肺炎的第十种在治疗的过程中应该注意的问题
发高热诊断为肺炎住院治疗吊针化验痰里有细
宝宝33天鼻塞咳嗽，肺炎
晚上通宵，次日手指脱皮，为何？
经常咳嗽，左肺有炎症
孩子一岁半身体差，个子小，有点贫血，有点
胸腔积液，肺炎
是肺炎ct不能确定吗
医生说有肺炎住院一个星期
让肺炎去根
五个月的宝宝鼻塞，还有点咳嗽怎么办?4个
孩子6个月没户口没准生证可以报不
等了肺炎要怎么治疗啊？
急性坏死性胰腺炎，代谢性酸中毒
我想问胃痛会连着肩胛骨也疼吗？深呼吸时就会疼，
你好医生请问一下原肢体肺炎每晚上这么咳嗽是什么
打完肺炎预防针后迷睡
孩子得了肺炎饮食上要注意什么呢、？
孩子11岁了肺炎住院点滴阿奇7天后验
反复高烧肺炎鹅口疮
新生儿重肺炎中毒性脑炎
咳嗽块个月了有时候轻有时候重
我的孩子是脑炎吗
达力新治愈好不呢？
幼儿患了肺炎，血沉值是50，能..
孩子肺炎需要怎么护理好？
白细胞在14l这样不住院治疗会对小孩有什
急性肾病综合症加肺炎.现在服用:泼泥松片
医生你好，昨天ct显示左肺上下叶感染，支
两岁半，今天刚打了23价肺炎疫苗，晚上还
小孩睡觉起来留点清鼻涕怎么办
请问患了肺炎该怎么饮食？
我家宝宝出生时从娘胎里带出来呼吸道感染肺
我儿子体质不太好，老得肺炎，鼻出血
宝宝四个月了，这几天咳嗽
"请问一下
严重肺炎白细胞只有1.5会有什么样
大叶性肺炎治疗后拍片还有病灶感冒会复发吗
我得了肺炎，现在好了，但还是咳嗽
肺炎刚好接触了肺炎支原体感染病人会被传染
肺炎该怎么治疗？好像是炎症比
宝宝得了肺炎，医生说是肺炎球菌引起的，现
５岁小孩拍片显示肺纹理增多，就..
心生儿肺炎好的差不多了心跳为什么150—
小孩得肺炎是不是很麻烦啊
听力下降，寻求帮助，谢谢专家。
肺炎和支气管肺炎有什么区别？
口吐泡沫一定就是肺炎吗
胸口，左右，经常不规则疼痛
肺炎很严重，应该注射什么药呢?
肺上有痰怎么治聊
肺炎好转，今天拍片只有气管有炎症了。
宝宝两个月了，睡眠时嘴角发青是怎么回事啊
肺炎不打针行吗？
幼儿喘气不均匀是为什么
肺炎一般需要输几天液
呼吸时，右胸部特疼。以为是是肺炎
新生儿真菌性肺炎，怎么办？？？？？？？
"宝宝肺炎才好一天
感冒引起支气管感染咳嗽
不是肺结核具体是什么样的肺病？
对小孩发育有影响吗？
宝宝合胞肺炎，妈妈哺乳期可以喝蜂蜜水吗
肺炎与感冒
新生儿7天发热的肺炎多久才能痊愈谢谢你们
初生十三天宝宝打喷嚏流鼻涕偶有几声咳嗽是
两个月宝宝肺炎睡觉姿式
老人肺炎一喝粥就吐是怎么回事？
"前开始咳嗽
"右下肺炎
支原体肺炎一定要打针才能治好吗?
外婆得了肺炎情况严重急！！！
喉咙痰多怎么办
肺炎可以吃鸡肉吗
一个月婴儿，每天都得咳嗽几下，是肺炎吗？
我爱我女儿
打完7价肺炎疫苗后，一定会发热吗
初期肿瘤如何治疗
感冒引起的肺炎病症与痢疾有什么联系吗?为什么我感冒
"急性肺炎发烧
发病两天，发烧38.5度
宝宝白天咳嗽晚上不咳嗽有半个月了吃药没效果检查说是
湿热患者，但因为肺炎治愈后体虚，自汗，怕
小儿患肺炎，煲什么汤饮，在饮食上应该注意
肺炎该怎么办那？
小孩老咳嗽，有是感觉有点喘
你好，我是小时候得的肺炎心衰，现在有时候
左右转动身子的时候肺部会有声音
高危6周是否会出现机会性感染和肺炎，机会
一岁宝宝经常感冒
重度肺炎，血液含氧量底，病毒感染，插管维
小孩子肺炎会有哪些症状？
秋天要到了怎么预防孩子肺炎发生？
麻疹，高烧头痛
怎样确诊小儿肺炎才好啊
我宝宝吃奶少怎么回事大便绿色的
女儿老是一声两声的咳嗽
主任请问如何避免肺炎反复复发
日常生活上怎么样预防孩子得肺炎的病？
孩子注射卡芥菌后发烧咋办？还能继续注射？
请问这是不是肺部肿瘤
肺炎好了又咳嗽
新生儿缺氧，病情的严重性
我肺炎怎么办
3月肺炎挂了8天针，现在近期又右黄痰怎么办吃了头炮
小孩肺炎能吃鸡蛋吗？
宝宝刚出生说缺氧全身发青发紫
请问儿童肺炎能除根吗
小孩肺炎怎么该治疗好呀？
肺炎需要注意些什么？
一般都是什么原因引起的肺炎？
过敏性鼻炎发作怎么办啊？
我小孩十逸个月了肺炎住院二十天了一治打点
16天婴儿得了肺炎不住院该怎么治疗？？
蒲地蓝消炎片小孩吃几颗
我爸的癌胚抗原是6.09
hib有那么贵吗
打了肺炎疫苗可以接着打乙肝疫苗吗
颅内出血的治疗
四个月的宝宝肺炎
请问小孩身体体质差该怎么?
"出生时由于羊水浑浊
2岁小孩咳了3天，有痰，易得肺..
肺癌等肺部疾病
大夫看了没有肺炎就是动不..
"岁我的女儿发热
新生儿右肺不张，带有肺炎，双耳听力有影响
肺炎咋治疗哦？
急性肺炎在治疗时需要注意哪些？
小孩得了肺炎在饮食上需要注意什么呢？
宝宝刚才吃苹果卡到了，鼻子也出奶了
我的小孩出生第二天就吐了些奶粉出来，后天
幼儿肺炎该喝什么汤！如淮山、枸杞等行吗
检查是肺炎夜里咳得厉害输液吃药不管用
肺炎衣原体抗体和肺炎支原体抗体都是阳性属于肺炎吗
有什么办法预防孩子得上肺炎？
新生五天婴儿肺炎出院后在家必须在无尘环境
孩子得了肺炎还有少量积水，怎么办？
我孩子两岁半，今年二月刚打过肺炎疫苗现在为什么
新生儿做脑ct没发现脑膜炎要做腰穿吗？
我女儿感冒引起肺炎住院治疗有12天了，虽
肺炎该怎么治疗
我家宝宝1周6个月说地中海贫血
治疗小孩肺炎食疗的方法都有什么？
"小儿患肺炎
没有上述症状，检查结果是肺炎，身体状况一向良好
血液检查中ep是什么
不满月的小孩得肺炎要输氧吗，还要15天之
着凉会肺炎吗
孩子高烧不退，女5岁来自承德
肺炎应该怎样注意饮食
我宝宝有鼻塞、咳嗽、发热．小量呛奶、有时喜欢哭闹、
有肺炎和黄疸查血有一项是阳性会不会是败血
女儿6岁发热37度多头痛2天会
肺炎一般都是怎么引起的
起先是肺炎，后变为喉炎还有荨麻疹
孩子肺炎应注意什么？
肺炎吃什么才好得快呢
14岁女孩得双肺感染肺炎怎么治
咳嗽会引起肺炎么？
肺炎食疗板栗烧猪肉怎么做？
肺炎要怎么治疗？求求医生帮帮我舅舅
在本县城生小孩第五天说有败血症
孩子爱得肺炎免疫力低下有什么好..
我想找个医生帮宣出我我做个检查
幼儿肺炎痊愈后咳嗽
请问一下，咳嗽一个星期都没好是不是得了肺炎
大夫检查是肺炎，输液一个月了，一停止输液
小孩出生使用了胎吸
得了婴儿先天性梅毒该怎么办？
得了肺炎该如何保健呢？
"美洛西林钠舒巴坦
我的女的肺炎怎么咳嗽好了.今天又咳起来了
肺炎是不是经常导致死亡啊？肺炎很难治么？如上所述的
宝宝七个月毛支肺炎掉了八天青霉素还是咳嗽
我是在华中科技大学附属的协和医院拍的x光片和做的诊
孩子容易得肺炎的病怎么预防？
肺炎嗓子疼扁桃体红肿
请问是发烧引起的肺炎还是炎症引..
肺炎变成败血症，怎么办？严重不
我儿子老范喉炎和肺炎，该如何预防和护理
宝贝3周岁，咳嗽半个月
肺炎治疗好了之后腿脚肿，现在不能下床走路
我是肺炎引起的成肺结核能治好吗
新生儿出生第十一天，从出生嘴里就吐泡泡是怎么回事
新生儿疾病的问题乳穈胸
脚手抽经还尿尿
输单心室.单心房.完全性大血管转位能治好吗
宝宝得肺炎能去风大的地方玩吗
五岁孩子有肺炎，能吃青食钙奶饼干吗？
小儿口腔炎并发热又有肺炎症状如何治疗
肺炎时血检说肝功异常
"我是30多岁的女性
双侧前庭导水管开口可见
孩子得了肺炎后一般需注意什么？
了，喝了琵琶止咳什么的好点是肺炎还是支气管炎看下什么病
新生儿出现发烧症状不发烧了引起的肺炎不是多少严重还
肺炎刚好，偶尔还有咳嗽，能洗澡吗？
医生你好请问狗狗咳嗽怎么办啊
咳嗽的不行，然后肋骨咳的时候很疼
肺炎咳嗽厉害
得了肺炎还能吃花生吗？
我家的宝宝肺炎外加感冒该怎么办，会不会很
孩子发烧反复发烧怎么回事？会成肺炎吗？
小孩抵抗力差经常感冒肺炎.
小孩接种肺炎疫苗21天又口服了霍乱疫苗，
喝感冒咳嗽肺炎类中药能吃白萝卜肉馅饺子吗
请问急性肺炎严重吗
请医生看看我现在能喝这个汤吗
之前得过两次肺炎现在隔半小时左右会咳一声或两声
发烧肺炎住院回家，出院又发烧，该如何治疗及预防
打阿奇霉素疼死啊!有什么不疼的药能代替么?
孩子患肺炎该怎么护理？
5岁，小儿肺热
我家孩子月月感冒哮喘型肺炎怎么治疗
孩子经常咳嗽是不是肺炎
我家小孩肺炎痰太多。。。。。。。。。。。
支原体感染是怎么回事
感冒引起的的肺炎，治疗了一段时间
我宝宝是肺炎，打针打了十一天的针
肺炎咋治疗
支肺炎可以吃桃子吗？
儿童肺炎如果预防
孩子得了肺炎会什么原因？
小孩为何总是发热
肺炎通常会传染给别的孩子吗？
刚过一岁的小孩儿得严重肺炎.在治疗后医
留黄鼻涕，有时候有黄痰，没有鼻塞，头疼
髋部和后背，又是肌肉也酸痛
小孩持续高烧都25天，在医院挂水没效果
婴儿支气管炎、肺炎
小孩咳嗽多久会成为肺炎？
孩子前几天有点鼻子不打喷嚏以为是轻度感冒没怎么在意
我女儿3岁，支气管炎（肺炎）可..
小孩肺炎都有症状的啊
肺炎出院了一定要复查肝肾功能吗？
宝宝1岁了经常出汗，不论白天晚上，。爱感
宝宝10个月肺炎住院11天治疗好了，出院
孩子刚出生两天，也不发烧、咳嗽吃东西也很
婴儿肺炎怎样治疗简单有效
小儿咳嗽，发热，轻微肺炎怎么办
小儿支气管软化怎么治。有生命危险吗、
"咳嗽了7.8天了
宝宝发烧不退
１７个月宝宝因为肺炎
孩子经常呛奶并且以前有肺炎住院过几次还有她属于喉软
我一个朋友得了肺炎，女，16岁。请问肺炎
咽喉，鼻，气管，肺常有炎症
"小孩得了肺炎怎么办
9个月宝宝因肺炎住院，出院3天打预防针就
宝宝总是傍晚低烧是怎么回事
"肺炎是不是又复发了
类风湿导致肺炎发生吗
哮喘是由肺炎或支气管炎引起的吗？
肺炎可疑心率可以用强心药吗
宝宝1岁，体质不好爱生病得了两次肺炎，一
首次检查不是肺炎，再去复诊却是肺炎了呢？
真菌支原体革兰氏阳性混合感染的..
"姐姐家宝宝前段时间感我姐姐不想给她吃药
我爸爸肺炎低烧该怎么治？
快四个月大的孩子口吐沫沫是怎么回事
乏力，一直咳嗽胸痛，有脓痰周身不适，发热
我的宝宝白细胞高怎样才能降下来
应该怎么样防止孩子得肺炎的病？
肺炎怎么治疗。。。。
，发烧，38℃，点头，呼吸声重是不是肺炎
检查诊断也就是肺炎，大夫说确诊..
"我娃6个多月
因肺炎引起的咳嗽
长时间吃西药，从08年到现在吃了好多的西
我有胸膜炎现在还有点疼，吐痰，这正常吗？
婆婆一直发烧怎么办，已经十几天了
经检查右部肺炎，不用维生素k1可以吗
经常咳嗽怎么办
间质性肺炎应该怎么治疗
得了肺炎是否一定要住院
妈妈得了肺炎，输液后好多了，但是额头凉的
一个多月的宝宝能输液吗
因感冒引起的一直咳嗽发烧不退
经常咳嗽和腺样体肥大有关系吗
孩子得了肺炎有没有生命危险啊？
我爸爸以前有肺炎，说会传染，现在过去10
患者有脊髓肿瘤三年，化疗以后，又发肺炎。
宝宝九个月支原体感染肺炎
孩子若是老低烧鼻子有点呼噜声老喊没有其它症状会不会
咳嗽太久，没去治疗，引发肺炎
没满3个月的宝宝能做灌肠吗是肺炎病
请问为什么小孩容易得肺炎呢？
女儿开始经常肚子疼，这与打重了肺炎疫苗，
吃的中药隔多长时间能输液
有肺炎可以不住院，只吃药吗？
宝宝半个月前肺炎做了血常规小血板正常今天
"喝奶后哭闹
为什么小孩容易发烧?
这算肺心病吗？和肺心病一样对待吗？
小孩现6个月，生了三个月的病，胃口不好
宝宝八个月得了肺炎要抽血化验，结果是怀疑
应该怎么样预防孩子得肺炎的病啊？
孩子经常高烧，反反复复
治疗小孩肺炎的食疗方法有什么？
为什么我的指甲呈三角形与别人的不一样？
孩子肺气肿要怎么预防
服范福舒又成肺炎
1.3周岁儿童12日因发烧住院，当时医生
肺纤维化！！想蜂窝一样！
刺痛要紧吗？需要注意哪些事项。
你好，我想问一下我小侄子是早产..
新生儿宫内感染肺炎今天8天了还离不开呼吸机这种情况
宝宝2个月得了肺炎，住院那天抽血检查出肝
3月孩子轻度肺炎
"我是一个比较内向的人常常喜欢独处
宝宝咳嗽声音很粗流鼻子
孩子没有肺炎支气管炎
先天心脏病好象有个4毫米左右的小洞
新生儿肺炎且高烧不退怎么办？
"谢谢你的回答
2个月大的宝宝有点肺炎医生给我们开了
小儿患有支氣管肺炎，不能打吊針，打屁股針如何治療
巨细胞病毒能不能打预防针
宝宝肺炎妈妈也在吃产妇安可以喂奶吗?
小孩接受打肺炎疫苗胳膊肿发烧是怎么回事
是否是禽流感很危险吗、
宝贝现五个月，这两天不断咳嗽，玩、吃奶都
宝宝9个月大，一感冒就会引发肺炎，请问有
7介肺炎我宝贝12月可以打吗有必要打吗
28周早产儿能养活吗？双胞胎
肺炎的主要临床表现有什么？
肺炎伴哮喘发高烧，请问该咋办，谢谢
宝宝有一点轻微肺炎，咳嗽已经好了，为什么
肺炎总不好还有其他症状
六岁小孩肺炎咋吊了六天水还有反复发烧？
小孩肺炎该怎么办?
1岁宝宝咳嗽发烧
我老公得了肺炎/但是他不咳嗽
bb老是肺炎是什么问题
孩子五岁总是感冒怎么办
肺炎是怎么被传染的？
关于肺结核复发问题
一岁三个月宝宝能吃猴枣散吗？
治疗小儿扁桃体炎和肺炎能长期服用鱼腥草吗
左胸痛拍片胸膜粘连
想知道是什么原因
宝宝喉部吃奶老呛，判断是喉软骨发育不好
肺炎好了早上总是吐痰怎么办？
"继发性肺炎
小孩肺炎住院十天了，抽血说白细胞过高
不知是不是感染引起的手脚脱皮。
肺炎能吃鸡蛋吗..
小孩验血结果
新生男孩，未满一个月，出现口有时吹小泡和少两吐奶/
咳嗽打喷涕
请问小孩老是感觉到气喘，我挂号那个科？
我父亲每次一感冒就发烧
肺炎鼻子流血多次住院查血小板35用人免疫丙种球蛋白
打完肺炎疫苗后多久可以怀孕
左胸部乳房附近隐隐痛
如何来很好的预防肺炎
痰中带腥臭味的黄色颗粒会不会是肺炎放射菌
宝宝出生一个月，因为肺炎住了7天院
请问肺炎反复发作，不能好透，为..
宝宝刚出生医生说得了宫内肺炎脸色发紫精神
肺炎是怎么回事？如何治疗？
孩子肺炎好差不多了就是喉咙呼噜呼噜的怎么
宝宝肺炎说是要住院，想问一下抽大血要多少
8个月婴儿患肺炎后病情总反复怎么办？
宝宝刚出生就查出肺炎
我的孩子得了肺炎，怎么办？
小儿肺炎的治疗偏方有哪些呢
36天新生儿得了肺炎鼻子堵塞一天中咳
得了肺炎的孩子会传染吗
排痰困难有什么好方法啊？
宝宝十一个月肺炎打阿奇可以喝京都念慈庵吗
妈妈检查肺炎，胸膛发闷，该如何治疗？
为什么发炎之后炎症好了，但是一直咳嗽不好
小孩每次感冒就咳嗽的厉害怎么办?
是不是支气管哮喘，还是慢支
宝宝一岁嗓子哑偶尔咳嗽，肺炎刚刚好
小孩肺炎住院已经有七天了
小孩喝肺力咳合剂和澳特斯那个副作用小？
口服消炎药，中成药同西药哪种效果药好？
"我外甥女才过一岁
孩子肺炎都有哪些症状
放化疗性肺炎怎么医治？
小儿肺炎可以吃什么水果
我家宝宝用了一个月左右药肺炎用药时间就出现过停
上个月得了肺炎输了几天液，后来乳房在月经
你好，我家宝宝三天高烧得了肺炎打了两天
一岁三个月的小孩，肺积水，肺炎，胸膜炎，
小儿8个月从出生到现在，每个月咳嗽一次，
新生婴儿胃出血怎么办
半岁宝宝为什麼老是喘
我母亲今年76岁了，有肺炎
我家小孩感冒了，他从小就是支气管炎，现在
肺炎点滴阿奇霉素，十天后口服48小时出现
小孩今年6岁，每到天冷都咳嗽，..
后背痛，乳房痛，会不会是肺炎引起的，这个
低烧咳嗽有痰
问医生氨溴特罗口服溶氨溴特罗口服溶液液一
孩子有肺炎以后怎么护理好呢？
前一段得了支援体肺炎好了
没有发烧可以确诊为肺炎吗？
19岁的孩子，肺炎，反复发烧咳嗽一周
9岁男孩身体虚弱，经常生病。可以吃黄芪吗
小儿反复肺炎怎么办?
肺炎，胸膜炎还有点积水肝有点不好
宝宝每天晚上都会剧烈咳嗽
我的宝宝6月29号查出来有肺炎在医
急性肺炎一般要治疗多久可以痊愈
孩子肺炎的问题怎么治疗？
肺炎患者是怎么回事呢？怎么治疗呢
肺炎咳嗽打痰热清好还是清开灵好
服用金荞麦片后感觉肚皮疼痛时怎么回事
使用一段时间何氏宣肺方之后感觉肺炎好的差
感冒引起的肺炎咳嗦喘
三岁孩子区吐
急性肺炎有哪些什么样的并发症
"左肺上叶炎性病变
肺炎很严重了，治愈困难吗？
新生儿dr检查反应两肺纹理粗多
小孩做肺部放射对身体是否有影响
如何增加白细胞
化疗引起的肺炎着么治
小孩肺炎不咳嗽了为什么还听见喉咙响该怎么
希望明确肺部阴影性质
6个月的婴儿支气肺炎用抗生素行吗
我家宝宝先是感冒后来咳嗽喘有痰
宝宝耳朵后面长了几个滚动的小疙瘩，一个多
正在住院治疗但用药后效果不明显..
咳嗽有痰有10日两天前发烧现在退
怎样预防2岁以下儿童肺炎?..
新生儿19天嗓子有痰是不是肺炎，
小儿反复低烧是什么回事
我的脸浮肿了一个星期，请问为什么？25天
肺炎可以治好不？肺炎可以治好不？
我不知道是不是真的，医生说是肺炎
室缺、出生有吸入肺炎、哭闹发紫
冬季如何预防肺炎？
慢咽肺炎吊水后白细胞正常了，但还有咳嗽
我家小孩今年6岁身高115cm。体重25
1岁零两个月有肺炎能做小儿疝气手术吗
发烧引起的并发症
宝宝怎么嘴上总吐白吐沫
肺炎患者为什么回出现口鼻周单纯疱疹
肺炎好后半年跑了30
开始肺炎，现在做ct左肺呈白色状，代表左
怎么治疗大叶肺炎呢
糖尿病患者伴有咳嗽，吐痰带有血丝
淋巴癌放疗后出现肺炎，这个情况很严重吗？
肺炎的诊断依据是什么？
肺炎导致排痰困难要怎么办呢？
"我家宝宝上星期肺炎住院治疗好了
肺炎有哪些表现呢？
小孩需要打肺炎疫苗吗？
我家孩子得了肺炎1个月了
你好！我的宝宝喉中好像有痰，怎么办？
前阵得了肺炎，近日感觉呼吸不畅左后背有些隐痛
克雷白肺炎应该用什么药治疗啊？
肺炎好了还在发烧了！反反复复的什么办
九个月母乳宝宝肺炎该吃什么补充营养
小孩支气管炎肺炎经常反复？
感冒发烧咳嗽成了肺炎
小时候得过肺炎，现在21岁了，总咳嗽应该怎样缓解或者治疗呢
咳嗽有痰肺炎肺气肿肺不张有点发烧
"肺部疼痛，咳血
肺炎多久能治好
肺炎看好一个月没咳嗽气喘要不要吃药
铜绿色假单胞菌肺炎是怎么回事呢？
我的小孩得过支原体肺炎
肺心病有什么特别的治疗方案吗？
我儿子出生13天，第十一天的时候开始鼻子
宝宝感冒就会引起肺炎？
医生您好我想问问您肺炎和毛细血管堵塞
应为儿子肺炎在医院打了四天针了，一直有点
我妈妈得了肺炎，医生叫他住院，该怎么办？
食火是什么症状
两岁三个月宝宝肺炎，心率慢会不会是脑炎
孩子得了肺炎需要多加注意哪些啊？
肺炎好了应该吃什么好
阿奇霉素能否连续服用十天
胸疼一阵一阵的疼吃什么药好，？？？？？
儿童肺炎治疗方法有哪些呢？
孩子得了肺炎该怎么护理呢？
小便有白色泡沫，精神状态正常
3岁小孩咳嗽一周会不会得肺炎，大夫说是支
23天的新生儿查出巨细胞病毒是106可以
"我是成人得了肺炎
检查出来是肺炎，痰中有点血
肺炎的危害有什么，该怎么预防？
出院10天复查肺炎看看有感染了没有
如何分析c-反应蛋白的检测结果？
我女孩两岁半了感冒感染了肺炎有什么好的方
请问以下药方是治什么病的：茯苓，甘草，白
"孩子肺炎，又有先天性心脏病
小孩经常咽喉发炎，吃药不管用。每次挂水得3-5
由感冒咳嗽引起的肺炎有什么症状？如何治疗
咳嗽，痰多，会肺炎吗！
某人患有肺炎，现自臀大肌注射青霉素治疗，
请问才四个月的孩子着肺炎了，可是没办法立
胸口中间偏左，疼
肺炎会不会死肺炎会不会死
"我宝宝19个月
我家孩子17个月得了肺炎打了5天阿奇霉素
我家孩子两岁每次感冒都转肺炎怎么除根那
48天宝宝肺炎住院输液治疗呕吐严重怎么办
宝宝支气管炎，有一点肺炎
咽喉疼痛严重的还可并发肺炎吗
肺炎的症状会不会引起胸痛了?
"肺炎的时候是39度
小儿咳嗽偏方
有遗传病的婴儿他的染色体一定会正常吗
室间隔膜周部缺损
"肺大泡吃什么药
肺炎的注意事项。
链球菌高是怎么回事啊？
小孩为什么容易患肺炎?该注意什么?
肺炎，咳嗽，睡觉喘
个月我的孩子三个月了老咳嗽应该吃什么药，
我的孩子三个月了老咳嗽应该吃什么药，我
新生儿败血症
十年咳嗽的肺炎是哪一种?..
三个月支气管炎肺炎，住院九天，现在四个月
小孩子肺炎是什么引起的？
]四个月宝宝得的肺炎，吃了一个多星期的药
开始是扁桃体发炎，后来发烧，医生诊断为肺
我的宝宝得了肺炎今天下午刚回家，可是晚上
我想问肺炎患者要注意哪些事项呢？
我的小孩是早产儿早产两个月..
宝宝大的预防针关肺炎的860一针有必要打
肺炎补vc？
因发烧住院，查出是肺炎，病毒感染，伴有贫
宝宝得了肺炎应该怎么治疗呢？
小孩子得肺炎治疗后呼吸急促
四个月宝宝咳嗽，嗓子有痰，出气时嗓子呼噜
猴胶怎么吃法？怎样做法？一天吃几次？每次
孩子得了肺炎要怎么注意？
得了婴儿肺炎如何治疗..
肺炎吐血和心肌埂塞同时发生该怎..
我生病了，是肺炎。明天到医院抽血化验
宝宝感冒引起肺炎住院治疗
先天性心脏病，肺炎，先天性愚智适合怎么治
发烧引起的并发症患者性别:
我女儿两个月另十天这几天口吐泡沫是咋回事
肺炎可以食疗辅助治疗吗？
流感病毒肺炎怎么饮食保健？
想知道以下情况是不是小儿麻痹症，去检查要
我的孩子是不是得肺炎了呢？
请问肺炎引起的原因有哪些呢？
最近咳嗽不停，无痰。有抽烟习惯，会不会是
阿奇霉素可以和青霉素同时用吗
儿科婴儿肺炎治疗后，医生一般从哪几个方面
35天宝宝肺炎
头疼心慌无力一月有余
我的孩子是不是肺炎呐
31个月女孩时不时要深呼吸，是病吗，怎治？
小孩子得了肺炎以后该怎么治疗呢？
肺炎不是支原体感染青霉素过敏有
在吃咳嗽的中药时得了肺炎中药要继续吗
我的孩子肺炎情况厉害，能改善吗？
小孩得了肺炎总是咳嗽怎么办啊？
我儿子感冒后咳嗽至肺炎，反复发烧，
我总生病是怎么回事
肺炎吃什么东西比较好
肺炎点滴一个星期都没有好
我女儿三个月得肺炎！没发烧，住院5天了为
肺炎发烧咳嗽时不是禽流感
宝宝肺炎多久才好我都看了好几天了还在发烧
我儿子11岁，从小身体就不好，现在咳嗽不
咳嗽五个月了期间有过支气管肺炎还有鼻窦炎
宝宝4个月到5个半月得过3次肺炎，肺炎好
二十个月男孩晚上睡觉打呼噜
请问急性肺炎如何治疗和预防
结核病传染吗
宝宝有轻微的支气管哮喘怎么办
小儿支气管肺炎，金黄色葡萄球菌感染
"得肺炎和过敏性紫癜
哮喘性支气管
婴幼儿肺炎怎么办
得了肺炎病之后需要做血常规检查吗？
肺炎一周了，还是咳嗽，这是怎么回事住院过推荐个治疗方法
做检查，说心脏积液，说肺炎引起的。
出麻疹，发烧还咳嗽
孩子感冒发烧咳嗽反复特别快
发烧不退肺炎，服用了安宫牛黄丸还可以服用
肾功能衰竭，呼吸衰竭
肺炎做雾化能好不？
请问怎么能判断出小儿肺炎？
扁桃体发炎后咳嗽
新生儿肺炎免疫力低下
低烧咳嗽怎么办
感到肺痛，鼻涕为黄色
血液化验结果
宝宝刚刚出生几个
"发烧半月肺炎输液10天
感冒药能和补钙的一起吃吗
右下肺炎，一开始还发热，咳嗽流鼻涕，嗓子
得了肺炎什么不能吃（能具体点吗..
新生儿轻度肺炎
肺炎支原体阳性
请问得了肺炎可以喝鲜牛奶吗
一个月前肺炎好了。最近跳绳几次，就发现小
"扁逃体炎
五个月大的儿子患克雷伯菌肺炎能治好吗
如何让两个月的孩子喝水
因肺炎引起的胸积水如何治疗84岁
新生儿蛛网膜积血严重吗
心脏未长好，有缝隙，怎么办
打肺炎预苗能预防感冒吗？
挂针出现脚手腿肿，怎么办?
"肺炎还有支气管扩张
左下腹疼痛
哪个医院治疗间子纤维化肺炎比较好
打了肺炎疫苗后发热？男10岁
孩子经常反复恶心，呕吐，扁桃体红肿，在医
我孩子才3周得了肺炎怎么办？
肺炎引起的拉肚子。吐什么都不能吃
病人有冠心病并患有肺炎
咳嗽有痰啊
"幼儿老是咳嗽
小儿感冒引起的肺炎拍片后肺部炎症消失了还要继续治疗
胸闷手脚无力喝水吃饭容易呛着
早产儿现在6个月了最近干咳
十个月宝宝，睡觉感觉憋的慌
早产儿小孩
我儿子3个半月的时候得过肺炎，上过三天呼
孩子肺炎的病应该怎么进行预防？
请问肺炎传染吗
现在是肺炎高发期吗？
请问我这是怎么回事，肺部ct平扫未见异常
肺炎是通过什么途径来传染的？
三个月得肺结核好治么
老人八十多岁肺炎
咳嗽，不知是不是肺炎
肺炎并发肺结核现在住院治疗已经..
硫酸特布他林片吃多了今天3点多本来要
宝宝出身七天，检查出新生儿肺炎，黄疸有点
高烧引起的肺部下方发炎
孩子27天的时候因肺炎住院后又查出血里有细菌了
肺炎性假留术后如和保养..
小孩肺炎后治疗体温35度7是否正常
50多天的新生儿，肺炎出院，偶尔咳嗽，嘴
得了肺炎，怎么护理？
肺炎治疗一周，症状明显缓解
我偶尔咳嗽起来很严重，今天医院拍片诊断为
打头孢塞圬钠5天。
"查出肺炎
鼻炎怎么治疗
六岁小儿支气管炎肺炎
宝宝感冒咳嗽，怎么办
一岁宝宝肺炎吃可以喝果汁
小儿肺炎需要多久能痊愈？
怎样的咳嗽可能是肺炎？
宝宝张着嘴睡觉
去医院检查输了就好肺炎的药后来再去检查的时候说肺炎
女儿咳嗽有痰，拍片说肺炎
你好，我得过肺炎但是看好了，但是我吸烟一
引起肺炎的原因会有很多的吗
女儿得肺炎，不知道雾化对治疗有没有用处
肺炎可以给孩子为奶吗
宝宝9个月昨天去医院检查得了气管炎，肺炎
我家宝宝27天在15天时得了肺炎但是好了
得肺炎对身体的危害有多大？
肺炎发热有什么危险？
小儿得了肺炎，经常咳嗽，打针不好。可怎么办好
宝宝高烧不退还有咳嗽了，可能是引起肺炎了，高烧
小孩子得了肺炎怎么办的呀？
间质性纤维肺炎的治疗
有时候感觉胸腔疼痛间接性疼痛呼吸不顺有肺炎病历我以
吸烟对于预防肺癌有作用，如何控制吸烟？
肺炎或气管炎
孩子感冒挺重的，鼻子不通气
之前肺炎。好了回家两天就开始发烧
肺炎孩子护理的时候注意什么？
肺炎怎么缓解呢？
肺炎的治疗方法有那些？
六个多月的小孩出麻疹并发肺炎出麻疹第六天
四个半月的宝宝嗓子一直反复红，会是肺炎吗
检查后有肺炎和贫血，但是什么原贫血没有检
你好，我想咨询一下，7个半月的宝宝肺炎用
口舌干燥，嘴唇干裂，浑身感觉发热，有半个
嗓子总感觉有痰
左大叶肺炎后续如何治疗
40天宝宝动的时候嘴上有很小的唾液泡泡，
嗓子哑，说话费力，稍微咳嗽，等等
反复发烧生病，之前是肺炎
孩子总是发烧，不能停药，一停药就烧
发烧引起的肺炎
打了肺炎疫苗发热
我儿子开始腹泻治疗后到现在又4天不拉便便
肺炎是因为啥引起的吖？
"我的女朋友得了肺炎
最近去检查了，有胃炎
早产儿因治肺炎而倒置药物性胆汁..
你好！我想请问你肺炎病患者需要挂人血白蛋
听宝宝胸口有痰响，嘴巴冒泡泡，
宝宝出生十二天肺炎住院！打了五天针！回来
肺炎的小孩子采取什么治疗方法？
刚满月婴儿感冒得了肺炎肺炎看好了输了9天
这样是肺炎吗？
宝宝干咳无痰
小孩疹子的治疗
宝宝1岁了持续发烧怎么办？
肺炎后咳嗽怎治..
该怎么样预防得肺炎啊？
肺炎。能不住院治疗吗
咨询孩子肚子痛，还呕吐与打肺炎预苗有关么
"我女儿最近查出肺炎
刨妇产的出生时吃了些羊水医生诊断说肺炎这是治疗几天
肺炎打青霉素链霉素好还是打头孢好，那个副作用小
肺炎是是因为哪些问题引起的？
初生儿肺炎怎样治疗？
"想给妈妈买点益肺虫草
小孩咳嗽鼻子不通气怎么回事
咳嗦鼻子不通无谈，但咳声有谈，不发热，以
"一岁多肺炎后
我妈43岁，得了肺炎，吃的下饭，但为什么
我想请问肺炎的前期症状主要有那些....
宝宝现在二岁三个月，昨天打了肺炎预防针昨
消炎药能治疗肺炎吗
有肺炎病史的人如果再得肺炎，会自愈吗？
小孩急性肺炎症状
孩子怎么会得肺炎？
肺炎是不是很危险的病
婴儿支气管肺炎！
12月份咳嗽看好了，现在昨天照ct说有肺炎
"我妈经常胸口很疼…去做了ct说是肺炎…增大
请问中医能治疗小孩咳嗽、肺炎吗..
婴儿两个月得了肺炎会不会留下后遗症
阿气霉素针剂和双黄连针剂能联合输液吗
我家宝宝肺炎住院七天可以出院在家喂药吗
肺炎要复查吗？
吸烟失眠患者
"宝宝16个月
孩子得了肺炎后要注意什么呢？
老人肺炎住院一个月发烧不退出院也发烧。
秦皇岛人民医院儿科住院部电话
前几天打针头孢过敏了那我青霉素能过敏吗
拉稀可以不吃奶粉吗？
五岁孩子肺炎输液三天了总是发高烧不退已经
打完23价介肺炎疫苗出现过敏现象
20来天的宝宝呼吸有点响，喉咙有痰，而且
请问引起小儿肺炎的原因是什么？
免疫球蛋白a为0怎么办
右胸上方偶尔疼
咳嗽六个月。肺部吸气有疼痛感。白色泡泡痰
有什么办法可以治疗小孩子肺炎，
小儿肺炎好治不
肺炎怎么治疗~`
肺炎都吊了4天点滴，还没好，还一直在干咳
我现在是，全身无力，走路都困难
肺炎是下呼吸道感染吗？
发烧5天38-39度，
新生儿肺炎、心房间隔缺损
你好，得了肺炎和心机病，该怎么..
得了肺炎而咳嗽可以吃用蒲公英吗..
孩子老流黄鼻涕
先天性小块肺不张
肺炎期间应该注意什么?..
肺炎恢复期稍微有点痰下午注射乙肝疫苗
斑疹伤寒立克次体肺炎的症状有什么？
急，我母亲得了肺炎
喉软骨发育不良带肺炎还呼吸困难怎么治能治好吗
小儿容易感染肺炎怎么预防平时
孩子肺炎好了之后现在嗓子经常呼呼的有痰吃药也不怎
之前感冒引起肺炎，肺炎好了，又出疹子是怎
肺炎是什么病，严重吗，长期吸烟的话
您好医生，我孩子肺炎刚出院，回家喝完汤药
孩子55天，有的时候吐奶就往回咽
肺炎应该吃点什么水果
感冒引起的反复发烧曾有轻微脑炎和肺炎
治疗肺炎8天，出现，胸闷，低烧。
小儿急性肺炎有哪些并发症？
小儿得了肺炎
宝宝总是咳嗽不发烧，晚上都咳醒
感冒咳嗽流鼻涕鼻塞吃什么药好宝贝才2个多
请问孩子得了肺炎平时该怎么办呢？
四十天的宝宝偶尔咳嗽。急求回答
肺炎的种类有那些呢？
双肺炎输9天头孢没好又输青霉素
经常感冒，老得肺炎，用不用打23价肺炎疫苗
宝宝心脏动脉未闭合！
感觉自己记忆力下降昨天的事今天就忘了
三岁小孩肺炎在家是否可以用开水冲蒸汽
肺炎出院后还有咳嗽
小孩得肺炎的原因
重度肺炎并持续发烧快一个月了怎样办
肺炎患者多吃什么有益?..
孩子患了肺炎怎么护理呢？
得了肺炎怎么调理孩子的饮食？
小孩老咳嗽，
13天的孩子肺炎轻点了
孩子得了肺炎不宜吃什么？
21天的宝宝得了轻度肺炎需要住院治疗吗
有点感冒可以接种乙肝和肺炎针吗
怎么样照顾咳嗽的孩子呢？
我女儿一岁半了，得了肺炎，就只..
我家宝宝今年下大雪时出去的少后..
只有干咳是不是肺炎呢？..
肺炎抗体阳性治疗后反而更严重
宝宝前几天得了肺炎。她奶奶说是我们吹空调
8个月的宝宝呕吐还拉肚子该怎么办
你好我的孩子因肺炎引起的咳嗽气喘已经三岁
腹泻怎么办
女宝宝19个月，打喷嚏有淡黄鼻涕流出来，
目前就是一直低烧，其他正常。
"老年人得了肺炎怎么办
三个月小孩肺不张怎么办
三岁小孩得了直气管肺炎怎么冶
请问什么原因会导致小儿得肺炎？
肺炎有并发症吗
在平时怎么样预防孩子得肺炎的情况？
2岁孩子去得了肺炎宝宝还有点喘还有点咳嗽
27岁肺炎烧不退该怎么办，夹着冰袋输液还
咳嗽，发高烧呼吸困难手脚凉
我爸查出有肺炎，为啥打针了还会发热
怎么会成肺炎呢怎么会成肺炎呢
胸闷.胃胀.上腹发热，膝关节发热麻木酸
"多年肺炎有时疼痛
我外甥女才过一岁，患有先天性心..
儿子是支炎体肺炎住院两周回家吃药两周检查
孩子得的气管炎和肺炎是一样的情况吗？
一岁三个月宝宝肺炎住院四天在医院，现在吃
宝宝睡觉呼噜，喘气也粗，请问该怎么办
婴儿吃奶经常呛，会不会引起肺炎..
您好孩子如果得过肺炎，好了之后再拍胸片或
肺炎，晚上，以前没有过，前不久咳嗽也没管
市肺结核还是肺炎？
大人得肺炎会有传染吗
我孩子(13天)睡觉时有点鼻塞..
肺炎一年后双肺留下纤维灶现在胸闷
急需要更好的就诊方式，谢谢!
小孩患有肺炎在食疗上有哪些
肝功能问题希望得到解答
支气管炎和肺炎在症状上有什么区别
"我想问西安儿童医院有布特奈德气雾剂没
感冒不舒服求医师给点意见
成年马犬，食欲不振，呼吸急促呼哧呼哧的
小孩得肺炎了怎么啊
宝宝五个月了喉咙有痰怎么办
吃完口服药时已经拍过片，确
利巴韦林颗粒婴儿使用计量
我宝宝咳嗽，能不能打预防针，求答复
肺心病的危害
肺炎的话平时需要注意什么饮食可以吃一些水果吗
咳嗽有痰，用沐舒坦可以吗
"前些天女兒發燒帶她去到當地人民醫院
停了中药就可以打预防针吗
5个半月宝宝有舌胎，现在是肺炎打点滴，请
我得孩子得了严重得肺炎怎么办
十六天的小孩，发烧去医院检查是肺炎
我是流行型感冒引起肺炎传染吗要与家人隔离
小孩子为什么老爱生病
你好医生，请帮忙帮我回答问题好吗？
肺炎过后一直有痰快十一个月了
没有发烧症状只是咳嗽胸们医生检查是肺炎是
肺炎不治能自然好起来吗..
"医生没有建议做痰检
我女儿最近总是发热，到医院诊断为重度肺炎
新生婴孩用了丙球蛋白会有什么副作用？
孩子从生下来看医生每次都是上呼吸道感染要
"我女儿40天
诊断为肺炎，咳嗽有血丝
夜晚发热白天正常是否肺炎
孩子感冒发烧，咳嗽很厉害。
小孩子肺炎（母哺）大人饮食要注意什么
孩子因肺炎引起心肌损害，出院后
宝宝拍胸拍，说有肺炎
宝宝六个月肺炎输了10天红霉素没好又在输
痛风的人不注意饮食，会的肺炎吗？
小孩子的肺炎预防针要打吗
今年我得了肺炎二次，第一次是一月份，第二
发烧肺炎输液后脸脖子发麻
2岁宝宝低烧六天，偶尔高过38.5
肺炎病人应该吃什么好
肺炎引起了肺纤维化能治好了么？
你好！我家宝宝出生114天，需要接种七价
肺炎的传染性
我怀孕3个月得了肺炎在医院打了五水头孢对
小孩晚上肛温35.3是怎么回事？头几天肺
"岁不到呼吸
女儿老是咳嗽
低烧加咳嗽
肺炎会不会被传染的
新生儿肺炎出院后惊醒，嗓子哑，偶尔干咳
老人最近不想吃饭怎么办
请问；肺炎疫苗一共有几针，我上..
宝宝七个月疫苗七价肺炎不打行吗
我肺炎总是高烧三十八度多现在在输液
小孩肺炎反复怎么办啊
经常气踹.咳嗽是不是肺炎啊?
能帮我看下吗
3岁宝宝因为肺炎住院
我的孩子是不是肺炎呢？？？？？？
肺炎体重35公斤红霉素点滴用量应该是多少
孩子患有肺炎一般有什么症状？
我想咨询一下隐球菌肺炎能除根
后背痛有高血压史左心房增大肺炎纤维化
你好我弟弟家小孩小的时候得了肺炎后来看好
孩子严重肺炎，不见好转
我这种情况还需要治疗吗
婴儿得肺炎的症状
我家宝宝一个多月前检查出肺炎了，在医院住
支原体肺炎治疗后怎么注意
我女儿刚出生就被转到北京医院了，也是肺炎
我爸爸检查出是肺炎肺气肿
宝宝因肺炎住院过两次
肺炎长期不渝心影大出现脚肿
喘息性肺炎能否治愈
女，75岁，觉得胸口闷加有点痛，经检查说
细菌性痢疾的症状是什么?
婆婆70岁老不爱吃饭
咳嗽，喉咙痒
15岁感冒发烧打了三天青霉素吃了清开灵还
肺炎拍片上面会有黑斑吗？
肺炎疾病应该怎么治疗呢？
肺癌晚期伴随肺炎年龄77岁，该怎么办
怀孕6个月感冒咳嗽八天吃药打针老不好，急
肺炎的孩子要注意些什好呀？
点阿奇霉素时胳膊疼
宝宝2个月肺炎带贫血
儿童肺炎是怎么治疗的呢
好心人士帮帮这个可爱的宝宝
我家儿子检查出是肺炎在医院住院呢我想我一
呼吸急促，出汗，口流异物，神志不清。试问
宝宝发烧咳嗽睡着胸部凹凸气促是肺炎吗
小儿干咳二、三下，怎么办
幼儿两颊发红是否肺部有病？
一周岁半查到先天性哮喘性肺炎
您好，我家宝宝四个月，四天前有点咳嗽，得
860的肺炎是不是要连续打三针
肾上腺皮质素能治肺炎吗？
肺炎导致无法自住呼吸
发热，但感觉没什么事，不咳嗽，无痰，3个
28天生病的小孩需要送进温箱吗?
5岁宝宝肺炎总犯
宝宝出生18天有轻度肺炎医生说要放保温
小孩子得了肺炎是怎么引起的？
"一岁宝宝肺炎后
孩子的了肺炎，治疗后鼻子还是不..
咳痰带血是肺炎引起的吗？
先前有结核，在吃药过程中又得了肺炎
新生儿十五天肺炎转坏血病能治好吗？
请问宝宝一周黄疸偏高照蓝光引起拉肚子然后又诱发肺炎
婴儿肺炎住院多久能好
三岁孩子双肺呼吸音粗，有罗音，无咳嗽，是
胸口背部隐隐作痛，还咳嗽
导致肺炎的原因是什么？容易治愈吗？我的心
虫草的吃法
怎么更好的治疗肺炎呢？
孩子以前得过肺炎，这两天咳嗽了用拍片看看吗
小孩肠胃炎怎样治
总是感觉有痰
阿奇霉素能否和红霉素同时服用
宝宝出生八十多天感冒嗓子有痰咳嗽检查说是肺炎需要输
四个多月大的宝宝吐泡泡是怎回事？是要肺炎
肺癌吃壁虎粉有用吗
老人患有严重肺炎并且长期高烧不退，应该怎
我儿子23岁医院检查为肺炎
"剛出生兩天
输液不烧，停药低烧
宝宝50天，今天吃奶粉呛了一下
肺炎一定就是h7n9吗？
食道癌，没有心脏病，有点肺炎
之前有过肺炎，后来ct正常后出院，4天前
肺炎好啦以后
孩子得了肺炎应该如何进行治愈？
新生儿吸入羊水的肺炎
能是肺炎复发么？
刚查出是肺结核
小孩子3至4个月大，就经常得肺炎是什么原
天天发烧加头痛
四个月宝宝肺炎一天做六次雾化有影响吗
抵抗力差，感冒久不好后经常得肺炎
肺炎到下午低烧并有黄痰
肺炎用头孢注射液和左氧氟沙星注射液
对很多针水都过敏，属于高敏体制
挂水会引起尿崩吗
刚才您回复了我的问题咳嗽说是支气管炎不
使用头孢类抗生素治疗肺炎
拍片子说右下肺感染就一定是肺炎..
咳嗽一星期了不发烧医检查肺炎两肺呼吸不均
小孩肺炎怎么办？？？？？？
宝宝喉咙里有痰
小孩患梗阻性脑积水
咳嗽半月，不发烧，查出肺炎，是怎么回事？
小孩只要一发烧就引发肺炎
喉咙肿痛怎么办？喉咙痛跟肺炎有关吗？
十二个月肺炎后吃奶粉老容易吐正常吗
"五岁小女因肺炎输液一周后仍久咳不止
食疗治疗小儿肺炎有方法有什么？
胸部疼痛！发烧，有痰，痰里面有灰色的小点
支气管炎、肺炎
abo溶血对以后有影响吗？
血小板450到550
宝宝九个月，昨天咳嗽的
"第二次脑出血做了开颅手术
2岁小孩肺炎住院6天好了回家5天又咳嗽而
乙肝高效免疫球蛋白
饮食和运动
肺炎好后多长时间能吃水果
肺炎停止输液后用什么药好？
小儿得了肺炎怎么办，吃什么药好
"的时候肺炎输液一个星说好了
肺炎，检查左心室偏大，心跳加快
你好医生，宝宝刚满月6斤肺炎住院磁共振显
肺炎有哪些症状呀？
肺炎出院10多天又发高烧，并无其他证状
我家小孩20个月了
孩子得肺炎怎么办?
八个月宝宝肺炎引发烧好了是不是就好了
孩子得了肺炎总没力气怎么回事？而且就说累
小儿肺炎的病人可以吃什么呢？
肝和心肌怎样才能治疗好
我的宝宝刚三个月大？宝宝一直咳有时还有点
crp过高啥意识
孩子肺炎还没好，突然鼻塞，在家该怎么办
晚上和早上老是鼻塞，有点轻微咳嗽
儿童肺炎后期如何治疗及调养？现在咳嗽有所
血糖指数28.7
六个月的孩子咳嗽怎么不好呢？
打过肺炎疫苗会有什么反应
医生想问下，女人得了肺炎是因什么而起呢
伤寒型肺炎和一般肺炎区别
在生活当中怎么预防孩子得肺炎？
得了肺炎的孩子调理期间注意什么？
请问支气管肺炎是什么?支气管炎..
肺炎有办法治疗吗
小孩肺炎的病是怎么引起的呢
咳嗽住院，血压低压高
就是咳嗽的很厉害，别的没有什么不舒服
打“肺炎球菌”疫苗可否避免小儿得肺炎？
肺炎能喝咖啡吗
孩子肺炎输液半个月了
小孩睡觉老鼻塞
肺炎可以吃桃子吗肺炎可以吃桃子吗
我小孩有先天性心脏病
肺部有小结节影
咳嗽会不会引发肺炎？
宝宝肺炎期间反复发烧正常吗？宝宝1周4个
肺炎应该怎么治？..
的宝贝咳嗽几天，去医院检查说是肺炎，怎样预防肺炎怎样预防和治疗肺炎？
怎么治疗肺炎效果好？
肺炎有两月了，平时就感觉又咯吱窝有小刺痛
宝宝三个半月了，得肺炎有3天了..
急性气管肺炎又反复发烧怎么办
得了肺炎吃阿奇多少天
小孩高烧不退，肺炎血糖高，现在医院让转院
宝宝32天有轻微肺炎现在每天去儿科医院吊盐水在家护
80岁喘不上气以前得过肺炎用什么药疗效好
我不能得上n7n9了吧？
得了肺炎，老是咳嗽
重组人干扰素alb治疗儿童肺炎可否静脉输
老人79岁，高烧十天后住院双肺炎，一周后退烧，
"请问幼儿打过hib疫苗
我家小孩三岁多一年得了2次肺炎，引发了哮
8各月住了4次院都是因为肺炎
孩子出现肺炎的现象可以怎么治疗？
心脏彩超能说明什么检查结果
八个月宝宝患支气肺炎治疗半个月效果蛮好但
7岁小孩说肺炎不发烧。没感冒。只是有点干
不完全肠梗阻，不知怎么办，在三甲医院看的
我儿子32周早产生下来4斤，他的存活率有
"得了三次肺炎
"发病一月前的肺炎
下肢陈旧血栓真么治疗?应该注意哪些问题？
有肺炎都有哪些症状啊
儿童得了肺炎而且有痰在气管因怎..
医肺？医鼻？
到底是肺炎还是肺结核，现在不知完全好了没
右胸疼压疼是什么病
宝宝上午打完肺炎疫苗胳膊有肿块
一个月前得的肺炎，住院治疗七天，出院后，
气管肺炎睡觉出汗易惊醒怎么办
咳嗽吐奶医生说要住院输液可以嘛？肺炎
老人有免费注射肺炎疫苗是怎么回事？
宝宝50天肺炎恢复期不爱喝水怎么办
肺炎并贫血
双肺肺炎右肺多发性肺大疱求治疗
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？？？？
"6周岁孩子肺炎可以用头孢哌酮钠舒巴坦钠吗
吃了头孢分散片呕吐.发热.腹泻怎么办?
宝宝6个月肺炎打了红霉素，
肺炎都需要注意什么肺炎都需要注意什么
停药几天可以打预防针
高烧不退，是什么原因？我该怎么办？
近45天早上起床咳有浓痰，过会就咳没痰。
孩子四岁咳嗽不严重白天精神也可以就是晚上发烧是肺炎
末满月的新生儿，肺炎有那些症状？
小孩做完食道闭锁手术后不怎么喝奶
"拍dr能不能看出肺炎
宝宝着凉呕吐
左肺大叶肺炎阴影的治疗方法
肺纹理加重
两个月宝宝肺炎怎么办
12月2日咳嗽发烧拍了胸部ct
抽筋嘴巴呈紫色爱出汗
脑膜炎检查ct可以吗
在16岁的时候因吸入太多泥沙，被医生确诊为早期
八岁儿童得了肺炎用药几天体温就能下来
我小孩五岁已经咳嗽三个月
宝宝八个月肺炎
急啊！刚出生10天的小孩如何治疗肺炎？
得了肺炎好多久康复
肺炎引起的咳嗽怎么办
得了肺炎，咳嗽的时候感觉有痰
我得了肺炎，做了支气管镜说我里..
我家宝宝三个多月了，从二十五天就开始有鼻
二十天的孩子可以服用少儿消积止咳口服液吗
肺炎，气管炎
小儿双下肺炎？
小孩肺炎挂了三四天水都不见好，这是怎么回事啊？
右下肺炎必须住院吗？
40天的宝宝得肺炎是不是一定要输液
小儿支气管炎引起的肺炎，咳嗽，喘，在薛家
出汗老人65岁肺炎后治疗点滴浑身没劲
我家宝宝出生第十二天查出肺炎
肺炎，不咳嗽
医生我想确定我家宝宝是不是脑炎
小孩3岁感冒咳嗽
三个多月宝宝咳嗽流鼻涕是不是又是肺炎
侄子咳嗽了一段时间，有点肺炎的症状，家人
"室间隔缺损，面积2，6乘2
衣原体肺炎会引起右肩酸痛么，肺炎四天，右肩酸痛
肺炎克雷白
小儿先天性心脏病肺炎怎么办
医生检查说是上呼吸道引起的肺炎..
咳嗽时间长了会得肺炎吗
小儿肺炎都有什么症状啊？
宝宝肺炎的早期症状有什么？
急性肺炎一般会有哪些症状？
宝宝六个月了从三个月就有点干咳
小孩肺炎，能根治么？
小儿双肺支气管炎是肺炎吗怎么治最好
去年十月份肺炎，打了一周消炎针
感冒之后喉咙痛，五天不见好，请问是怎么回
转移因子.肺炎刚好能吃吗?
肺炎患者会有哪些临床表现呢？
早上有点喘，各项指标还有点高
这是不是支气管炎
婴儿脑缺氧会有什么严重后果
我要治肺不张
嗓子哑总不好
宝宝嗓子有痰咳不出
我儿子四岁了从小冬天睡觉打呼噜特别厉害，
宝宝又谈问题
小儿打肺炎疫苗要收费用吗
宝宝肺炎出院一个多月了还有轻微干咳
宝宝45天患肺炎刚治好一个星期现在呼吸6
两个多学的宝宝拍片医生说有肺炎该怎么办
肺炎.发烧两天就肺炎了.二年前肺炎过一次
两肺下野炎性病变是肺炎吗？肺炎支原体
我有个侄子5岁上段时间..
感冒，咳嗽有痰，精神状态良好
确诊肺炎，但早上11点开始呕吐，吐的白色
肺炎医治4天后咳嗽次数又有升高
白血球高不下来进医院拍了张片子说肺炎引
我得了肺炎但挂水后还是咳嗽而且咳的很厉害
宝宝不是经常咳嗽，感觉呼吸困难
孩子2周岁室间隔缺损有杂音
得了肺炎好治吗？最好最快的治疗效果是什么
快速治疗肺炎的方法是什么？
哺乳期，咳嗽很厉害，但没什么痰
肺炎会直接导致灭亡吗
请问医生，我儿子现在18个月大，前阵子肺
什么是阳性病毒？
我家儿子医生说得了肺炎怎办？
"宝宝1岁了，发烧38。5"""
请问医生;十个月的小孩得了肺炎，小孩吃些
"要是得了肺炎
小孩一发烧就成肺炎怎么办
13个多月小孩子感冒流涕，晚上有点咳嗽，
"最近感觉身体很不舒服所以就去医院做了检查
睡觉好像呼吸困难，睡觉不踏实
得了大肠埃希氏菌怎么办？
我爸68岁有次感冒成肺炎最后老说心脏不舒
宝宝肺炎，化验血说心肌酶微高是怎么回事
小孩才一个月，前两天去看说是支..
肺炎疫苗的价格
怎样预防孩子得肺炎啊？
孩子三个月，心肌酶300，怎么处理。出生
婴儿轻度肺炎会导致血氧饱和度低吗？
你好，是不是打了23价肺炎球菌多糖疫苗，
得了肺炎咳嗽会不会传染？
儿子五个月了原先有腹泻半月治好了，现在又
"我家宝宝吃奶老呛
青霉素小孩子用过量行吗，有负作用吗
咳嗽能咳出血来
肺炎会引起后心堵伴有发热吗
我儿了身体挺好的，肺炎的针有必..
怎么会得肺炎呢，想不通
谢谢了，刚才去医院检查了，拍片..
我得了肺炎已经8天了，为什么还是感觉到浑
发烧吃什么药好男，25岁，肺炎数月反反复
能告诉我小儿心脏肥厚怎样治疗吗？
肺炎滴度偏高一点点有没有事
孩子得了肺炎应该吃什么药治疗啊.？
"经常咳嗽且有浓痰
小孩子黄疸重升
肺炎，住院一周，出院一周了，还是咳嗽不止
医生。宝宝十个月了，肺炎好了后也有痰请问需要哪些药
孩子肺炎治愈后大量运动或哭门闹后就不停干
肺炎会引起肺部积水吗？..
十个月小孩得了急疹如何治疗
肺炎可能是由于什么引起的？
先天性心脏缺损
吃中药能治好肺炎吗？
肺炎还是肺结核？
铜绿色假单胞菌肺炎的病因
7个月的宝宝拉肚子吃了药，第二天能打肺炎预防针
刚出生宝宝得肺炎冶疗好了现在会拉肚子。
引起肺炎的主要原因？
希捷是能治疗哪些病症的呢？
安瑞克和扑热息痛可以同时用吗
"我女儿11岁
七星女会影响生育吗
先天性心脏病，一岁，有气管炎，..
新生儿肺炎我小孩有肺炎，气速，有点杂声。
我目前治疗11天不见效果。
宝宝咳嗽的声音和别人不一样
女4岁，在100天的时候感冒成肺炎，2岁
宝宝刚出生20天
普通肺炎怎么治疗？
23价肺炎注射后会得肺炎吗
先天漏斗胸的手术情况
肝癌少量腹水并腹胀脚肿
四个月小孩肺炎治三天咳嗽厉害正常吗该怎么
经常反复发烧/身子骨疼痛
我家宝宝现七个月，咳嗽已有半月..
35+6早产现在第三天，肺炎严重，求帮助
小孩肺炎在恢复状态能吃骨头烫吗现在停
"气胸有什么样的症状
9月大宝宝，四个月时得过肺炎，现在天气一
肺炎有没有什么要注意的啊？
大便检查真菌感染怎么引起的，严重吗
宝宝吐，鼻子发黄，拉肚子
肺炎要怎么办呀？
肺炎能吃鸽子吗
心脏病患者可以服用，美国的天然元系列的金
肺炎久治还生痰
宝宝肺炎要怎么治疗比较好啊？
小儿心肌炎可怎么办啊？急
新生儿得了肺炎，婆婆去封建然后弄了张符烧
孩子的了肺炎怎么办
我宝宝三个月，今天感冒去医院检查，检查结
小儿11个月大，得了肺炎已经打了7天针了
小儿肺炎都有哪些可治疗的饮食疗法？
感冒引起的肺炎，吊水5天了。能不能不掉了
请问肺炎症状
我爸73岁了前段时间受凉引起肺炎输了7
宝宝咳嗽引起肺炎怎么办
肺炎是怎么引起的该怎么治疗呢？
您好，我的宝宝一岁八个月，两个月内反复肺
吃什么中成药呢
巨细胞病病毒用干扰素效果好吗
小孩25个月感冒了有肺炎，中耳炎，发烧，
小儿因肺炎住院10天出院三天后发现每次睡醒后眼睛上
2岁宝宝反复感冒怎么回事
天肺炎心脏有快慢
我的宝宝三个月了，患肺炎有一个礼拜了，他
宝宝三个多月有点感冒，贪睡，没有食欲，宝
小孩支气管炎误当支肺炎用药会影响孩子身体
二十三个月宝宝发烧不退，去医院检查支原体
肺癌是不是由肺炎转化而来的？
两个月的孩子鼻塞，咳嗽，眼睛老出眼屎，不
肝胀比较大
咳嗽没有叹反复发烧不退
不到两个月的婴儿前谢天因为肺炎住院了
无规律发烧，没有精神，但不会咳嗽，是不是
小儿肺炎该如何诊断。。。
今天做胸透在x光片上有阴影是怎么回事
肺炎，住院4天后好转，出院后出现浮肿，并
肺炎反复有胸积水
小孩反复不段的肺炎
肺炎的小儿，哪些方法最有效？
四个月大的宝宝肺炎（毛细支气管炎）
请问成都华西医院儿科怎样预约挂号
得了肺炎以后肺炎很严重发现饭量大了很
宝宝口吐泡沫口水是怎么回事
宝宝咳嗽怎么办？
孩子是不是肺炎呢？？？？？？
"我有一个问题想
发烧一个礼拜了，反复发烧，多少天能退烧呢
轻微地中海贫血
"婴儿四个月大肺炎老是反复发作该咋办
肺炎一般症状有哪些？
扁桃体炎咳嗽发烧大便干燥
肺炎在发病的时候是突然发病吗
咳嗽肺炎不发烧应该如何治疗
一月份得了肺炎服用了桉柠蒎肠溶软胶囊和头孢地尼
我咳嗽晚上都咳醒了，有时晚上还发烧，是肺
男，33岁，咳嗽一个月做ct小叶肺炎，后
肺炎病会不会被误诊为其他病？
你好；孩子十个半月有点咳嗽，可以打七价肺
请医生解答
肺炎治疗后，仍然有点憋，还用吃消炎药吗
我女儿肺炎，7岁，来自福建。福清市
请问专家，肺炎吃药能好吗。如果..
12岁，刚刚上初中。现在确诊得了结核
宝宝咳嗽好长时间了，中间有好过，但是很
小儿喘息性支气管炎怎么护理？
新生儿心肌酶过高
整六个月的宝宝，现在感冒了，症状是流鼻涕
想了解下小孩为什么会这样啊
麻疹怎么预防并发肺炎
请问1周8个月的孩子会得肺炎吗
"孩子5岁
孩子得了肺炎需要怎么治疗呢？
呼吸困难，检查出肺气泡，请帮忙看看，谢谢
10个月宝宝37.2度还咳算肺炎吗
两个多月的宝宝有轻微咳嗽还吐沫沫是肺炎吗
您好；我儿子不到两个月，睡觉有点呼噜；是
"肺炎预苗有没有必要打
2个月宝宝肺炎后水泻怎么办，开始昰奶瓣，
我家宝宝抵抗力很差.非常容易感冒.一感冒
狗狗有点咳嗽拉的便便黄色稀状
宝宝四个半月，心脏左心大，卵圆孔未闭，现
您好请问小孩得了肺炎怎么治..
诊断:1，支气管炎性改变2.右肺发育异常
肺炎治愈后偶尔出虚汗，头晕
宝宝的了肺炎，心肌酶有点高，酸中毒
男孩好像老是肚子在动
肺炎康复以后必须复查嘛
小时候患过急性肺炎，长大后还有..
心脏有缝隙要做什么手术？
小儿肺炎是什么原因？
肺炎与支周炎有什么不同表现？..
孩子肺炎滴流后还是喘的厉害怎么办?
孩子运动就咳嗽，咳嗽过后嗓子响
支原体肺炎，结核ppd阴性，痰菌培养阴性
三个月宝宝因肺炎使用头孢药物治疗以后会不
小孩才16个月的了两下肺炎怎么办
宝宝咳嗽了快五天了？
锁骨窝里有淋巴结
一个月宝宝肺炎刚出院可以坐汽车吗?
孩子的肺炎一般是有什么症状？
我宝宝出生十天，查出有先天性梅毒，肺炎，
简直性肺炎
肺炎是指的什么呢？
得了肺炎该怎么治？还容易吐痰
小孩夜间磕牙是怎么回事
医生怎么才能治好拉肚子和多吃奶粉？
如何治疗小孩肺炎
左胸疼，出汗，
肺炎怎么治疗疗肺炎怎么治疗疗
胃癌，胃部开刀后，现在感染了肺炎，接下去
请问bb肺炎一定要打打针吗..
没早咳簌，肺炎治疗阿奇霉素过敏，呕吐，治疗方案，药物等等
感冒发烧咳嗽肺炎分病毒和细菌吗
"孩子输液连续发烧
孩子一岁得了肺炎！不吃东西老是睡觉！怎么
国庆肺炎，不严重输液4天
我哥患上特发性血小板减少紫癜病，治疗效果
两岁女儿打预防肺炎的预防针打重了没事吧？
新生儿得肺炎刚出院呼吸频率仍然很快
糖尿病坏疽
"我孩子今年4周岁
氟利昂中毒
肺毛细血管堵塞去北京检查
注射用门冬氨酸洛美沙星的适用症有哪些？
大叶肺炎严重吗传染性大吗
孩子得了大叶行肺炎医生说心脏没长好的原因
原来咳嗽，经检查是肺炎，输了6天阿奇，嗓
食管发痒是否是食道炎
3岁幼儿肺炎引起的干咳应用些什..
女儿7岁喘息型气管炎反复发作，一发病就是
新生儿心脏明显增大伴有肺炎..
淋巴管瘤怎么治效果好
请问新生儿34度是低烧吗？，而且说是肺炎
左胸疼痛是不是肺炎的症状，如果是，买什么
化脓性肺炎恢复期应怎样食疗..
小孩子患有肺炎，都有哪些表现？
宝宝出生两天了，医生说可能有肺炎，一直在
背部有小疙瘩，下半身凉，冬天手脚冰凉，阴
请问这样能增加免疫力，哪些保健品有用
小儿肺炎初期症状都有什么？
我家宝宝四个月有轻微肺炎打了一天半点滴了
2个月的小孩(女）医生说是肺炎，发烧，老
"儿子这两天因为感冒得了肺炎
儿童肺炎少量胸腔积液如何治疗？
儿童肺炎和器官炎怎样治疗请专家给出方案
儿童心肌炎
我想知道是什么病严重吗？
宝宝为什么爱反复得肺炎
我小孩子得了肺炎，打了4天的点滴，还没有
一周岁宝宝肺炎，咳嗽，嗓子发出滋滋的声音
咳嗽导致耳闷耳鸣，本身有咽喉炎，过敏性鼻
2岁儿童正常体温
肺炎是怎样引起的有什麽表现
请问肌酸激酶相当高属于哪方面的问题
得过支气管炎的3岁孩子打预防针23价肺炎
老年冠心病
请问医生这是肺炎吗？
小孩子有点喉喘，该怎么办？
偏桃体发炎
孩子的肺炎有好方法治疗吗？
红十字会能救助先天性心脏病吗?
背部隐痛，不舒服，人身体好。
不咳嗽只是发烧恶心头疼是肺炎吗
我家宝宝刚出生是肺炎住了9天院，现在7个
支原休肺炎发病过程中最好的治疗方法
患者年龄:十一个月详细..
七个月宝宝肺里有痰是不是就是肺炎
肺炎，静脉输液左氧氟沙星五天，复查后仍是
您好，我孩子刚满月，检查出是肺炎，医生让
幼儿误食机油、呛入肺部引起肺炎到那治疗
身体发热，是心脏，还是肺炎引起的
我家小孩28天，因为肺炎输了一周水。现回
孩子一岁五个月嗓子哑怎么回事
做胸透能看出来肺结核么？
肺炎引起的症状
怀孕时怎样预防孩子不得肺炎心脏..
干呕好不了，还老是咳嗽怎么回事？
新生儿脐带什么社后脱落
小宝宝有肺炎是什么原因引起的啊？
100天宝宝感冒下半夜干咳很厉害
肺炎治愈出院现在又咳嗽，有痰。应如何治疗
三岁孩子肺炎住十几天医院了刚好点又严重了
月经与肺炎的关系
小儿肺炎一共有多少种？
的了肺炎怎么办
肺炎好后，还是有些咳嗽
两个月宝宝得了肺炎，输液输这些针水效果怎么样
小孩八岁，痰咳不出来怎么办。
肺炎阿奇霉素宝宝呕吐
初步检查是肺炎。气管炎，再加上眼睛红肿，
肺炎打消炎针就可以了吗？
肺炎病人要吃什么好
先天愚蠢有没有奇迹发生或通过后天的努力？
婴儿肺炎出院后鼻子一直不通气，没有咳嗽
结核引发感染成肺炎并持续低烧，好治疗吗？
4个月大，小孩得了肺炎县医院要求转院到市
咳嗽，泡沫鼻涕。呼吸像打鼾。喉咙有痰。
呼吸咳咳响像打呼噜一样，但又不是感冒
儿腹泻盐水
肺纤化有肺大炮肺炎肺部疾病能用请肺机吗
新生儿轻微肺炎什么原因
血融症有什么危险，有没有后遗症
如何查出胎儿肺发育不全
感冒了今早上起床咳出血丝了
发烧几天查出甲流肺炎
2个月的宝宝拉肚子呈蛋花样伴有奶瓣
咳嗽没有痰在干咳
不咳嗽不发烧会是肺炎吗？
小儿肺炎怎么样治才好？
新生儿吐奶导致肺炎
我家孩子（17个月）以前得过肺炎，现在又
孕妇剖腹产前进食了，现在婴儿确定肺炎，跟进食有
"宝宝晚上睡觉打呼噜
我想问一下：社会获得性肺炎与普通肺炎区别
孩子9岁，现在是肺炎，常常下午低烧发冷，
以前有过肺炎，看了很多医生也没看好，也住
肺炎反复发烧怎么办，能变结核吗
患过肺炎后23价肺炎预防针打了还会有用吗
宝宝，因为咳嗽肺炎住院输了几天液，后，不
心脏瓣膜略厚，怎么治疗呢，谢谢拉。急
孩子发烧一个星期左右了
孩子发烧是否是得了肺炎呀？
宝贝肺炎发烧过后一个星期多体温一直不到三
宝宝出生二十六天得肺炎住进当地妇幼医院，重病房
宝宝肺炎输液十几天了听见还有点喘怎么办
孩子肺炎输了一个星期液貌似好了，但嗓子里
17个月宝宝得了支气管炎肺炎，住医院输液
鳞状细胞癌抗原为2.4意味什么
肺炎刚刚好一点可以吃蛋糕吗
血巧板23000正常吗
早上服用头孢克络，晚上可否服用头孢克肟
核磁共振可以确诊有无胸膜炎肺炎结核吗？
小孩子有肺炎应该注意些什么？
白细胞减少
一周岁叹气
小儿咳嗽引起了肺炎，应该怎么办？
小儿是否脑瘫？
如何根治哮喘
十个月宝宝流鼻涕打喷嚏刚开始流
宝宝六个月了肺炎吃中药好吗
白细胞高反复高烧怎么办
肺炎的做注意事项
我因肺炎打点滴第二天得了腰椎间盘突出症，
关于剖腹产？
小儿的肺炎治疗方法
婴儿肺炎应该怎么治疗呢？
发热引起肺炎，请问提子可以吃吗
脑缺氧，肺炎。
发烧4天，咳嗽挺严重的，去医院检查是肺炎
我儿子肺炎，支原体感染该怎么办
肺炎住院10多天打头孢
7个月。小儿支气管炎和肺炎。
我想问一下我儿子肺炎感染要去看什么科呢？
经常感冒咳嗽，
滤泡咽炎咳嗽反胃换不了气扁桃体发炎肺炎
婴儿肺炎症状日常如何协助护理
我家小孩得了肺炎怎么该治疗啊？
有点咳，喉咙有痰，喘，是不是肺炎
孩子排痰困难到底会不会引起肺炎呢？
小孩肺炎有些什么症状
新生儿3天查出肺炎吃喝睡都很好呼吸每分钟
幼儿肺炎都会有哪些表现啊？.
早产儿，出生3.2斤，现45天，4.2斤
诊断肺炎，高烧38.8度，打了两天阿奇霉
一岁宝宝肺炎出院后还是咳嗽呕吐
"老是干咳嗽
患轻微肺炎，打了一个星期针
得肺炎是否会造成耳朵听不见？
"我们已经用了4天的抗生素了血常规
"小儿偶尔咳嗽
偏瘦，怎么吃也不会胖
肺炎会引起白细胞低吗？只咳嗽，不发烧，查出是肺
体质差扁桃体发炎经常感冒发烧
怎么区分肺炎？
孩子到晚上体温37度3是怎么回事
我家宝宝1岁多点，高烧不退，检查了就有点
怎么样可以自己知道肺炎的炎症好了
宝宝得肺炎，注射丙性球蛋白有没有副作用
小儿肺炎吃什么比较好呢？
"大叶肺炎的治疗时间一般是多长
孩子的肺炎住院了，出院后是否应该怎么样巩固以下
小儿为何夜间咳
小儿支气管肺炎
早起，干咳无痰，下午和晚上不咳，肺炎已治愈，有
发热，咳嗽，还有肺炎会不会是禽流感
"白细胞高出3万多
我家宝宝半个月的时候得了肺炎治好后一直咳
幼儿早起咳嗽，用什么中药或中成药
有肺炎身体发热
支原體會傳染嗎
得了肺炎前年得的好了最近又有了怎么能去
感冒半月，咳嗽，肺部有嘶嘶声，我怀疑是否
怎样预防孩子肺炎的发生
小儿肺炎为什么难治
六个月宝宝低烧反反复复
需要找儿童医院新生儿，希望有医生能够帮助
肺炎好了。吃了5天消炎药
8个月宝宝肺炎刚好，今天突然咳嗽，而且越
咳嗽三个月，白天咳嗽，晚上不咳嗽
支气管呼吸音见于支气管哮喘么？
"小孩肺炎验血呈阳性
肺炎时不时的发热有关
发低烧头疼，昨天深夜，以前得过肺炎。
孩子肺炎的早期症状？
肺炎一个星期后发烧然后检测基因说地中海贫血
先是肺炎后来成了肺结核然后会结合好又是肺炎感冒感冒
宝宝肺炎要住院多少时间啊?5天可以了吗?
以下症状是否是肺炎，如何治疗？
医生您好，我侄儿刚出生不到十天，因为母亲
肺炎这个病严重吗？..
可我儿子没发烧，痰多也会肺炎吗..
我家的孩子昨天打七价肺炎为什么过了一夜打
一个月宝宝吃奶老是呛到还咳嗽
小孩贫血，还有肺炎，crp1
得了肺炎病用什么药才可以治好？
孩子得了肺炎应该注意什么呢？
宝宝不流鼻涕不打喷嚏，就是发烧，还咳嗽
俩个月小孩肺炎好了有一个礼拜了..
四岁了心脏模糊现在发育好像很正常就是感冒容易得肺炎
小孩肺炎用肺炎膏有用
宝宝恶心，有痰，拉肚子
咳嗽有痰，黄鼻涕
发烧39.4度并且白细胞低，不能吃退烧药
医生你好我的弟弟在化工厂上班不知道他怎么
7价肺炎疫苗，，有没有知道的呀？打了会不
轻度肺炎输液五天吃药应该有俩星期了现
我家宝宝8个月，前几天肺炎住院输液
69岁老人得慢支并肺炎的中药药方
五岁宝宝肺炎吊瓶八天还不好怎么办
新生儿23天因肺炎住院，出院后还咳嗽
一个医生说是肺炎，另一个医生说是肺结核，
小儿肺炎什么季节发病率高
最近这段时间小孩总流鼻血
艾滋病引发的各种并发症，还需要治疗吗？
30+5的早产宝宝，肺透明膜病，卵圆孔未
小孩老是吐浓痰怎么回事
不是肺炎么？
4.5周岁支原体阳性
肺炎用阿奇霉素好还是利君沙..
"1岁小儿在医院确诊得了肺炎
肺炎是否会引起拉肚子
治疗支气管炎和肺炎有哪些特效药呢？
肺部有阴影就是肺炎吗那么小ha还做ct
小儿消积止咳口服液和什么药可以对肺炎预防
老是喘睡觉时不喘
请问肺炎如何预防
我家宝宝9个月，但是经常好生病一发烧就是肺炎，
三月宝宝肺炎反复怎么办？
"拍ct确诊肺炎…挂水十几天了
慢性咽喉炎会引起咳嗽导致肺部形
到底是肺炎还是肺结核
我的情况是不是得上了肺炎了呢？
与初期肺结核患者一起吃饭会被传染吗
你好，一生日的孩子发烧十天不退烧
您好，我家孩子4周岁了，自从上幼儿园后就
孩子过敏性哮喘打预防肺炎针有效吗？三周半还可
"小孩现在六个月
肺炎的中医治疗
肺炎导致的咳痰怎么治疗？
气管炎如何根治
孩子患有肺炎怎么护理？
15岁的孩子高烧不退
肺炎的治疗
肺炎有什么治疗方法吗？
一个月的婴儿如果得了肺炎又那些..
宝宝两个半月。喝牛奶呛奶了。咳嗽成肺炎了
6岁儿童肺炎是什么症状。
3岁肺炎患者，查痰培养有热带假丝酵母菌，
突然感觉喉咙中有异物
胸闷，后背疼，检查说是右肺中叶肺炎
肺部放疗后咳嗽胸痛放射肺炎怎样冶疔
ca-50数值36.5
我家宝宝五个月打了四次预防肺炎的有影响没
十岁的女儿肺炎，而且鼻子还流血，有什么办法
我现在就感冒了，等病好了。在什么时间能打肺炎预
宝宝现在十个月，3个月的时候得过一次支气
我63岁，女，一周前发热二天经查肺炎，血
感冒咳嗽喉咙痛断续吃啦半个月药了，还不见
之前德了肺炎，治疗以后又拍了一个片
我家小孩有半个月一者咳嗽该怎么
肺炎短时间不治疗会怎么样？
孩子得了肺炎还能吃水果吗？
有77岁的老人患肺炎，住院2个星期后，炎症已消
最近得了肺炎它是怎么引起的?
老年人身体虚倒汗怎么办
治疗小儿肺炎的中成药有那些
小儿肺炎了
请帮忙好吗？
我感冒了不吃药也得不了肺炎，怎么办
皮肤磨削术了
我是一个患者家属我的女儿十八岁了
右下肺肺炎两天前片子显示还有可以吃药治疗吗[att
川贝琵琶膏和什么消炎药吃最好
小孩子得了肺炎有什么症状啊？
咳嗽、吐痰、有时候憋气
宝宝5个月，肺炎看好刚出院，医生给开了阿
我家宝宝两个月有先天性心脏病现在该怎么办
"我想知道小孩子肺炎要注意哪些饮食
做先天完全性心内膜垫缺损的医院
肺炎，拍片说右肺少许炎症
医院检查老爸得了肺炎.
两个月小孩咳嗽，
小孩咳嗽会引起肺炎吗
孩子得了肺炎家长照顾时要注意什么？
肺出血是不是属于肺炎
患了间质肺炎可打肺炎疫苗吗
新生儿肺炎好了后快一个月了体温总是37和
肺炎一直咳嗽用什么方法治疗效果好
5周岁男童，肺炎，可以使用短电波电疗机吗
肺炎雾化为什么时间不同有的5分..
"医院诊断为肺炎
我得了肺炎住院吊了十多天的针，出院了还有些咳现
月经推迟5天
扩张心肌病能治好吗，好不好治啊
宝宝得了肺炎，会传染吗？
小孩子肺炎怎么治疗？
一岁七个月的宝宝肺炎不吃药怎么办
婴幼儿先天心脏病和肺炎
怎么样预防孩子得肺炎的疾病？
"治疗支肺炎后
肺炎结核注意防什么吃物
间质性肺炎，用中医好还是西医好
肺炎有什么好的治疗办法啊
孩子嗓子有痰咳不出来，有些肺炎。怎么办啊
我想问下，呛奶的肺炎属于急性呼吸系统疾病吗
新生儿十天得过肺炎那打预防针要延后吗宝宝
"我现在吐痰挺厉害的
请问孩子得了肺炎需要注意什么啊？
生活中怎样对肺炎疾病进行预防呢
小儿肺炎最常见的是什么类型的？
有痰，咳嗽，白细胞偏高，
孩子的父亲现在得了右中叶肺炎，还没好，现在孩子可以
沛儿是不是真的有那么好啊？
去年12月份得过肺炎
关于打预防针的问题
我的孩子刚刚得了肺炎；前天刚出院；还是有点喘‘
我家宝宝现在10个月每次呛鼻子出（喝
宝宝25天吃奶喝水能呛出肺炎吗
肺气肿是不是肺炎引起的？
肺炎发热不退
我的女儿有先天性心脏
小孩得了肺炎严重吗需要住院吗怎么治疗比较有效果
小孩肺炎，还在输液期间吃什么蔬菜跟水果能对病情有好
肺炎吃什么药管用呢？
快点回答打肺炎预防针后感冒有事..
跪求！肺炎、胸膜炎，长期低烧，如何治疗？
感冒后没有及时治疗，发展成肺炎，咳嗽喘得
宝宝之前肺炎还没好彻底现在又有点咳嗽怎么
请问患者得了肺炎应该怎么有效治疗呢？
宝宝4周半前两天刚打完肺炎预苗今
新生儿得了肺炎是什么样？
关于孩子耳朵的问题？
儿童大叶肺炎如何治疗..
肺炎会引起发高烧吗？
宝宝15个月，8月6号因肺炎住院，14号
请问肺结核吃药期间可以打肺炎疫苗吗
我儿子还不到一岁小孩肺炎怎么治
肺炎导致右腿抬不起来
肺炎有什么样的方法治疗呀？
小孩得肺炎应怎么护理？
小儿腺病毒肺炎
咳嗽、好象咳那个黄痰：有一次黑
三岁小孩一吃热就咳、有过气管炎和肺炎，有
肺炎饮食问题
孩子四个月得了肺炎不吃饭
肺炎吃什么样的食物好？
咽炎干咳是不是有支气管炎，肺炎在里面才咳
想知道肺炎的主要引起原因？
宝宝扁桃体发炎输了三天液后诊断出来肺炎这
我肺炎输液18天，现胸痛，胸闷，呼吸不畅
肺炎会引起水肿么
会是肺炎吗？患者性别：男..
我的宝宝一个月，得了肺炎，喝药..
婴儿肺炎腹泻
发热五天37.2-38.6度，，吊头孢无
咳嗽有痰咳不出来，有点呛，
小儿柴桂退热口服液是只有在低烧才吃吗
"我今年36岁
宝宝出生22天了感冒了不会成肺炎吧?
孩子得了肺炎喘息是不是正常的？
肺炎是气管炎吗..
"宝宝40天了
"未满月得宝宝呼吸重头还一点一点的
怎么样吃药.食物.去根.最好食疗.
孩子肺炎少许打针好还是中药调理好已经两个
请问新生儿现在出生17天，伴有肺炎，肺动
小孩上午打了23价肺炎疫苗，下午交手很痛。怎么
宝宝10个月大有点肺炎不严重怎么治疗啊
想到北京儿童医院找专家治疗新生儿食道闭锁
三岁孩子容易感冒发烧
"我妈今年76岁
肺炎如何预防？
宝宝出生8天轻微肺炎，住院20天！鹅口疮
头疼膝盖疼，医院查大夫说有肺炎
请问，根据这个x光片，可以判断是肺炎吗？
小孩不到一岁老发高烧咳嗽，检查也没啥。就
浑身无力，求专家回答
双下肺炎是不是比肺炎更严重，我今天去医院
孩子二个月零12天得轻微肺炎该咋样治疗
11岁，女生，吐痰是白的
肺水肿的患者需要住院治疗吗？
胃胀吐了三回不爱吃饭是胃寒吗
咳嗽的厉害，咳出黄痰，是不是肺炎的症状
我家小孩的肺炎好了，现在早上起..
肺炎会怎么样，喝过的东西小孩不能喝？
卡氏肺孢子虫肺炎现在危急
"2岁半的孩子气喘性肺炎支原体阳性
得了肺炎咳嗽厉害怎么办？
肺水肿的患者是怎么治的？
肺炎会让人变瘦吗？
三岁孩子日常护理应注意什么
呼吸紧迫综合症
得了肺炎的孩子吃什么好？
刚出生16天的宝宝得了严重肺炎怎么办
肺炎如何治呀有何办法呢
是不是肺结核
我想问问怎么治疗谢谢
我想问一下宝宝出生42天了
发热，血小板低至35，白细胞1.7
以前得过支气管炎现在好了，打肺炎预防针有
"上得过肺炎
小孩咳嗽肺炎痊愈是否需要验血查看病情
肺炎患者能吃鱼吗？
小孩子肺炎复发后怎么处理
肺炎，兼有2型糖尿病
小孩得肺炎可吃什么不能吃什么谢谢小孩咳嗽
咳嗽会变肺炎吗？..
肺炎可以服用康锐吗？
新生儿肺炎伴有腹胀腹痛
苯丙氨酸血症
wodebaobaokesou
肺炎输液几天了现在感觉没事了就是还有一点点咳嗽可以抽烟吗
宝宝开始流鼻涕，后来咳嗽，最后才有痰
我爸前段时间感冒引起肺炎但是治好了
7个月宝宝肺炎输液，输了4天，感冒好了，
孩子俩月老呛奶不厉害
老婆在宝宝三个月的时候带去打针(医生说有
感冒，肺炎，低烧
肺炎刚好隔一天就又发烧了
支原体肺炎怎么才能去根
我的宝宝现在13个月了，经常感冒而且容易
满月后宝宝咳嗽很厉害。一咳就要十多声。咳
肺炎引起发烧3-4个月
肺炎一般需要治疗多久才好啊？？
小儿心脏发育不全6mm能长好吗？
和肺炎病人同用一只牙膏拿来刷牙会传染肺炎吗
ana阳性，smrnp阳性，
我得了肺炎，请问用哪些药品治疗的效果会好
宝宝误食粘在纸巾上一点点安乐仙肺炎膏有事
9月龄婴儿是否能注射青霉素
肺炎。用了二天阿奇霉素，耳朵发闷如同隔了
想知道得了肺炎的孩子应该注意什么？
肺结核与肺炎两种病在一起不住院光吃药能治好
为什么八岁的小女孩总是低烧容易感冒做
我家宝宝不爱吃饭和喝水一生病就是肺炎咋办
肺炎会反复发热吗
老人肺炎很严重不爱吃饭该吃点什么
我家孩子九个月来我才发现孩子晚上睡觉出汗
4个半月的婴儿能吃黑米粥吗
菌血症能从血常规上看出来吗有什么明显症状
肺炎输几天液
六岁七个月小孩打了肺炎预苗后吃打虫药有没
宝宝七个多月了，感冒发烧有点咳嗽，检查是肺炎，
肺炎还有别的治疗方法吗？？
我儿子感冒严重了就会转气管炎或肺炎，请问
我小孩有肺炎，怎么治
请问得了肺炎应该怎样有效治疗呀？
今年肺炎反复第三次，支气管炎也是反复的发
我女儿年前咳嗽打针一直没好后来检查拍片说是有肺炎打
肺炎用什么办法治疗好，
"可她的肺炎已经基本康复
肺炎怎样预防呢？
小孩肺炎发烧喷花露水好吗?
小孩子支气管肺炎怎么治，要喝营养品吗
肺炎与肺癌的区别与基本特征..
孩子这次肺炎，查血查出抗链球菌溶血素高283需要用
这个会是肺炎的症状吗？
全身骨头疼痛
小孩肺炎发烧严重，针打了
我女儿现在十个多月，从五个月开始咳嗽患支气管肺
女孩，三岁半，咳喘，高烧39度，肚子疼，
儿子两个月以前得小儿支所管肺炎
7个月婴儿脑电图异常和惊吓是否有关系
四个月宝宝肺炎咳嗽有痰能吃鱼腥草糖浆开的
请问我家孩子10岁为什么总反复肺炎
孩子一出生就得来肺炎怎么办？
七个月宝宝肺炎呕吐
"没有感冒
"小女今年7周岁
白细胞比较高
中叶肺炎可以吃麻杏石甘汤加味吗..
六个月的孩子得肺炎是个什么症状，前兆是什
肺炎治愈后肺上还会留下结节影..
肺炎怎么治疗好啊怎么治疗
有糖尿病的脑水肿患者适宜开刀不？
"肺炎治疗好后
肺炎在日常生活中要禁忌哪些
不做肺镜还有什么办法可以更好的治疗肺炎
得了肺炎该怎么办呢
肺炎可能变成肺结核么？
"我儿子一岁多
宝宝到底怎么了
支原体肺炎怎样尽快好
男6你好！我的孩子才6岁大点，最近一次去医院
家长要怎么照顾得肺炎的孩子？
她有痰，发烧保持在38度以下，有痰不会吐
大片状肺炎时该部肺泡呼吸音是增..
请问孩子肺炎的具体症状有哪些啊?
咳嗽，有痰，呼吸困难
肺热有痰排不出
小孩子非肺炎怎么办啊
食道癌放疗后咳嗽引起肺炎
肺炎有胸闷，无痰，不咳，不发烧
宝宝肺炎好了就是有点呼噜可医生开的药出院
两肺间质性改变两肺陈旧性病变，近期肺炎
我家孩子16个月了经常的感冒..
5岁女孩血小板高怎么回事
谢谢你给我说
小儿肺炎怎么治疗啊？
我这个肺炎好治吗？
间歇性肺炎会不会成为肺结核
肺炎平时饮食注意什么好呢
孩子肺炎出院后肺部纹理增大增粗一定是肺炎
我家孩子一感冒就好专程肺炎，打流感疫苗好吗、
肺部纤维化
宝宝肺炎住院，治疗7天后肝功能谷丙605
婴儿得肺炎住出院回家后夜晚哭闹正常吗
宝宝咳嗽一直不好怎么回事？
宝宝发烧咳嗽引发的肺炎。打针大概需要几天
喉咙非常痒，并且很想咳嗽。没有吐出过痰，
您好我想问六周岁的男孩得了肺炎这么在家
小孩肺炎要打一星期点滴，中间停了两天没打
纵隔多发淋巴结肿大右中肺有节结双肺发炎性病变是什么
先心病婴儿如何预防肺炎
孩子得肺炎后一般有什么症状？
身体不舒服！头昏！嗓子疼！咳嗽
宝宝出生20天心脏上有两个小洞
我的小孩三岁半，小时候经常反复得肺炎，说
肺炎疾病是怎么引起的？
"小孩两个月
老年性肺炎，高烧不退，如果用药和治疗？
无糖型浓缩六味地黄丸可以增强抵抗力？
转氨酶和心肌酶为什么不降下去？
咳嗽的四岁宝宝可打疫苗吗
宝宝28天，昨天因肺炎住院刚回来，从昨天
小儿先天心脏病
慢支肺气肿的治疗
小孩经常感冒，经常流黄鼻涕怎么办？
小儿注射阿奇一疗程打5天没事吧
为什么我肺炎经常复发
肺炎发病时除了咳嗽还有什么症状?
小孩的心脏肺高压有治吗
请问肺炎和胸膜炎的症状又什么不同？
肺炎会走动的痛吗？..
！半岁大的婴儿为什么老是肺炎反复发作呢
晚上咳嗽一阵一阵的，去医院看了不是肺炎
"2岁宝宝2月前支原体感染
宝宝得了肺炎，不想吃饭
孩子得了肺炎是因为发烧造成的么？
我家宝宝在做月子时得过肺炎现在经常咳嗽怎
小孩刚出生由于受冷感冒引起肺炎，8岁以前
糖尿病肺炎
肺炎治疗9天后已不烧还咳嗽是怎..
娃一岁一个月，肺炎打针呢，每天早上喘的比
35周早产，小孩爱哭闹
我想请问一下舒巴坦跟头孢派酮那个治疗肺炎效果好
"小孩26月咳嗽反反复复
宝贝4岁，平时吃饭不好，不喜欢吃饭，容易
宝宝1.8岁咳嗽肺炎吊了4天瓶怎么早上还
幼儿患先天性心脏病引发的肺炎需治疗多久
您好！肺炎后期荨麻疹怎么办？吃氯雷他定心
医生，你好我是刚肺炎后胸部怕风吹那个，以
孩子得了肺炎了要注意哪些啊？
小孩遍道体不好，时儿常有点咳嗽怎么办
低烧一个星期
转移性肝癌晚期，已经癌细胞在腹腔内转移了
孩子感冒了，每次的会引起肺炎
请问已经有8一10岁的小孩还有必要打肺炎
嘴唇干老咳嗽有痰反复
儿子支缘体肺炎，发高烧，好几天了怎么办，
我是得了肺结核吗？
小儿喉咙有痰时间较长，有点咳嗽..
3岁宝宝咳嗽
检查是肺炎.打了一星期吊水.沒有發烧.現
八个月的孩子一着凉就咳嗽，
小儿得了肺炎该如何治疗呀？
小德牧得了肺炎用什么药
病毒性引起的肺炎怎么退高烧
如何鉴别诊断咳嗽？
现在你家孩子一病还会喘吗
80岁经常发生肺炎，有什么好办法
每天发烧，输液就退，不输就烧。
肺炎都有什么可靠的治疗方法
孩子现在有3个月了，鼻子不通气，但没有明
患了肺炎要如何清肺？
哪种肺炎传染？
今年4月初患过肺炎，在石家庄儿童医院住院
机化性肺炎术后双肺有炎症如何治疗
宝宝7天，23号发烧38
"四个月的宝宝前囱门鼓鼓的
肺炎是什么引起的！肺炎是什么引起的！
肺炎纤维化怎么治疗?
请问有没有预防肺炎的針儿的
孩子有肺炎过后只能呆在家里吗？
谢谢医生，我再请问这个治疗肺炎..
不知道能治不能治
2个月的小孩患了支气管细菌感染肺炎，用头
可以同时吃两种药吗
我儿子四周岁一感冒发烧就得肺炎怎么回事
晚上睡觉，喉咙有声音以前是肺炎
电击之后一直感到累，最近又得了肺炎，是否有关系？
宝宝得过肺炎，还需要打肺炎疫苗嘛
宝宝发烧5天，医生说是肺炎，他怎么还
2个半月宝宝喉咙哑
肺炎咳的厉害，怎麽办
做煤矿引起的肺炎，应该怎么治？..
9个月大的孩子这样的鼻炎吗?
小儿的肺部纤维化治疗
小孩完输液当天能洗澡吗
新生儿肺炎，多痰鼻塞呼吸道感染，心律不齐
5岁小孩得了急性肺炎。
肺炎用什么药物治疗谢谢
肺炎，想问医生医院有专门针对肺部的诊疗科吗
宝宝2岁了让打23介肺炎疫苗自费286。
孩子咳嗽引起肺炎，感染了
宝宝80天，嘴里时不时的吐白沫沫
自己小的时候有百日咳，让后十几岁就有肺炎
出现口痰有咸味
我的喉咙里总感觉有痰
宝宝得了肺炎会有什么并发症?
小孩肺炎发烧喉咙有拉锯一样的喘气声，烧降
小儿肺炎的患者饮食上多吃什么好啊？
我家孩子一周1周4个月了，今天打肺炎的针
反复发烧支气管炎一岁男宝宝
治疗肺炎有什么食疗方法没有？
咳嗽，咳痰，发烧
想知道宝宝喘息应该怎么治呢？
"我宝宝一岁喉咙有痰但不咳嗽
"都要输液
肺炎输了5天头孢，前三天输的有地塞米松
老人股骨颈骨折后肺炎食道饭团堵塞怎么办
患有肺炎可以抽烟吗？
我得了肺炎，突然发现7个半月宝宝也发烧了
输头孢甲肟以后几天能喝酒
请问肺炎会不会传染给别人啊？
类鼻疽杆菌肺炎如何预防呢？
小儿肺炎是怎么引起的，该如何治疗。
小儿肺炎症状有哪些？
28天宝宝咳嗽咳不出来
感冒引起咳嗽，呼吸道感染，还高烧，有点肺
宝宝肺炎高烧不退
眼角里有黄色眼屎，鼻子里黄鼻涕
反复感冒能打白蛋白或小牛脾吗
小孩子得了肺炎要多吃什么好？
"以前得过肺炎
孩子11岁，肺炎咳嗽的厉害，怎..
小儿咳嗽痰液粘稠可以先止咳吗？
小孩咳嗽该怎么办
肺炎与肺癌的区别在什么地方?要是肺癌能看
双肺炎斑点渗出
肺炎的症状该要怎么缓解？
喉咙里有痰咳但是又不出来，请问这种症状是
肺炎治愈后经常感冒发烧
喉咙有痰、出汗
"6岁儿童感冒引起肺炎
孩子肺炎怎么去治呢？
新生儿嗓子有痰？
肺炎误诊为肺结核25天治疗会有什
我咳嗽一个月左右，诊断左下肺肺炎，请问怎
儿童肺炎怎样护理
白血胞高吃什么药能控制呢
请问宝宝十六天不咳嗽不发烧没有任何症状就是肺炎是怎
男22岁，肺炎住院，尿检结果1+b
大夫，您好！请问儿童预防针hib轮
孩子肺炎现在有点咳嗽
男宝宝如何用药塞肝门
怎样阅读胸部x光片
我6月下旬感冒引发肺炎，吃中药治疗基本好了，现
咳嗽伴有肚子痛还有吐
小孩得了支原体感染的肺炎
两个月的婴儿感冒了，导致肺炎，已经输液了
肺炎肺结核患者吃什么食物可以缓解病情？
小孩子得了肺炎以后需要注意什么啊
孩子患了肺炎可以吃苹果吗？
腦中風拴塞腦支架術後地三天又感染肺炎
小孩得了肺炎吃梨好吗
我母亲79岁，肺炎发烧用了很多进口药不管
婴儿宝宝患有先天性心脏病脑发育不全败血症
感觉这几天肺很累像有口痰在上面有慢性咽喉
新生儿发烧医生说是呼吸道感染
我之前学校体检说是肺炎，我吃了一段时间药
儿童医院和省立医院都确认为早期肺炎.
肺炎输液后呕吐，是什么情况，严重吗？
要怎么治疗肺炎好的快？
肺炎，吐奶，高烧39.6度
肺炎，怎么样
怎么才能听出来小孩得的是肺炎还是支气管炎
刚满月的小孩子得了急性肺炎该怎么办？
小孩子肺炎都有什么症状？
得肺炎的小孩子饮食需要注意什么？
肺炎打乳酸左氧氟沙星氯化钠注谢液还是打青
宝宝hib和7介肺炎一起打的，身上出小红
小孩手上脚上起像小水泡
我家的宝宝5个多月拉肚子
该怎样预防肺炎
什么样的人容易得肺炎？
小孩肺炎可以吃什么水果？
我女儿三岁了，她出生一个月时得过肺炎，现
下巴到耳后一圈肿胀不痛不痒舌头白是
小儿的肺炎会引发什么疾病呢？
我是不是又得了肺炎呢？
新生儿生的时候重度窒息，造成缺氧缺血性脑
剖腹产的相关问题
小孩支炎肺炎老发烧已经好几天了，问该如何
小孩嘴唇黏黏的白皮，肺炎刚好，还吃点消炎
宝宝出生23天得肺炎了，医生给开的磷霉素
2岁宝宝有必要打肺炎疫苗吗？
您好，服用戊酸雌二醇(一次两片一天三次)
新生儿，刚生下来两天，肺炎发烧，在去西安
小男孩出生3天检查患有先天性心脏病动脉导管未闭
得了肺部炎症怎么治疗呢
我家宝宝两个月长不到10斤肉
前两天小孩发烧打针吃药后好了，今天又发烧
支原体感染肺炎，ct显示右肺上叶下叶及左
感冒两周后咳嗽致胸口疼痛
2个月的婴儿发烧，37.8
宝宝是不是又有肺炎了？
女宝，一个月，昨天因肺炎刚出院
女儿的肺炎如何治疗才好？
肺炎在饮食上要注意些什么问题？
很容易发支气管炎肺炎，打了点滴好几天有会
新生儿不能张嘴巴，不会吸允不会吞咽
查出胆囊炎、肺炎有少量积液、住院十天了还
感冒流鼻涕。偶尔咳嗽。鼻塞。低烧37度7
其他病毒肺炎如何治疗好
脖子后面硬
小孩八岁了今天早上小便是白色怎么回事近来
我到底有木有肺结核哇
卵圆孔未闭4.6
我的小孩5岁。现在肺炎发了，需要住院治疗吗
两个多月的孩子肺炎是什么症状？
我得的肺炎是持续一礼拜高烧性别：女
3岁儿童肺炎反复.用转移因子胶囊不会吞怎
反反复复一个月咳嗽4天急性支气肺炎什么药
新生儿吃完奶后拍嗝后就咳嗽
脑梗塞性肺炎在住院打点滴同时可以喝金银花
新生儿呛污染氧水
肺气肿怎么处理粘痰？
我女儿4岁了经常感冒有支气管炎得过
得了肺炎和心肌病该怎么办..
感冒咳嗽引起支气管肺炎
月肺炎治愈后能马上接种肺炎疫苗吗肺炎治愈后能马上接种肺炎疫苗吗
儿童淋巴结核
一个月前宝宝肺炎住院十天昨天前天又咳了应该怎么办呢
三个月宝宝因肺炎引发脑水肿
宝宝出生3个月内1次肺炎。..
我想知道支气管肺炎与肺炎有区别吗？支气管
我家小孩肺炎输液十一天后还是高烧咳嗽，不
救救我可怜的孩子把
孩子不发烧咳嗽痰多会喘
得了肺炎的人可以吃猪血????
为什么我3岁的小孩有一点咳嗽就..
支气管炎吃什么好
左肺肺炎有积水
我的同事得了肺炎，请
希刻劳和头孢氨苄片那个治疗肺炎效果好
肺炎患者应该注意些什么
"2岁打完预防针2天
单位体检说有肺结核？什么症状都没有
我给孩子喝了复方福尔可定口服溶液想预防孩
痰液粘稠打完针一点事没当怎么办？
"新生儿发烧
肺炎肺不张
医生您好，我的孩子五周岁，三周岁得的肺
肺炎，呼吸困难，消化不良
肺炎是怎么回事？
我的邻居家小孩发烧得肺炎了想住院可以吗、
复杂性先天心脏病
孩子得了肺炎是什么引起的呢？
请问专家宝宝感冒妈妈能吃鱼吗？
我家小孩一岁三个月，今天早上起来突然咳嗽
这是医院拍片的报告单
有肺病吃什么好?益肺虫草可以吗?多年的肺
交异性哮喘
感冒·肺炎等常
感冒咳嗽流黄鼻涕声音哑
儿童大叶肺炎是怎么回事
"两岁多的孩子吃阿奇米苏有副作用吗/
我家的宝宝5个多月了，现在有病..
一般严重的肺炎
咳嗽俩月了，不见好怎么回事
我儿子咳嗽吃过奶就吐出来了
嗯。我爸爸咳嗽好几个月不好，
小孩5岁多了老是咳嗽发烧月月如此?
小孩细菌感染肺炎伴有心肌和肝损伤
肺炎患者最好不要吃什么？
请问为什么？？
小儿肺炎治疗
我的小孩得了肺炎，复液十几天了，怎么不见好转啊
宝宝肺炎出院后恢复期内出气粗属正常吗？
咳嗽半个月，干咳
低烧已经一个星期，血项都正常，36度9至
"已经发热四天了
导致小儿肺炎的原因到底是有哪些？
我是肺炎还是支气管扩张或支气管扩张引起的
小孩患有肺炎该吃什么药治疗好啊?
宝宝医生看病不一样照胸片支肺炎医生听急性
八个月的宝宝有喘息型肺炎可以吃些什么辅食
慢性支气管炎
我4个月的宝宝肺炎引起心肌损坏，住院5天
您好，请问i同时得了肺癌和肺炎，在与人交
我妈妈今年39岁了，由于感冒咳嗽不停。
肺炎&腹泻
咳绿痰是什么症状
小孩声音逐渐沙哑是什么原因，有肺炎，世间
我儿子在中心医院到了15天的肺炎
12天宝宝x线拍了印象是两肺炎性改变，胸腺增大
心脏肿大，心衰，双脚浮肿
我的第第高烧40度不能呼吸肺部严重感严有白色的
我儿子一周三个月，这两天手上和腿上起了几
高烧不退最高39.3，肺炎刚好一个多月
孩子肺炎怎么治疗效果好呢？
治疗肺炎的药品你们给提供吗？？..
长期咳嗽只是肺炎引起的吗？
肺炎，发烧两星期左右，现在好了，检查出来
三度房室传导阻滞阿托品是禁忌吗
婴儿得肺炎后呼吸次数
四个月宝宝肺炎症状是怎么样的呢？
为什么小儿感冒易引发肺炎呢？
肺炎发导致什么症状
5个月宝宝输头孢吐的不能吃饭怎么办?
孩子肺炎要点几个点滴
您好五个月的婴儿可以吃头孢克肟吗
我宝宝10个月了，上周肺炎刚出..
与肺炎患者吃同一盘菜会被传染吗?
五个月宝宝拉肚子肺炎住院一个晚上
我的妻子背部疼痛。是什么原因，她有肺炎史
我儿子现在半岁反复得肺炎，现在刚出院但是喉咙有痰鸣
突然发烧，流了很多汗，但没有退，手很热，
小孩快三个月了老是得肺炎怎么回事啊最
宝宝得肺炎出院后还有点咳嗽和痰
"经常发烧
专家诊断肺炎，请问需要吃什么营养食品，谢
孩子五个月大，不知道为什么会咳嗽，喘，肺
一岁宝宝咳嗽有痰打点滴一周说是肺炎怎么办吃什么药好
我家孩子咳嗽不发烧是肺炎吗？
岁咳嗽，有痰鼻塞，肺炎，流鼻涕
新生婴儿怎么会有这么多病
请问宝宝四岁咳嗽低烧吃什么药去医院怕感染
我家宝宝4个半月，新生儿时患过肺炎，最近感冒有
很多孩子因为得肺炎病死亡吗？
洗冷水澡感冒了，肺炎
为什么宝宝反复喘息性支气管肺炎
治疗小儿肺炎的偏方
肺炎是怎么得的？怎样可以查出来？是吃不进
我家宝宝两个月半查出严重肺炎
三天烧不退小儿请用简单描述您的问题...
小孩肺炎入院，出院后小孩还是有点喘
孩子呼吸的时候有痰声，急盼回复！谢谢！
宝宝前段时间得肺炎现在想给她吃点补肺的要
肺炎，尘肺
肺炎的主要症状是什么呢
感冒咳嗽得了肺炎，输了7天液水痰多排不完
糖尿病人感冒转肺炎是否会引起血..
薏米仁和红豆肺炎患者能吃吗
小孩有肺炎！一个月大有痰用什么药物治疗好
肺炎衣原体抗体是阳性
您好，宝宝34天了，因为肺炎、黄疸住院，
两个月胸口不是，到医院做了ct检出是肺炎
10个月的孩子，8公斤
"我儿子喉咙有痰
得过肺炎什么时候才能拍片复查呢！急
我咳嗽有痰20多天了仍不见好转，吃止咳药
打了肺炎疫苗第二天手臂红肿了去看应该挂什么科
得了肺炎，如何提高免疫
孩子6岁，每天每餐饭后一个小时后就要拉稀
肺炎治疗的相关问题.
"早上起来右鼻子里有血
小儿肺炎应该吃什么药比较好呢；
为什么我小孩一感冒就是肺炎呢
肺炎一般有哪些症状呀？
如果孩子得了肺炎要怎么治疗呢？
宝宝肺炎拍片检查类型dx是什么意思
三岁的宝宝经常动不动就是肺炎这个月已经两
孩子肺炎刚出院5天，晚上又出现发烧现象，
肺炎真的不会传染人吗？
反复病毒性感染肺炎日常该怎么护理
宝宝夜里吃奶，咳嗽干呕，奶全部吐出来了
治疗小儿咳嗽有什么偏方
出生21天新生儿最近两天有吐吐沫的症状是有肺炎的预兆吗
得了肺炎，生活上怎么调养
三个多月大的婴儿肺炎腹泻
咳嗽时呼吸急促
前段时间有肺炎，现在感觉呼吸不会顺，胸有
支原体肺炎和肺炎的区别
小孩睡不安稳还出汗特多
你好！肺炎打了几天吊针都没什么效果，还是
患儿两月21天，感冒
中药治疗肺炎会痊愈吗？
我女儿肺炎转败血证有危险吗年龄
我的了肺炎，现在不发烧了，就是一冷，热就
我女儿因为肺炎住院，出院有几天了体温37
肺炎的治疗一般需要多长时间
一生日的小孩肺炎反复发作怎么办..
婴儿流鼻涕，咳嗽吃什么药
男孩四岁半，经常感冒了就支气管炎，肺炎的。抵抗
孩子有静脉血栓咋办因大叶肺炎引发的静脉血
孩子得了肺炎怎么治疗效果好？
小孩得了肺炎！但是一直吐…是什么原因呢
3个月宝宝喉咙里有痰，声音很响，怎么办？
扎针皮肤过敏怎么办
感冒发烧去医院检查有肺炎和上合窦后回家输了五天液后
我女儿得了肺炎打了2天消炎针了，怎么还是
宝宝十个多月了咳嗽好一段时有痰流清鼻涕
孩子得了肺炎治不治得好
孩子肺炎是什么引起的啊？.
长时间吃这药好吗？
十八个月的宝宝肺炎高烧不退怎么办
无菌性间止肺炎..
这是怎么回事啊？
儿子肺炎，输了15液
怎样防治肺炎
肺炎可以跑步吗
小孩得肺炎都有什么症状呢？
宝宝得了支气管肺炎怎么办
90天的宝宝能用静注人免疫球蛋..
腭裂手术最佳时间
小孩子肺炎好治吗？
小孩十个月左右检查是肺炎现在呼吸喘肺部有白块是什么
肺炎吃点什么药呢？呼吸肺有点痛
抽烟3年，现在肺炎有点严重
鼻子不透气
请问肺炎病吃什么好？
我家宝宝刚好二个月，前几天得了..
肺炎能抽烟吗?肺炎能抽烟吗?
我得肺炎怎么不发烧，也没有痰呢..
宝宝刚刚打完七价肺炎疫苗，还用口服兰菌静
"左脚踝开放性骨折术后药敏试验为肺炎克伯雷菌
克拉霉素价格
请问，一个月零几天的小宝宝
对肺炎患者起什么作用..
肺癌怎么有效预防？
吃了盐酸左氧氟沙星片以后脸上长小红点
呼吸道交叉感染感染金黄色葡萄糖菌好医治吗
三个月的宝宝有点咳嗽会是肺炎吗？能打预防
新生儿肺炎治愈后老是呛奶怎么办
肺炎是怎么引起的多呢？
宝宝扁桃体发炎发烧怎么办
3个月的宝宝在医院住了14天肺炎反复发作
"咳嗽近2月
小儿咳嗽，反复……
肺气肿伴少许肺炎这么治疗严重哇
环磷腺苷针是什么？
"昨天发烧37度多
我得了肺炎，血管很细，挂水特别疼，烧已经
治疗肺炎那家医院比较好，如果间质性肺炎
"我儿子三个半月
胸口不舒服吐痰带血丝
大型肺炎会传染吗？
2个月的小孩有肺炎，能用环丙沙星治疗吗
咳嗽可以吃鸡肉么？
宝宝之前有点肺炎前几天好了就是早上晚上的有点咳嗽请
咳哨一两个星期是怎么回事
由肺炎引发的结核性胸膜炎应当如..
"有腹水伴有疼痛
肺炎能否可以吃鸡汤
新生儿缺痒治疗后怎样才知道完全康复？
"孩子老爱过敏
先失声，后干咳，转轻度肺炎，发烧，咳嗽有
孩子出现怎样的情况就是肺炎病呢？
患有肺炎可以吃鸡蛋的吗
幼儿得肺炎有什么症状呢？
一岁多的宝宝偶尔咳嗽，去医院拍片说是肺炎
40天的孩子嘴里吐小泡泡就一定是肺炎吗
肺炎是否也会咳出血
新生儿病理性黄疸、肺炎、房间隔缺损2.0
我家宝宝4周岁轻微肺炎
两周岁的宝宝有必要打肺炎疫苗吗是860一
我的侄儿前些日子呼吸时有很明显..
4个月孩子睡觉出汗喘气粗
乙型肺炎两对半体验145成阳性是乙肝病毒？
宝宝上月得肺炎后唾液一直还是黏的怎么回事
宝宝流鼻涕有痰
打了冻干甲型肝炎减毒活育苗发烧
七个月多淡然宝宝打肺炎预防针后几天突然开
最近妈妈的后背疼，没有肝炎，没有肺炎，
您好孩子三岁上幼儿园五天后流涕咳嗽喘
小儿经常得肺炎怎么办？..
我小孩一岁半体质弱
"肺炎输了10天液
肺炎刚输完液身体发热
我三岁半的女儿喉咙发炎发高烧已4天，打了
宝宝（3个月）得了严重肺炎，已住院几天了
我支完管炎1个月没好.会不会成肺炎炎
您好，我家宝宝感冒了
肺炎，血项高
超声心动图两个月之后还能参考吗
三个月婴儿室间隔缺损5cm有肺炎能
"1岁9个月
我家宝宝从六个半月得了肺炎
如何治疗抗o？眼睛浮肿，淋巴大，边道体发
右胸内部绞痛
宝宝咳嗽5天了，不见好
治疗小儿肺炎期间要怎么护理？
孩子肺炎能治疗彻底吗？？
宝宝出气喘会转成肺炎吗
孩子注射23价肺炎疫苗后高烧不退
吐血痰嗓子疼好几天了有时吐的少
近两天老打喷嚏，打喷嚏打出黄鼻涕
呼吸时胸部呼吸道发痒引发轻微咳嗽
血象高2万多肺炎胆囊炎
羊水破裂肺炎
宝宝六个月有点肺炎。去医院打的阿奇霉素，
14天大婴儿，吐泡泡
心慌呼吸困难
男宝，咳嗽3天早上有喘音拉弦音，诊肺炎
肺炎刚康复，觉得还有些不舒服应
你好我想咨询一下我家小孩今年三岁半了
宝宝肺炎昨天刚出院，今天有点打喷嚏
咳嗽三周左右ct显示肺炎
鼻漏，两次肺炎疑是否合并脑炎？
肺炎会传染
孩子五岁，有肺炎，这次上次医生开的蒲地蓝消炎口服液
肺炎好了为什么老咳
请问，小孩确诊有肺炎，需要做灌..
儿童肺炎是什么症状？
肺积水，肺炎，半夜咳嗽严重，顺带有点呼吸
4岁半的宝宝还有必要打hib疫苗吗
四个月宝宝重症肺炎恢复期，今天有点打喷嚏
5岁孩子肺炎总是不退烧反复
70天的婴儿，在玩口水时，嘴边会有口水泡
婴儿肺炎怎么办？？
什么是真菌感染
1个宝宝肺炎咳嗽11天了
最近右下腹肋骨的地方会有岔气的感觉，只是
我小孩得了肺炎肺里有痰，老是不断根，半个
咳嗽呼吸不顺畅
肺炎是否会引起头昏痛
有血型肺炎吗..
什么原因导致我患上了肺炎病呢？
植物人状态4个月有气管插入咳黄痰是不是肺
孩子有痰肺炎
宝宝鼻塞咳嗽
肺炎严重还是肺结核？
肺炎咳嗽不吃饭
七个月婴儿哮喘肺炎能坐飞机么
30天的宝宝会这2天吐唾沫，鼻塞怎么办
支气管炎肺炎患者用过的氧气袋孕妇还能用吗
冷冻疗法会导致肺炎吗
三个月的孩子能用甲基强的松龙吗
有肺炎情况长期用抗生素好不好？
我的孩子为什么咳嗽老不好？
ct加强液
"我的小孩老是哭
宝宝肺炎治愈后要怎么护理？
咳出肺炎，输了五天液，肺炎好了，咳嗽不见
我家宝宝现在有肺炎，在吃止咳化痰
宝宝肺炎后不爱说话了
宝宝87天之前有过肺炎
前几天我爱人肺炎刚好，我就发烧，去医院拍
婴儿缺氧缺血脑病
接种23价肺炎疫苗，打过后有手臂红肿的反
7个月小儿急性肺炎治疗方案..
肺炎过后身体老不好
女，1月26日出生，新生儿动脉导管未闭，
请问一般肺炎，输液都用盐酸莫沙西林吗
你好：一岁半的小孩可以打斯奇康吗？
肺炎会会不会引起孩子咳嗽？
三年八次肺炎，今年5月10日出院今早六时干咳到十九
穿的太多有火导致的肺炎性别：女年龄：
我想知道有没有既快速又安全方法，可以治好
如果是过敏性哮喘我家宝宝现在使辅舒酮时接
宝宝昨天打了23价肺炎疫苗后今天针眼周围红肿还
我家宝宝15个月了反复发烧医院按肺炎已经挂了1
咳嗽一周了，有必要去医院拍片检查吗
白天输液治肺炎，晚上就哭的不睡觉，不知道该怎么办？
"感冒够引起肺炎是怎么回事
我5个宝宝肺炎却跟支气管肺炎儿童住在一起
医生得了肺炎反复发作是怎么一回事呀？
一岁的小孩中度贫血治疗的费用是？
婴儿得肺炎住出院回家后睡眠不好，总感觉吃
父母亲常说：冻了背或凉了脚，就容易患感冒
为什么我妈妈去医院买肺炎的药医院不卖
什么可以治好肺炎呀
肺大泡肺炎治愈后仍有炎症请求帮助
支气管肺炎后还有咳嗽喝川贝炖雪梨可以吗？
"专家你好
血小板降低24
得肺炎打滴流十天现咳黄痰是咋回事？
我女儿今年5周岁，近日因肺炎打..
头疼，医院说是颞动脉炎，现在是肺炎在在医
四个月孩子肺炎好了怎么还出气费力还有点可
小孩八岁，一年级因为学习压力大
48天宝宝毛织肺炎，喘的厉害，上呼吸机，
"肺炎该吃什么东西
双下肺支扩有必要注射肺炎疫苗吗..
得了肺炎还没全愈可以吃燕窝吗？..
肺炎，有痰，输液6天，今天医生开了两次氨
巨细胞曾阳性，
缺铁性贫血
肺炎好了一个月还会吐痰
宝宝六个月感冒引起的今天去医院说是肺炎该
"未满月婴儿感染肺炎
孩子发低烧胸部难受是否肺炎啊？
西安市的儿童医院新生儿科有病床没
发病十几天，呼吸快。呛奶
肺炎去打了很多天的吊针现在检查的结果
治疗一个月大的宝宝得了较为严重的支气管肺
肺炎的宝宝都注意啥好啊？
宝宝十天前检查出肺炎，心衰，肝也有问题，现在肺
感冒发烧引起的肺炎，伴随胃口不好
在我儿子八个月了怎么老是肺炎啊
年龄82冠心病，肺炎
气管炎总是有痰怎么办
宝宝十天从保温箱出来一直睡不会吃奶怎么回
小儿胸腺肥大要不要紧
伽马刀能否医治肺癌
老人骨折久卧在床造成肺炎
肺炎反复不能痊愈性别：女年龄：3
你好我家宝宝4个月，喂的母乳，现在得了
肺炎没有发烧是否不正常
老人得了肺炎不能吃东西怎么办
30天小儿得了肺炎怎么办
咳嗽加拉肚子
新生儿肺炎有哪些症状
咳嗽，打喷嚏，有点鼻塞，少许鼻涕
患者血离子中无机磷高是为什么
6周岁男童，患胸腔积水，切除右肺小叶
的了肺炎吊了10天盐水还没效果
连续发烧三天38.5以上
肺炎治疗后昨天ct检查右下肺炎和中叶内侧
小儿咳嗽已经一天了，求助
什么症状能判断孩子得了肺炎
感冒咳嗽了
我女儿今年5周岁了，肺炎10多..
儿子今年5岁了
早产新生儿肺炎血相40000多
一直在咳嗽吐痰很难受是不是跟跟肺炎有关
喉嚨近两天咯血睡下不咳嗽起来就咳咳有白痰
婴儿喉咙有痰睡觉时偶尔有呼噜声
住儿童医院怎么这么难啊怎么能住进去啊
肺炎后淋巴肿大大叶肺炎后停药一天，淋巴肿
小孩子肺炎怎么治疗好呢？
医生请问孩子肺炎老不好怎么办
孕妇口腔溃疡会造成婴儿先天性心脏病么?
6岁的孩子上火便秘，吃什么药？
三岁宝宝肺炎输了六天头孢，第六天咳的更严
"宝宝得了肺炎
我儿子十个多月了，从两个月时得肺炎到现在
肺炎这种病有哪些症状？
十一个月的小孩得了肺炎要不要住院
轻微败血症几天治愈
一般肺炎是怎样引起的？
嗓子痒，咳嗽无力，气短
我咨询一下，我的肺炎到底好了没有
感冒发热拍片知道得了肺炎我外甥肺炎传给我
"儿子5岁，全省突然起很多疹
"孩子支原体肺炎治愈以后现在能打肺炎预防针吗
8个月的宝宝肺炎刚好4天现在又有点咳嗽了
无感冒症状，发热，温度在37到38
请问，肺炎的主要引起原因？
宝宝40天时得了肺炎，就给他吃头孢希刻劳
肺炎，宝宝一岁零一个月了，肺炎好了一个月
孩子咳嗽流鼻涕有出气声重
咳嗽引起肺炎打吊针没效果喉咙阻塞痒无法入
今天打了进口肺炎疫苗
宝宝白细胞莫名其妙的很高!
岁我儿子轻度肺炎今天下午在儿童医院挂水的时候前后一
抗合成酶综合征，肺炎
风湿心脏病
请问巨细胞病毒多少指标为正常
感觉胸闷不知是什么原因
23个月宝宝半个月前肺炎住院，住院的时候
宝宝得肺炎刚好几天又发烧三十八度八怎么办
一感冒就是肺炎
宝宝总是哭闹
肺炎要怎么治疗的啊？
小孩子得了肺炎是因为什么？
徐州儿童医院
孩子得肺炎会出现什么症状呢？
请问9个多月大的婴儿大肺炎预防针，要多少
怀疑是肺癌但不确定
我家宝宝肺炎去灌肠，灌了拉大便有血丝和粘
一岁宝宝肺炎吊水五天还会喘口吐白沫
儿童心肌酶高
宝宝流鼻子可以吃对乙酰氨基酚颗粒吗
我的孩子刚得肺炎住院7天，出院后第二天就
肺炎胸膜炎肺积水怎么办？
陈旧性脑梗的吃喝不会正常烟老呛
两个月宝宝因为肺炎住院，做检查肺部有白点
小儿葫芦散和小儿清肺口服液能治肺炎吗
三个月的小孩，得了肺炎，老喘，怎么办
宝宝四个多月得了肺炎，挂水还恶心正常吗？
肺炎老反复发烧
肺炎20天，痰中查出真菌感染
四个月宝宝肺炎输液好以后开始拉肚子
肺炎还要继续吃药吗？
小儿肺炎怎么自我护理比较好？
6个月孩子的喘息肺炎反复发作病情
炎琥宁注射液说明书是什么？哪些有副作用？
小孩肺炎，是都发烧吗
我想问一下原发性肺炎是什么..
小儿肺炎，打了七天吊瓶，然后拉肚子，跟水
请问肺炎患者至于以后会不会留后遗症，
到中心医完检查过，说是肺炎，好了之后三四
娃娃输了八天了还是一直在咳嗽
咳嗽一周发烧，也无痰，会不会成肺炎。
我想问您一下肺炎用点什么药请您快点回复我
想了解到底是肺炎，还是肺结核
医疗合作包销
我儿子身体差，老是感冒，气管炎，肺炎，我
2岁孩子上午打了流感疫苗和23价肺炎疫苗
肺炎了，不该吃什么食物
孩子肺炎咳嗽做雾化，我想问一下是在饭前还是饭后
我没有任何症状，和不舒服
怀孕七个多月，咳嗽厉害，听说这样胎儿会得
肺炎复发，有些咳嗽，流鼻涕，喝些感冒药有
怎样才能治好晚期肝癌？
肺炎的小孩子可以吃些什么的水果？
"十二个月的宝宝胃酸过多
春节期间肺炎，挂了一个星期的点滴，现在又
宝宝一个月肺炎出院了，需要再服用三天头孢
孩子不爱喝水
宝宝咳嗽有痰，嗓子呼噜怎么办？
我家宝宝老是肺炎反复感染，求解答
小儿肺炎的孩子不能吃哪些东西呢？
我家孩子得了肺炎怎么治疗
请问肺炎怎么去治疗呢？
我女儿，4岁老感冒总是肺炎，还喘，这样算
注射肺炎疫苗后四天后发烧应怎么处理
请问孩子得胸腔积水，严重肺炎，肺结核怎么
我家孩子没打针挺好，打完肺炎这针，胳膊痛
孩子昨天胳膊上打了肺炎疫苗，现
一岁多宝宝老是感冒咳嗽怎么办
3个月宝宝肺炎好后偶尔还有点咳嗽打喷嚏距
新生儿肺炎期间心肌酶偏高怎么办？
怎样医治肺炎，需要做什么
肺炎治愈后还是间歇性的咳嗽？
孩子白天晚上不爱睡觉嘴吐沫鼻塞
我家宝宝刚出生42天，本来医生说是支气管
小孩咳嗽差不多两个月了时好时坏，刚开始检
肺部不舒服，咳嗽，气喘，全身无力。
咨讯治疗费用；医疗方案
急性气管炎痰多气喘汗多
小二肺炎总是复发怎么办
查出来是肺炎，请问严重吗？会不会有生命危
16天的孩子咳嗽，呼吸不畅
得过肺炎痊愈后能打肺炎疫苗吗
持续间断性发烧2-3天流鼻涕
一岁半的孩子能用斯其康这种药吗
支气管炎会发展成肺炎吗
我爸爸前天查出得了肺炎。
肺炎引发的肺积水是否严重，花费多少，
我儿子才28天因为感冒引起的肺炎，现在在
胡子怎么一半是黄色的
我家孩子是心脏动脉导管未闭引起的肺炎现
13岁治疗肺炎还咳嗽有淡
32个月女宝，体重30金左右
我得了恶性肺炎怎么治
小孩子肺炎了该怎么办
肺炎都会发热吗？
孩子肺炎3次，住院3次
肺炎，脑积水
孩子造成肺炎的原因是什么？
8岁小孩反复咳嗽久治不好
小儿肺炎是常见病吗？
婴儿大概是30周出生的早产儿有点肺炎
嘴里吐少量泡泡，舌头睡觉不抵着上颚
宝宝刚出生时，患了轻度肺炎。经..
孩子发热不退，医生说是肺炎
小孩子得肺炎怎么办以挂十天青霉素没好
"孩子2周岁得了肺炎
肺炎痰多咳嗽
刚参加体检，结果是肝脾胆囊多脏器有不均匀
心脏内有附着物。在延边医院就医，一值发烧
你好，肺炎可以吃鸡炖萝卜吗？可..
过敏性咳咳嗽
"我最近得了肺炎
亲爱的白衣天使：婴儿肺炎严重
小孩患有肺炎怎么治疗
咳涑，痰多，肺部有杂音
1周11个月小孩能吃冬虫夏草吗？
请问小儿肺炎怎么调理好呢？
小孩子得了肺炎以后要注意哪些呢？
小儿起疹子
肺炎支原体igm阴性，igg阳性是肺炎吗
如何减轻肺炎患者的痛苦
"我儿子每月感冒一次
依原体肺炎
小孩感冒得了肺炎可怕吗？小孩感冒得了肺炎可怕吗？
我老公总咳嗽前四个月检查肺炎还有心脏病有
我的孩子患有肺炎怎么治疗？
我感觉到脖子左后方有阵阵疼痛感。
扁桃体增生
肺炎后感冒
医生你好请问小孩肺炎好后有后疑..
七个月孩子肺炎怎么治疗还有..
"我小孩今年3岁10个月
肺炎通过性交会传染吗
肺炎的血常规
小儿哮喘如何治疗
儿童先天性心脏病的救助
双腿酸软。无力
332周就出生宝宝有肺炎
肺炎用什么养的抗生素
我爸爸这病怎么办？冠心病
脑出血引起脑疝最严重的后果谢谢
怎么治疗肺炎才能快速的全愈
2个月大的小孩彩超看出喉咙里长了一个白色
宝宝咳嗽两个月的宝宝每天咳五六次主要是
肺部长了一个小结节
肺炎有什么办法治疗。有什么办法。
两肺纹理增多
得了肺炎后，该如何治疗》
肺炎要多久治好，是否有口服药
得了肺炎会出现胸痛吗？
看年轻的心脏病人送什么
新生婴儿黄疸怎么办，在医院住院好几天不见
小孩子不发烧也有可能得肺炎吗？
宝宝肺炎吃什么水果好呢？
小儿缺铁性贫血老是咳嗽而且嗓子
小孩最近几天咳嗽厉害伴有呕吐发烧是肺炎
宝宝二个月大，得了肺炎20多天了还没好，
十个月的孩子肺炎反反复复
患肺炎是因为啥原因？
枸橼酸杆菌肺炎有哪些并发症？
两岁半宝宝肺炎发展到最后会怎样
宝宝出生时肺炎严重，心脏不好
13价肺炎鍊球菌疫苗是甚麼意思？何解会叫
乙肝的传染途径有哪些？肺炎可传染？
六个月宝宝肺炎好了之后支气管炎
肺炎昨天找中医包些中药晚上熬喝一次
感冒咳嗽，咳起肺炎了，会传染吗？
"胸片结果:两肺纹理增多
先生性心肌缺损和间隔缺损是不一样的吗？
患有肺炎可以做爱吗？
新生儿肺炎的原因
小孩得严重肺炎是由哪些因素..
小儿支原体感染肺炎血沉一般会升高吗
治疗冠心病和肺炎
小孩肺炎好了以后出现变声正常吗
小孩最近得了肺炎要怎么治疗呢？
宝贝肺炎输液两周了不见好转怎么办？
婴儿80天得肺炎吃药可以好吗
肺炎住院，打了三天吊瓶发烧，之前不发烧
我们家宝宝是足月生的，前几天肺炎住院，检
体温36.8度，左肺肺炎
发烧，肚子大
六个多月小孩喉咙有痰
"小儿右叶患肺炎
孩子干咳一星期了。会引起肺炎吗。药也吃了
感冒咳嗽流鼻涕！可以吃头孢克洛嘛
我老公曾经发烧烧成肺炎，每次一感冒就得吃
4岁宝宝感冒发烧会并发肺炎吗？
打喷嚏出鼻涕有痰
得了肺炎该怎么做呢？
宝宝肺炎吃奶总呛现在不吃奶怎么办
"我女儿五个月得了肺炎怎么办
宝宝拍片子
肺空洞肺结核
"预防肺炎
小儿夜间喘
六个月的小孩前几天得了肺炎，今天痊愈出院
孩子三岁七个月肺炎输了十天液医生说肺炎好
最近老是感喉管痒伴有短时咳嗽、支气管炎
在类似与非典的肺炎要多久才能完全好
七八个月的小孩子咳嗽流鼻涕发烧怎么治疗
c反应蛋白高引起反复高烧
小孩8个月前几天有点肺炎，今天喝了一点头
小儿咳嗽会是肺炎吗？
你好问一下新生儿肺炎好不好治肺炎能导致呼
奶牛肺炎基本好转不吃草料喜欢喝水反刍正常
小孩肺炎的治疗方法有哪些？
发烧流鼻涕
成人血象21000，求
什么注射液治疗肺炎，肺感染效果好？
咳嗽的厉害不是结核但是肺里有炎症刚
你好，我在肺炎期间高敏c蛋白偏高，这是怎
克洛己新干混悬剂可跟牛奶一起喝？
因感冒引起的肺炎吃点什么小中药好
因真菌感染肺炎住了十几天医院，因痛风发作后回家
三个月的孩子先天性肺囊肿能开刀嘛？？？
宝宝半月前支气管肺炎好了现在又咳嗽有痰
3岁宝宝肺炎住院治疗后又出现腹胀低烧
"肺炎发烧38度
妹妹是肺不张能治好么好不好治
六个月宝宝肺炎（副流感病毒，支源体感染）
宝宝现在才13个月多几天11月1
"急性肺炎一周前在医院住院打了六天针
十个月宝宝，如果有肺炎
肺炎如何才能治根
老妈60岁急性肝炎加急性病毒肺炎治疗近2
咳嗽，手臂和大腿长了一些红色疹子
小孩发烧引起的肺炎
你好我小孩8个月了，现在检查是肺炎加支气
2个多月宝宝肺炎出院后�%
三个月宝宝肺炎喘息住了十几天医院出院才两
打安曲南针剂能引起皮炎吗
"我得肺炎
孩子要怎样预防咳痰
我女儿两个月了，前几天肺炎刚好，但是现在
"我去年得了肺炎
4月14日晚，发烧，咳嗽有痰，确诊为肺炎
打了疫苗肺炎会复发吗?
我的孩子肺炎住院一个星期
我爸爸肺炎打了三十几次吊瓶，一个多月，咳
了一直低烧输液好点一停就烧说是可能肺炎治疗了还是老
"我的孩子出生18天
儿童打呼噜
什么样的孩子容易得肺炎？
轻肺炎抽一根烟没什么事吧？c
小儿鼻炎，鼻窦炎，肺炎，咽炎，支气管炎，
乌体林斯3岁小朋友可以使用吗
六个月的宝宝得了肺炎，输液期间能吃牛初乳
七岁男孩肺炎，金葡菌感染，但一直低烧。
有点尿到感染，还有过肺炎
刚生出的小孩不到一周得了肺炎怎么办？
"电视播出的“线状肺炎”是一种什么性疾病
有败血症，肺炎，血小板低，溶血葡萄球菌，
得了肺炎，会发展成肺癌吗？
宝宝肺炎刚好，最近眼屎比较多是不是得了结
哪些措施可以有效的防止小儿肺炎
我的梅毒是1:4！她的滴度是1:2
请问肺炎怎样治疗，怎样增加免疫..
先天性室间隔缺损干下行
只需在此输入您的问题，例如
一岁七个月感冒怎样治疗
儿子虚弱，爱睡，怎么办？
孩子屋尘过敏导致喘肺炎高烧不退
得了肺炎，好及种药用不成
肺炎咳嗽有痰血常规较高
打23价肺炎疫苗有必要吗
治疗肺炎最好的药，急急急
有什么办法预防孩子得肺炎？
咳嗽多年检查是肺炎
请问医生患上了肺炎能否可以治疗全愈？
肺炎的孩子都是输液治疗吗？
睡觉后老是伸手伸脚，，挣的脸发红！
支气管肺炎败血症脑积水卵圆孔未闭
瓜逼肺部不适有支气管炎，拍的胸片
肺炎最好是怎么治疗啊
宝宝咳嗽好多天了，吃了好多药
孩子得了气管炎的病和肺炎一样不？
间隙性咳嗽一到两天偶尔会吐奶，到医院检查
怎样的表现才是肺炎好了
我家宝宝男孩四个月十一天有点流鼻涕
身体虚弱易出汗卫气不足如何调治曾得过肺炎
肺炎mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
小孩早起咳嗽，白天也咳嗽但不严重，是肺炎，怎么
新生婴儿，现在十四天了，肚子涨怎么办？
四个月宝宝发烧，吃了布洛芬混悬液，体温忽
得过肺炎的小宝宝可不可以喝葡萄糖水
肺炎宜吃什么食物呢？
孩子五岁1，老爱感冒，感冒就是肺炎，怎么
新生儿8天，抽风
糖尿病病人得了肺炎，吃什么食物？
肺炎有哪些症状啊，
你好，医生，我的小孩1岁零1个月了，医院
吞咽困难！检查各项指标都正常
早上起来有痰里有红色的象血的东..
术后感染引起肺炎，血小板偏高573，是什
肺癌的患者为什么要禁止吸烟呢？
高龄老人肺炎后傍晚出汗，低热
"四岁小孩得了肺炎
肺炎好了后，鼻子一直不通气
宝宝感冒了嗓子有点红咳嗽的比较严重有是还
小时候患过大叶肺炎最近这段期间总胸闷喘不上气这是怎
5个多月孕妇肺炎怎么治疗
孩子肺炎要注意什么呀？
感冒医生说病毒
通过ct查得知双肺变异性肺炎，
新生儿有先天性的肺炎吗
我儿子，前几天得了肺炎，最近二..
请问类风湿引起肺炎怎么治疗
2个月的婴儿得了肺炎，大人可以喝葡萄糖水
肺炎引起头痛全身痛，头上起大包
你好医生，我父亲53岁，他咳嗽的睡不着觉
ct扫苗为肺炎，胸腔少量积液
患了肺炎都有什么表现？
哪个年龄段的孩子得了肺炎不咳嗽？
小孩子得了肺炎需要注意什么啊？
最近老是咳嗽，有黄痰。有时又咳不出来，但
肺炎后喉咙受损，有杂音
肺炎患者适合吃什么食物？
小孩发烧，不咳速，发烧反复，会不会是肺炎
宝宝得了肺炎妈妈可以吃海鲜吗？
"血液检查
有发热症状，偶尔咳嗽
怎样提高抵抗能力……
我孩子15个月了，总是咳嗽怎么办
新生儿肺炎出院一个星期鼻子呼呼还咳嗽
气管炎，肺炎
我家小孩五个月得了肺炎主要是咳嗽，血还是
孩子得肺炎可以吃甜食吗？
肺炎是一种什么症状我？
请医生尽快指导，急。十分感谢。
"十几天前连续三天高烧变肺炎
小儿根据什么来判断是否肺炎？
七个半月早产
肺炎还没有完全好其他的更不用说
重病老人拉屎是好现象吗
气管炎、肺炎、咳嗽、已经有半个月了，怕引
小孩11岁，一个月前感冒了，发烧，被判肺
肺炎会引起肺结核吗..
"肺炎出院后腿痛厉害
三岁的小女孩压住火了咋办
婴儿心跳280下
以前没有过结核，只是有类风湿关结炎10年
我家小宝感冒咳嗽流鼻涕搞成有点肺炎打了直肠针为什么
宝宝得肺炎？怎么办？
三个月小孩七价肺炎肺炎球菌结合疫苗在上海
老年癌症病人急性感染的危害有哪些？
咳嗽，背气，心跳加快
肺炎预苗反应
小孩肺炎该怎么办，是不是难医的
小孩子得了肺炎以后要怎么办呢？
偏方到底可不可靠求解
肺炎能吃橙子吗
孩子肺炎能否吃姜
6个月男孩生后经常腹泻轻咳近3天发烧医生
有肺炎史这几天有痰咳不出睡觉呼吸带有杂音
宝宝刚俩个月多，之前得了肺炎，肺炎好了有
孕4个月频发室早如何用药
咳嗽，平时没用过药物
之前咳嗽挂水之后现在已经不咳嗽了
100天宝宝打预防针引起发热37.5度现
前几天发烧诊断是肺炎，发烧咳痰，现在温度
小孩5岁，感冒成肺炎
肚子明显大不明原因在检查血检无问题家在苏卅地区附近
症状：经常说累。抵抗力弱，爱感冒。容易引
婴幼儿肺炎都会有哪些表现啊？
医生请问确诊肺炎后
12岁男孩发烧三天输液还是发烧
出生45天的男孩打呼噜
肺炎晚上会盗汗吗？？？？
医院诊断肺炎
40天宝宝吃完就拉啊之前小叶肺炎打过点滴
得了肺炎的孩子，会引起什么并发症呢？
5个月的宝宝为什么得过肺炎后不追声源了
室间隔缺损膜周累肌达1.4cm
我打完流感和肺炎疫苗什么时候可以吃辣的
血液检查白细胞不高，就不是肺炎吧？？新生
黄疸和肺炎
肺炎只愿抗体阳性怎么办
上海哪家医院治疗肺炎条件最好
你好，我小孩8个月。患肺炎，挂水6天后配
宝宝四个半月了，上下嘴唇有类似奶糊的东西
能使用白蛋白或球蛋白
宝宝感冒有时咳嗽，23天时因为肺炎住院
宝宝拉肚子
患有了肺炎，要注意什么啊？
"肺炎是个什么病
干咳干痒怀疑过敏性咳嗽
肺炎好了但谷草和谷丙高怎么回事
新生婴儿疾病
性变病是什么病、我想知道
听诊器听肺炎怎么听呀什么声音是正常的
咳嗽。支原体感染103.阿奇已打五天，孩
之前因为咳嗽，时间长了导致肺炎。今天又开
问:新生儿卵圆孔未闭婴儿18天肺炎一直咳
大人肺炎持续发烧怎么办？
肺炎有的症状是不是不停的咳嗽
小儿脸部发青
为什么小孩总是肺炎老是不好
是肺炎用抗生素16天还咳嗽有白痰
咳嗽月余，经医院检查，确诊为上呼吸道感染
肺炎的形成与灰尘有没有关系
肺炎，怎么治疗？
不打抗菌素药哟与其它药能治疗肺炎吗
甲状腺素偏低57.4，其他都正常要吃药吗
小儿肺炎怎么得的呢？
得肺炎还可以吃vc吗？
痰液粘稠的吃什么好呢？
肺炎为什么常被误诊？
7价肺炎的预防针有必要打吗?有什么用处呀
我儿子6岁还用打小肺炎育苗了吗
什么情况会得肺炎的发生
五个月宝宝偶尔咳嗽怎么办
为什么一感冒就引起肺炎
请问肺炎严重么？
轻微咳嗽一月前感冒引起的轻微咳嗽，至今未
老师我想问一下和肺炎病人用一双筷子一个碗住在一起会
中年肺炎治疗愈后注意啥..
9个月男孩有时咳嗽，次数不多不强烈，会是
為什么吃了十天抗生素肺炎還沒有解决
"基本不发烧
肺炎的症状..
五个月小孩疑有佝偻病，败血症
支气管炎变肺炎，治疗需要多久。
患有肺炎饮食上要注意哪些？
早产儿窒息（中度）肺炎，代谢性酸中毒，低
患有肺炎在平时的注意事项有哪些？
肺炎导致肺坏心脏有问题怎么办？能治愈吗？
肺炎引起喘不过气怎么办
两月婴儿拍片两肺增粗，肠腔积气，请问是肺
你好我儿子今年4岁怀他3个月检查时医生说我
左肺下叶肺内炎症
小孩肺结石会是什么原因引起的·起初说肺炎
右侧胸部疼痛
孩子有肺炎要如何护理
热肺炎输了八天液不烧您看还用服吗
孩子4岁，3月得了一次肺炎后，最近一着凉
小儿咳嗽有痰，听起来痰不多，流清鼻涕
三尖瓣返流量大
新生儿肺炎出院有痰，吃奶少，精神不怎么
右下肺炎和纵隔淋巴结肿大部分钙化痰里有血
我有炎症是不是以后会得癌症？
刚得过肺炎，炎症好了但两边肺还轻微的疼，
小孩有肺炎，醒来咳嗽比较厉害
出院还低烧已经贴了头热帖和退热酸
小孩得了肺炎会传染给大人吗
刚出生半个月的宝宝老是呛奶，导致老是咳嗽
高烧引起的肺炎会转变为肺结核吗？
大夫，我的孩子刚出生三天因为肺炎住进新生儿监护室虽
肺炎应该怎么治？
九个月大宝宝每天下午发烧38度！
小孩下肺感染
"我小孩就是刚出生的时候就
肺腺癌4期怎没治疗？
宝宝口吐泡泡
肺炎无咳嗽无发烧无痰要多久可以去办
老年肺炎怎么呢怎么治疗好的快
小外甥7个月患肺炎伴有心脏病在安阳市医院
怎么才能断出孩子肺炎的程度轻重？
两肺纹理增多模糊两侧隔面光滑痰多
"天我女儿40天时缺维k引起颅内出血
俺孩是实缺四毫米吃的也胖，医生能自愈吗，
小孩很容易感冒
女儿经常得肺炎怎么办？
新生儿窒息常见原因？
两个月的同时服用盐酸氨溴索口服液和制霉菌
3月份患肺炎
咳嗽快一个月了，会得肺炎么？
气道反映能检查出过敏性咳嗽
急急，求诊
三个月婴儿，呼吸杂音，不顺畅
所有肺炎都高烧吗，只咳嗽，不高烧能的肺炎
宝宝肚肚里有虫会引起肺炎吗?
请问孩子得肺炎会引起什么并发症呢？
高烧7天诊断为肺炎住院20天后一直是36
孩子患上了肺炎一般有啥症状？
两周四个月宝宝肺炎十天还不退烧怎么办
你好大人肺炎怎么治疗最好，这样开的药对吗
治疗婴儿脑炎和肺炎结合症哪家医..
"我的宝宝二十八天了
你好孩子总是感冒生病怎么做才能提
十岁那年感冒有了肺炎。想要在冬天吹风嘴唇不紫
小孩一岁多容易有肺炎、支气管炎..
"我持续5天烧39度是不是肺炎症状
小孩子咳嗽，肺炎膏可以贴吗
肺炎反复发作是为什么呢？
我孙子5岁了经常感冒.而且每次都是肺炎.
"可她的肺炎做b超看已经基本康复
得了肺炎早期会有什么症状
25天感冒肺炎检查宫内感染呈弱阳性，怎么
急切求助医生
小孩感冒发烧会导致肺炎吗
我孩子因严重性肺炎而引起的肾衰竭。请医生
都有什么方法可治疗肺炎
肺炎该怎么治疗呢，
发烧七个月婴儿发烧40度怎么办？会不会引
孩子总流鼻涕，还伴有咳嗽
孩子得了肺炎饮食要什么要求？
7个月大宝宝光咳嗽怎么办，吃药会吐，
前几天小孩子的肺炎好了以后，现在又是场炎
左胸隐痛是怎么回事呢？
小孩两个月的时侯去检查发现是宫..
请问下小孩子得了肺炎需要咋办啊？
8岁孩子20天前因肺炎住院出院后一直咳嗽
3个月宝宝感冒！吃药中！鼻涕+咳嗽！
双肺炎引起胸膜炎左肺有小量积液
小孩免疫力低下怎么治
得了肺炎主要会有哪些表现？
四岁肺炎发烧38度到39度咳嗽咳嗽十多天
肺炎。胸膜炎，胸膜增厚。左边胸痛。
新生儿肺炎如何治疗
咳嗽，胸闷，气短
小儿汗多，免疫力低下，怎么办
白血球3十怎么办医生说是肺炎挂了一星期青
小儿肺炎好治吗？
昨天去医院检查发现是急性肺炎，该怎么样治
孩子肺炎出院已2周，现在还在服药期，可老
结核性胸膜炎服药十天后腹泻
男宝宝3岁，从感冒到现在已经1周了期间
病情描述（主要症状、发病时间）：新生儿一
为什么孩子容易得肺炎呀？
我家宝宝三个多月了只要感冒就是肺炎反
转氨酶高达600多，能治疗好么
肺炎然后拉肚子然后气短是为什么
宝宝得呼吸声音有些大
得了肺炎以后该注意什么呢？
四个月婴儿有肺炎，求支招，急死了！！！
23价肺炎疫苗有副作用吗
我的孩子11周岁只有134厘米，算矮小吗
小儿心肌内膜炎的治疗方法
每次感冒都喘，是什么原因？
两个月宝宝肺炎
小儿出现肺炎该怎么办？
小孩肺炎，今天输液过敏
98岁病人挂盐水后脚指出现水泡
想知道患上肺炎的孩子应该注意什么呢？
医院医生和我说是中区神经问题，我孩子刚出生的时
孩子感冒引起的肺炎怎么知道好没好？
肺炎住院治疗半个月出院后五天又发烧38.
肺炎可以服用西洋参吗？
我让草爬子咬过去年住了2个月的院想用点增强抵抗
2个多月孩子，咳嗽厉害，痰多不发烧，拉肚
怎样护理感冒发烧引起肺炎的宝宝
小孩经常突然晕倒什么原因
新生婴儿，喂奶容易呛奶。
发烧期间服用了顺尔宁回引起持续高烧吗
右上纵隔增粗
胸腔憋气，肺叶疼痛，呼吸不畅
三岁儿童肺炎发烧后心率快..
咳嗽，喉咙呼噜响
我家孩子两岁前段时间因喉炎和肺炎入院治愈
信谊二羟丙茶碱注射液治愈怎么样？
我女儿今年8岁，出生两个月就感冒吃药，后
我小孩10个月了得了病毒支原体感染
宝宝打第一针7介肺炎疫苗皮肤出现红疹，后
医生肺炎期间的治疗会影响来事吗
宝宝痰液粘稠怎么应对呢
小儿肺炎一般需注意什么？
肺炎病人住院治疗效果好..
早产，缺氧肺炎难医吗？
得了肺炎会传染给身边的人吗?
孩子流鼻涕
新生儿窒息，肺炎，颅内出血，心率失常，心
请问医生宝宝才生两天各项都检了
新生儿碱中毒
孩子是不是得了肺炎呢
小孩患肺炎身体虚弱吃什么的
母乳一挤出就直接放暖奶器保温这样能放多久
医生说肺炎好了，但是还是有痰。什么项目都
我姐肺炎后背部疼痛是为什么好像手肺部肺炎
幼儿感冒引起肺炎，咳嗽，流鼻涕，！怎么办
孔氏的中药间质康复汤治疗肺炎
四岁咳嗽喉咙不畅恶心
我的孩子，一岁三个月，肺炎刚出院，可是晚
我的孩子我拿什么换回你的健康
宝宝有点喘特别是早上4个月
小时候得过肺炎的人，15岁后得不得吸烟。
医生，去年得过肺炎，这几天感觉得左边总想咳嗽
孩子出生两天就验出是肺炎，十天后就验出颅
想了解一下肺炎有哪些症状？
肺炎可以喝鱼汤吗
肺部钙化灶
头部受伤后并发肺炎
现已在治疗肺炎
肺炎加淋巴肿大
两岁小孩咳嗽得了肺炎严重吗？住院治疗多长
右侧胸背部明显肿胀，可见大量於斑，压痛阳
6月26号孩子咳嗽成了肺炎了输了9天液了
双重肺炎病
小儿尿崩症什么情况下可引起性早熟..
肺炎可否用中药灌肠的方法治疗，灌肠有什么
头孢替安和克林霉素可以同时吊针吗？
"面色发黄
寻求日常快速有效化痰止咳的方法
支气管炎与肺炎
输氨茶碱过量该怎么办
小孩体温正常吗？
咳嗽，不发烧，去医院检查说肺炎
4个半宝宝咳嗽打喷嚏要不要紧？需要打针吃
我的身体虚
男性照完x光胸片后多长时间能要小孩
"肺炎在治疗中反复发烧
快一个月宝宝老是肚子胀
患了肺炎是因为什么细菌的呢？
肺炎住院进一个星期了
多大宝宝不吃母乳好不爱吃饭还总爱闹毛病
宝宝一个多月总吐吐沫，但检查了没肺炎为什
得了早期的肺炎有那些症状呢？
小孩肺炎反复发作，老是咳嗽一咳就脸通红还伴有呕吐
诊断性治疗肺炎，不排除结核
新生儿肺炎，治疗后血象还是高
我想咨询一下，急性咽炎
肺炎后的疑问。。。。。。。
小孩是先天性心脏病在重症病房，接着氧气
8个月小孩转氨酶高什么原因
请问医生：62岁大人肺炎住院治疗后出院2
小孩5岁8月肺炎输液半月还是咳嗽
现在还是咳嗽，请问是啥毛病
得了肺炎心脏往下偏移了很多今天早上被心脏痛醒了突然
颈＼背＼肩＼左手胳膊酸痛抬不起
请问得了间质肺炎的病人在饮食上..
如何摆脱肺炎病带来的痛苦
小儿咳喘的顺尔宁的应用问题。
肺炎那种调理比较有效果
轻微肺炎怎么治轻微肺炎怎么治
两个月婴儿现肺炎怎样服用牛磺酸颗粒
最近一直咳嗽，咳得很厉害
不咳嗽不发烧
肺炎打针好不了，已经三个月了，吃中药可以
宝宝一直流鼻涕，有点腹泻怎么办
新生儿心跳快是为何
少量胸腔积液，偶尔咳嗽
你好，孩子三岁，确证为肺炎，输了两天液体
小儿肺炎这样算治好了吗
"我女儿7岁
肺炎能治好吗？
肺炎患者的饮食
宝宝急性肺炎会有哪些并发症呐？
怎样增强小宝宝肺炎的抵抗力
婴儿的肺炎怎么办?
小孩肺炎还有点炎症未消失还需服用阿奇吗？
原地转几圈就难受
肺炎吊了五天还有热度
我的小孩最近得了肺炎刚治好..
7个月小孩得了肺炎能否半个月内照2次胸片
医院诊断结果是支气管炎症
两个半月宝宝接种防肺炎疫苗后大便怎么变绿
急！病人现在还有救吗？
反复咳嗽一个多月，诊断支气管炎，小气管有
请问一下徐医生我的肺炎怎么治才为最佳因为
宝宝白细胞高嗜酸细胞高47之前是肺炎肺积水
感冒是否会引起肺炎复发?
孩子肺炎饮食上要注意哪些情况？
请问什么草药治肺炎快？
我能不能得肺结核或者肺炎啊..
女儿5个月得了先天性心脏病可以动手术吗？
睡觉中或睡觉醒来，一吸气就咳嗽。
今年17岁肺炎能治好吗？需要多久
小孩九岁，发烧四天，挂水四天了
宝宝肺炎打着痰热清溴已新怎么还发烧呢
肺炎链球菌会通过伤口和口水传播吗
反复咳，喘息，支气管肺炎
甲流是什么症状
宝宝是感冒了吗
小孩子得肺炎的原因是什么呢？
关于婴儿肺炎
求名医来看下这个是不是癌症啊
老年肺心病
三个月宝宝先天性cd4缺乏能治吗
四岁宝宝肺炎没有去根
五岁小孩两肺肺炎怎么办
你好医生，我小孩经常生病，老是得肺炎，你
是不是肺炎都会传染？
七个月肺炎转为化脓性脑炎严重吗
心脏先天畸形
按解剖学肺炎可以分为哪几种？
肺炎吃什么好..
宝宝感冒肺炎发烧.眼镜流眼泪
肺炎吃什么药能好！
女36岁，反复感冒，去年肺炎住院
小孩得肺炎该怎么治？？？？？？？？？
一周岁的婴儿鼻塞嗓子呼呼的咳漱流鼻涕
急性肺炎治疗期间需要注意怎么护理？
小孩咳嗽不止
感冒引起的肺炎积水是否需要内窥镜开刀治疗
我家宝宝5个月半了，好几天体温是37到3
孩子刚刚一个月，该打第二针乙肝疫苗了
"间断咳速一月
孩子发烧肺炎刚出院不到10天现在怎么又发
染上了肺炎应该怎么办
肺炎还是结核
3岁女孩心脏房间隔缺损3.5mm
感冒了，然后胸的上面，应该是肺吧，有时候
发烧不退怎么办?
小儿患了肺气肿该怎么办呢啊？
我经常吐口水、有时候还会吐痰，我不知道是
肺炎有咳血的症状吗?
孩子流黄鼻涕，是不是上火了？
肺炎发烧怎么冶，温度一直在38到39度间
肺部纹理增多是肺炎吗
感冒了转为肺炎该怎么饮食
左腿静脉血栓。没有任何不适感，如何治疗，
3个月宝宝肺炎咳嗽，还是吐，已..
扁桃体炎引起的咳嗽会转变为肺炎吗？
宝宝得了肺炎不停哭闹怎么办？
隔离型肺炎
危6周出现细菌性肺炎，感染艾滋病的话肺炎
我家宝贝咳嗽挂水好了一天又咳嗽了，怎么办
我是不是肺结核啊
干咳两个月是肺炎，打针20天没好该怎么办？
是肺炎吗，好担心，老咳嗽，请医生帮解答
孩子7个月了；有肺炎了‘去那看好那
医院现在说我是肺炎输了几天液不..
今天检查说是肺炎，怎么办
早产儿出生后的一些常见的病况
早产儿，出生时3.4斤
咳嗽了一段时间，小孩子六岁
"孩子肺炎输液一周病情不严重
肺炎病愈后如何恢复健康
宝宝半月查出有肺炎，医生说是该生的时候宝宝拉屎拉到
肺炎的疾病是会传染的吗？
宝宝得了肺炎应该注意什么呢？
43天的宝宝先天性心脏病加上肺炎
宝宝38天，得了肺炎怎么办，咳嗽两天了，
请问孩子患了肺炎时都有什么症状？
8个月的宝宝肺炎要打几天调水？
请问孩子得了肺炎如何有效治疗呢？
请问怎么判断婴儿是否得了肺炎？
小孩咳怎么办
我的孩子一个月前得了
"前段时间咳嗽是双肺炎治好后
大便发黑、不成形
我女儿太瘦跟她先心病有关系吗
不是感冒，不会打喷嚏，却总是干咳，请问这
33周1早产了，宝宝体重4.7斤，
我家宝宝2个月零十五
肺炎复查右肺中叶索条怎么回事儿？怎么治疗
小儿肺炎
营养心肌的药物有哪些？
小孩子两周夕，晚上睡觉前一直咳嗽。
肺炎预防针每年都要打吗
我的孩子是不是肺炎呢？
你还，孩子现在一岁半，在一年内得了四次肺
大人肺炎吃什么好？
肺炎反复怎么办
病毒性肺炎吃什么食物
得了肺炎在饮食上注意什么？
肺炎不能吃什么不能做什么
男婴儿38天轻微肺炎输液五天有好转
4个月的宝宝能不能打白蛋白
感冒期间还没完全好，5岁小儿是否能打肺炎
老年人得了肺炎，自己不能把痰咳..
请问有什么可以治疗毛支炎的方法吗
咳嗽一月余未见完全好
婴儿得了肺炎刚出院：又吹泡泡泡怎么办
肺炎有什么可靠的治疗方法
胸口热乎乎的像有蚂蚁
3岁bb病了一个多月了！愁啊！
肺炎要多久才好
"大叶肺炎.肾肌酐300
"一直发烧不法治住
小孩什么原因造成肺炎
治急性肺炎我的说话怎样起来了
肺炎出院3天后怎么还有痰啊
小孩肺炎的症状是什么?还有小孩总是头晕为
出生20天，肺炎住院，7天后出院，但是呼
小孩肺炎咳嗽有哪些禁忌的？
细菌感染肺炎，说右半边肺都感染了打了一星期针
小孩得了肺炎在饮食上有哪些需要注意？
肺炎的诊断..
我家孩子他早产29周生，在妇幼..
宝宝的嘴里像是吐泡泡
1—3个月的宝宝，喝呛奶会呛成肺炎吗？
哪几种中草药能医好小孩的肺炎？西药不起作
步长康妇炎胶囊带下清稀者为什么不能服用?
孕妇前置胎盘8个月十4天出血早产
宝宝咳嗽肺炎痰多做理疗好吗
我儿子三个多月发现左腋下淋巴结肿大。
满月宝宝肺炎，主要是偶尔咳嗽
"孩子得了肺炎如
宝宝咳嗽一直不见好，打了一个星期的针还是没好
小孩六个月了咳嗽，带喘在医院检查肺炎。上
7个月宝宝下嘴唇发紫
肺炎用什么药比较好还咳嗽
请问，四个多月大的宝宝吐泡泡是怎回事？是
肺炎引起咳嗽点用药
肺炎，输液七天，白细胞低，没好
长期耳鸣怎么治疗啊？
"小孩一岁时得肺炎
请问三岁半的孩子吃哪些药可以增强抵抗力，
新生儿因为肺炎住过院，现在刚满月，呼吸急
"我家孩子41天了
十个半月的小孩，今天什么症状都没有就发烧
两岁宝宝咳嗽四天输液不见好
我的孩子8岁患肺炎，输液五天，现已听不见
我女儿咳嗽了2个多月，其中也吃过药，吃中
肺炎多次吐血下身庠人又疲软请问用那些补品
我家孩子只要有什么瘟疫我家孩子就的了
德肠胃炎和肺炎，现在我不晓得怎么办，非常
我孩子现在3周岁半。两个月前得了细菌性感
得了肺炎还可以下水游泳吗
爱生病是不是体质有问题？
我的儿子得了肺炎，请问好治吗。..
肺炎刚好能吃水果吗？
孩子八个月，生病一个月了老是咳还喘声音很
肺癌可能有多大
小孩得了肺炎怎么办啊？？
我得的是肺炎高烧不退怎么能退烧
宝宝咳嗽，吐奶
右肺中央型肺腺癌并骨转移
你好，医生，但我带他到医院，那..
如何预防肺炎
支气管肺炎反复复发请求帮助
我儿子接种甲流疫苗有事吗
二十天宝宝总是呛奶，
新生儿肺炎住院多久可以治愈，什么时候能出
5岁宝宝拍片检查结果是支气管肺炎
给孩子化验支源体肺炎早晨能吃饭..
轻微肺炎，血常规不怎么高，一天上下午打针
首先4月16号是肺炎
痰多不清如何治疗
肺炎会胸痛吗？持续两周多了，用药后时断时
溶血葡萄球菌怎么回事
偶尔咳嗽，呼吸稍有粗气
小孩子得了肺炎以后需要注意些什么？
小孩子肺炎平时应该注意什么？
肺炎挂水一直不好，挂水有20多天了，从事
"输水治肺炎三天后吃药能好不
我咳嗽，深呼吸右胸部会痛，早上有点咳嗽
19男前一阵肺炎住院血检说我低铁血症
孩子支气管炎一般几天能好
拔气管后的注意事项
请问孩子得了肺炎了注意什么呢/
肺炎病人在饮食方面那些能吃那些不能吃
孩子得肺炎有那些原因？该怎么预防？得病期
孩子咳嗽一年了，当地诊断为过敏性咳嗽，前
肺炎是哪些问题引起的啊？
会咽肿胀的医治方法?
孩子得了肺炎会有什么症状？
我肺炎治愈后总是出虚汗脚凉汗后怕冷
两个月大婴儿本身有先天性心脏病。最近打喷
宝贝25个月了，周四打了肺炎预防针当晚开始发烧
我小孩一岁经常得肺炎要注意哪些饮食
"孩子(6个月)在人民医院诊断为间歇性肺炎.拉肚子
肺炎要如何去护理
患有脑炎和肺炎伴有高烧不退..
宝宝咳嗽有痰
血液正常但胸片报告有肺炎
肺炎一般是什么引起的啊？
孩子患上肺炎不要吃什么食物好呢？
肺炎输天好转现在每天咳嗽有黄谈是否正常
刚出生两天宝宝，有点鼻塞，医生说有点轻微
29岁女支原体感染肺炎红霉素15天没太大
三十六周早产儿，五斤二两一般要在保温箱放几天
10岁小孩间质肺炎输液多久能治好
宝宝嗓子哑有痰睡觉呼噜呼噜的
咳嗽有痰咳不出晚上哭夜
有小孩子为什么容易得肺炎？
败血症有后遗症吗？
过年发的烧，在医院开的药，后来偶尔会发烧
"5岁经常感冒
动脉导管未闭怎么办？还有我得过肺炎，经常
很着急医生你好宝宝鼻塞鼻子囔囔的
拉肚子还吐奶
想请问下~什么是肺炎？
为什么肺炎治愈后仍会咳嗽
不明原因左侧膈肌粘连
肺炎打消炎化痰点滴打了两天每次滴完都心慌
医生！请问我同事老爸六十多岁
我宝贝8个多斤月才15斤这属于正常吗
5个月的宝宝体温37度5怎么办？
肺炎要打多少天的点滴
你好，我的孩子闲在45了，医院说是肺炎，
得肺炎的主要临床表现有啥？
孩子打五天阿奇了还能接着打红霉素吗
婴儿肛门内烂了咋医治呢
是不是肺炎啊?
宝宝得了肺炎，一打红霉素针就很闹怎么办
曾得肺炎，输液后拉肚子，持续了有二十天，
"准备要小孩要查支原体衣原体
肺炎治疗后；左肺片状磨玻璃样高密度灶是怎吗回事
低烧，咳嗽带痰（咳有几天了），流鼻涕带血
小孩肺炎好后夜里咳嗽怎么办
2个月宝宝得了肺炎用的洗炎平，还有什么药
女儿的扁桃体需治疗吗？
我父亲得肺炎已经打了25天的抗..
孩子得了肺炎后饮食可以吃甜食吗？
小儿打喷嚏，流清涕，发烧37.5度怎么办
小儿肺炎的一般症状
不明原因咳嗽肺炎
病人一天没得精神，晚上失眠
肺炎会复发吗？我的症状会是肺炎吗？
红细胞平均体积偏高和血小板分布宽度偏低
流鼻涕诊断是肺炎咳嗽咽喉里还
我家宝宝2岁半，接种23价肺炎疫苗
啥是间歇性肺炎？
幼儿舌头和牙龈起泡怎么回事
我宝宝惠了支肺炎请问怎么治疗啊..
新生儿鼻塞打喷嚏有鼻涕，轻度肺炎怎么办.
强直会引起肺炎嘛？
拍ct，是肺炎；右下叶有斑点密集；这严重
孩子两星期前肺炎刚好
我得了咽喉炎
27个月宝宝提高免疫力
10个月宝宝第二次的支气管肺炎怎么回事？
四十天宝宝鼻塞，偶尔咳嗽，吃完奶吐奶，听
孩子得了肺炎是因为什么？
胸部痒咳嗽是肺炎吗..
请问儿童肺炎怎么办呢？
为何肺炎的人吃不下饭，这样影响病人的健康吗
打喷嚏是不是代表感冒了？？
孩子六岁得过肺炎好了以后。见风或玩的热闹
请问肺炎恶化能成肺癌么？
肺炎会传染给他人吗？
两个多月的宝宝白天老是哭很大声睡得很少晚上睡觉不闹
青年人得肺炎治疗需多长时间..
宝宝坏肚子
我经县醫院检查患了克雷伯肺炎
患上肺炎该怎么办啊？
五个月小孩喉咙一直有痰如何去痰
小孩肺炎咳嗽发烧到39度
宝贝出生20天吐奶，检查结果为肺炎？
今天发烧去医院检查，结果是肺炎，肺炎怎么治疗？
小孩急性肺炎有什么并发症吗？
孩子得了肺炎有哪些并发症
肺结核，左肺功能基本损坏，严重肺炎，营养
肺炎是如何治疗才会好呀？
孩子是不是真的得了肺炎呢？
怎样才能彻底治好感冒
我小孩一岁二个月被查出先心房缺
宝宝有肺炎
曾经患有甲亢，后来冶疗后出现过肺炎，现在
小儿肺炎好后不爱吃东西包括饭有时还呕吐
肺结核应该挂什么科
你好我家孩子出生后五天就发现黄疸溶血
"头孢类加阿奇点滴
我咳嗽肺炎挂盐水一个星期好
小孩肺炎吊水后脸色发青，怎么回事?
现在咳嗽嗓子吃还拉肚子晚上
"拍了两张胸片[早上下午]各一张
有肺炎的孩子家长多注意哪些？
50天的宝宝肺炎恢复期吃奶呛到了从鼻子里
我得了肺炎要注意什么啊?
干咳呼吸不了空气，什么都不想吃。
关于通过鸽子传播的肺炎
患有肺炎有什么是不能吃的食物？
幼儿感冒一月多一直诊治好了有复发、
一岁宝宝肺炎煮什么粥好
两个月的宝宝
宝宝13个月了肺炎发烧退热以后总是嗜睡精神不振是什
请告诉我宝宝肺炎有什么样的症状？
宝宝打的七介肺炎预防针，距离第二针已经超
孩子患上肺气肿，我该怎么办？
请问普通肺炎传染吗
孩子从昨天开始又咳嗽
经常咳血怎么办
肝脓肿是需要手术
经常咳嗽三岁儿
9个月宝宝有肺炎挂9天水还是咳嗽喉咙有痰
咳嗽多年，咳多了胸部会疼痛。
一岁八个月女宝咳嗽了三四天今天检查说是肺炎请问打针
你好我想问一下我肺炎治好了，在一周前治好
肺炎支气管炎如何治疗
肺炎会传染吗？？？
宝宝流鼻涕，偶尔咳嗽，怕肺炎复发，可以给
肺炎后要如何调养
我女儿3个月。因肺炎住院治疗十天出院回家
感觉呼吸有点累，人没精神
七介肺炎疫苗有必要打吗
孩子⑦个有里有痰不怎么咳
肺炎出院，但走几步就喘，也有心脏病是否与
肺部上端疼痛
十一个月的宝宝缺钙铁锌怎么补
两个月前检查为肺炎，在此以前？咳嗽了一个
宝宝5个月体温在36.5度断断续续小咳嗽
我宝宝8个月得了肺炎，一直打吊针都没效果
"咳嗽导致肺炎支气管精神食欲不好
肾疼，翻身都觉得挺困难的，而且会麻。
用了先锋再用别的药有作用吗
"谷丙转氨酶432
宝宝刚出生就因为缺氧转儿科，然后各种检查
咳嗽有一个多月了，到医院检查是肺炎
10岁儿子周三查得肺炎，两周后能出去旅
小细胞肺癌，放疗期间还要用抗生素预防肺炎
咳嗽，有痰，低烧，肺部有阴影伴有空洞
输高压养有何副作用
宝宝肺炎，但精神好，吃奶也吃得好
肺炎的病是怎么引起的呢？
五岁孩子打完预防针胳膊疼
肺炎宝宝输液都用什么药？
我宝宝出生一星期就得了肺炎
新生婴儿24天该如何处理求解说
什么是肺炎
肺炎孩子能出游注意啥
"我做过ct医生判定为肺炎
宝宝现在5个月，肺炎后多久能接种百白破疫
幼儿冬天易感冒可以打迪赛河山胸腺肽吗
小孩肺炎饮食要注意什么？
儿童发热引起的肺炎一般要几天好啊咳
怀孕两个月，肺炎咳嗽必须输液吗？输液有影
刚治愈完肺炎能接种肺炎疫苗么?
特别吃饭的时候腹痛，感冒时加重。
三个月宝宝腹泻
你好·我想咨询肺炎怎么样才能根治·还有哮喘很严
1岁宝宝支气管炎肺炎办理住院
肺炎必须输液吗?
怎样预防小儿肺炎
中药一般是饭后吃还是饭前呢？
"小儿感冒后容易的肺炎这里的肺炎指的是哪种肺炎
儿子3周的时候到现在6周了一直有口吃
肺炎的孩子能吃什么水果
孩子抽搐呕吐，患癫痫的可能性大吗？
肺炎.咳嗽.低烧5天
老年肺炎并发糖尿病怎么治？
肺炎的孩子平时都注意些什么？
我家小孩1岁了，可大便一直成稀糊状
肺胸痛，气短不知道是不是肺炎
肺炎的孩子怎么治疗?
小儿肺炎的饮食注意事项
小孩已经两周岁了，打哪种好
右侧肋骨下端去有疼痛dr/cr影像诊断报告的诊断意
得了肺炎能不能喝糖水？
专家您好!仅凭x光片上有阴影及血
有关肺炎的问题
吃烧烤会得肺炎吗我拍片是肺炎
肺炎的并发症是什么
我家宝宝一岁了，她这两天咳嗽，可是不怎么
您的回复我看了谢谢您了，我女儿..
婴儿睡觉吐白泡怎么回事，经检查是肺炎
先天性心脏病加肺炎男18个月
胸部胀疼，气喘。左胸疼的厉害
儿童肺炎好了可以吃鸡吗
肺炎与支气管炎区别
请问：婴儿得肺炎转氨酶升高会不..
我家宝宝3岁第一天发热，第二天精神很好，
本人26岁，身高1.59请问医生还能长高
"女儿一年患了四次肺炎
肺炎输液一周后拉稀拉水怎么办
治愈肺炎需要多长时间
打流感疫苗和肺炎疫苗后能服感冒药和阿士匹林吗
"肺炎好了以后
肺炎一定会发烧吗？..
52天的宝宝咳嗽怎么办？
胸中间偏下位置一阵一阵的疼痛，
"宝宝前段时间检查轻微打完点滴后检查已经好了
五个月大小孩用了球蛋白有付作用吗
包裹性积液
孩子得了肺炎到底要怎么办啊？
儿子有病吃药没起效果
宝宝五个月了得肺炎刚好，应该注意点什么。
肺炎应该吃些什么
声音嘶哑吃什么药
因拉稀三度脱水入院在重症监护室两天这两天中检查出孩
都说肺炎一次不治好在感冒就会发作什么概念
咳嗽发烧肚子涨
小孩咳出肺炎怎么办呢啊
一位七十二岁的老人有了肺炎严重吗？
宝宝一个多月吐奶严重
你好怀孕的3个多月的时候用治肺..
4岁的小孩感冒了反复发烧，会不会有别的病
3岁孩子咳嗽~~哪个药对症？？
1岁小孩吃了一粒头孢克圬胶囊有危险吗
支气管肺炎，咳嗽，发烧，医生让用进口阿奇
小儿重型肺炎的症状都有哪些呢？
"咳嗽我在二院住院十天反复咳嗽想问问情况
2岁的小孩有肺炎
，得了肺炎，现在已经打了7天红霉素和喜炎平，这样可以吗？
我女朋友重感冒发烧医生说得
64天的婴儿，咳嗽呼吸道感染引发肺炎，
宝宝肺炎刚好脖子下长了很多红颗粒是什么
29天感染巨细胞病毒的婴儿
咳嗽肺炎，打点滴十天，咳嗽还是没好，肺还
治肺热、支气管炎
"请问肺炎好了
您好，宝宝被检查为肺炎今天在医院灌肠了，
一女孩七岁，反复发作肺炎，几乎
"医院说是肺炎
老是上不来气，痰多，咳嗽
"拍片子显示肺部纹理增多模糊
38天的小孩得肺炎怎么半
小儿佝偻病
前一个月查出肺炎住院半个月
新生儿肺炎能否治断根
男今天照片子是支气管炎肺炎而且咳了一整天
肺炎好了但是还是会有咳嗽
咳嗽咳痰一年多，总ige749
感冒说有点肺炎医生开的这个药
急！两个多月大的宝宝咳嗽呕吐！！！
女儿32个月，正月里感冒得了肺炎，挂盐水
我家小孩得了肺炎输了5天液肺炎好了支气管还有谈我
我小孩39天有先心室缺0.84有肺炎能用
5年前得过肺炎我就一直流鼻涕，有5年了，
肺炎菌球会传染吗？该怎么办
支气管炎，晚上呼吸不舒畅，带有呼噜声，有
诊断为肺炎，刚开始就是咳嗽，痰也少，第7
新生儿支气管肺炎血常规检查各项值偏高对孩
小儿肺部有罗音，怎么才能消失
肺炎有没有什么食疗的好方法
"宝宝快2岁了
"新生儿肺炎四天出现发烧
小孩多动是不是缺锌？另外用硫酸镁对小孩肺炎有什么好
"孩子四个月
右下胸感染
这是肺炎的征兆吗
陈医生，您说的那个外敷治肺炎的方法需要辩证吗
有肺炎用什么药才可以治好的？
孩子发烧，有点轻微咳嗽查血常规
感染b型流感嗜血杆菌
6个月的婴儿支气肺炎
甲基丙二酸血症治疗与饮食
肺炎输液一星期现在仍老是咳嗽有痰
有肺炎的孩子饮食要多注意什么？
打了八天点滴
10个月的孩子是肺炎连续打针反复复发，请问你有
肺炎是怎样引起的
孩子3周岁了打完肺炎疫苗有点
脚上起疙瘩
肺炎能吃银耳白合吗肺炎能吃银耳白合吗
孩子免疫力低
我想咨询的是我大伯喉咙长了肿瘤是良性的，
感冒应起呼吸困难，肺炎炎症，做了肾穿检查
中药治疗肺炎管用吗？
得了肺炎经常出现咳血症状
我爸爸47岁。心绞痛，头晕。最近还得了肺
肺右下部有少许纤维状
肺炎的治疗和应该注意些什么？
大叶肺炎如何治疗
三岁幼儿ct报告有肺炎
6-8个月小孩吐得厉害是什么原因
长期湿疹，而且还是过敏性体质
肺炎的孩子我应该怎么护理呀？
咳嗽老不好！反复发烧现在两岁半
宝宝有肺炎一般什么时候能好？
新生儿得了肺炎，住院7天后，回家痰很多，
你好，有没有治肺炎的药谢谢
孩子4个月肺炎吃药4到5天了不好也不坏该
肺部出现空洞是什么原因
请问医生早产儿肺炎治愈后，容不容易复发？
宝宝三个月个，现在只咳嗽，有五天了。没有
小孩3岁，由感冒发烧引起咳嗽，..
宝宝得了肺炎该如何治疗呢
高冠病肺炎要雾化治疗清开灵和川芎嗪有气雾剂吗谢谢
美普清和复方福尔可定可以同时服用吗?
肺炎消炎，化痰，和抗病毒，打针用什么药好
两周岁孩子一病就是肺炎，该怎么彻底治疗
细菌性肺炎是很常见的吗？
宝宝2个半月吐口水。
我家小孩2周岁了，昨天打完肺炎疫苗有点发
宝宝晚上睡觉一惊一惊的好像很害怕的样子突
神威硬脂酸红霉素颗粒15公斤小孩吃多少?
什么原因能引发肺癌
右胸上面痛，做胸透可以看出是什么问题吗？
小孩发烧6天前两天吐过两次
体温38.9c
成人打肺炎疫苗大概多少钱
有鼻涕，有时候呼吸有呼呼声
宝宝肺炎怎么办吃的方面有什么禁忌？
请问总犯肺炎是怎么回事
肺炎会引起h7n9
室缺手术后，有肺炎好治吗？
咳嗽的问题咨询，求助，，
动脉未闭，右隔侧腾升能同时手术吗？
肺炎几天能够自愈呢
胸闷后背痛、吃着降压药呢，但心率95左右
左胸肋骨上有一块骨头突出且疼
你好我家孩子可能得了什么病
先天性心脏病导致的肺炎咳嗽怎么治？
"90岁的老年人
老人82岁因骨折卧床对肺和心脏影响的治疗方法
支气管炎引起了肺炎。。。。。。。。。。。
注射用门冬氨酸洛美沙星的适用症有哪些啊
百时微毫肺炎
小儿肺炎最好的治疗方法
肺炎和喉炎治疗效果好胸闷声音厮哑
两岁宝宝牙齿根部发黑
"肺炎刚好孩子流黄鼻涕孩子得肺炎刚住院回来
肺炎吃什么药好..
"男孩5岁
老年性肺炎用哪种抗生素
白细胞30000多不降
血象正常值
肺炎消炎治疗20天后偶尔有咳嗽
肺炎的孩子应该吃点什么调理一下呢？
孩子反水干咳总哼哼
肺炎可以吸烟吗
医生你好：麻烦看看宝宝肺炎严重吗？
我女儿患肺炎快一个月了，虽然体
我女儿肺炎治疗的要好了、这几天尿有点少，
孩子得了肺炎了以后怎么样进行治疗的？
新生儿多重感染肺炎。真菌感染肺炎。该怎么
因感冒发高烧引起大叶肺炎，想了解相关治疗
反复发烧两个多月，
青酶素和罗倍对治疗肺炎效果好不好？
宝宝三个月了说是支气官肺炎
患者男，9个月。半个月前因肺炎住院治疗
我家老人八十岁了如今排不了大小便
儿童肺炎应怎样治疗
岁咳嗽呼吸道感染轻微肺炎打三天点滴后建议住院现在一
感冒了嗓子疼，胸口有点闷
我孩子25天了检查结果是肺炎引起的呼吸性
女儿发烧四天了，去医院检查说是气管炎，开
宝宝肺炎治愈后体虚多汗，咳嗽，早晚多，其
先天性心脏病，室间隔缺损
小孩，急性肺炎有哪些什么样的并发症
宝宝感冒咳嗽有呼噜声去医院诊断为肺炎，开
"青霉素320炎琥宁80头孢夫辛1
你好，我家女儿四周了，经常咳嗽，医生说是
我家小孩吃药不烧，药量过了以后就又烧了，
听医生说反复肺炎卵圆孔未闭0.2毫米严
早晚打喷嚏，流鼻涕.
宝宝44天得了肺炎，而且天花板上有个蚕豆
小儿咳嗽，闷气有痰，喘的很
早产儿。35周。肺炎。胃轻微出血。正在吸
肺炎会不会传染啊。
患了肺炎应该注意什么呢
小孩肺炎去市医院看了好了，可是回家第三天
肺炎很重发热咳嗽发热不退
宝宝咳嗽，气喘数月，打针吃药总不见好
为什么要到医院影像研究所去看ct结果？
肺炎病是需要忌口吗？
孩子感冒引起的肺炎应该注意什么？
二十天的宝宝得了肺炎，除了吃药..
内热有点咳嗽晚上睡觉后脑勺跟背老出汗
孩子反复得肺炎怎么办
宝宝怎么预防肺炎
一岁半的宝宝连睡觉都有些喘，是肺炎吗
1个月的宝宝
新生儿先天性心脏病还有肺炎
17年10月第一次肺炎
小儿肺炎一般都是怎么得的？天气突然转凉情
宝宝得了肺炎疾病是如何引起的呢
如何知道自己换上肺炎或是肺结核
三个月的宝宝吐唾沫
我家宝宝九个月大室间隔缺损0.67cm
宝宝没满月能喝冰糖梨水吗
得了肺炎的孩子要怎么护理？
孩子肺炎后一直喉咙有痰，吃东西时老引起吐
肺炎治好后，腿没劲，站不稳
小儿肺炎能用药物治疗吗
早产儿，检查说缺血缺氧性脑病
医生。宝宝八个月，咳嗽
宝宝3周岁左右轻微肺炎输完液高烧还是不退
怎么样排痰快?
肺炎输液治疗能治好吗？
感冒引起的肺炎严重吗
重型肺炎病都有哪些病情呢？
肺炎会传染给别人家孩子吗？
100天幼儿咳嗽、鼻塞但不发烧是肺炎吗？
得了肺炎炎症没吸收怎么办
怎样治疗弥漫间质性肺炎最好
肺炎病可能与感冒比较像吗？
新生儿嘴吐泡泡是不是肺炎？
支原体感染肺部有炎症低热不退连续了十多天
先天性心脏病肺炎
6个月宝宝做了心脏手术1天，医生说孩子心
九个月的宝宝肺炎输了八天水嗓子还有痰咋办
宝宝想呕又呕不出来，打喷嚏
肺炎患者吃什么食物对身体有好处呢？
新生儿动脉导管未闭冠状静脉窦扩大-
肺炎，肺部有空洞，偶尔咳嗽
我肺炎也担心了好久了，也失眠，我
我女儿前些天刚扎过点滴治疗扁桃..
小孩咳嗽，成肺炎了，吃什么药好？
孩子总生病应该做做什么治疗呀？
低烧三个多月，夜间盗汗心跳加快，检查结果
患者性别女15肺炎刚好用什么..
我女儿不长肉有先心病
四十一天小孩肺炎有痰治疗方案？
宝宝肺炎咳嗽如何是好
宝宝快5个月了现在咳嗽还有痰也不烧医院说是肺炎该怎
天冷喉咙就有异物感往下咽好像有痰，喉咙喉
"大家好
匹多莫得分散片服用后会发胖吗？
右肺中叶炎性病变
宝宝得肺炎治愈后可以打肺炎疫苗吗
小孩经常生病，这次很厉害在家吃了3天的药，打了
得了支气管扩展怎么办
因肺炎发作了，去打过吊针，晚上全身发麻和
中型肺炎能吃能睡，
15个月宝宝得了肺炎
甲状腺减退症并伴有肺炎
得了肺炎都是怎么治疗呢？
宝宝咳嗽很厉害，发烧四天了。查血检查没炎
肺炎病人抽搐然后发烧为什么
小儿得了肺炎怎么办呢？
感冒怎么这么难治？
宝宝三周岁了，现在老是扁脑体发炎，肺炎，
持续半个月高烧不退检查结果是肺炎血样有点高
新生儿肺炎会引起脑损伤吗
起疹子，痒，可自行消退。男孩6岁
咳嗽担心肺炎
孩子哭闹不止是不是臀部注射部位错了
"感冒后得了肺炎
头孢克定那里有
我儿子两周三个月打了肺炎预防针..
低烧拌轻微咳嗽有痰40天住院九天无效不是
肺炎患者能不能多运动
"前他得肺炎时
肺炎不治疗会得肺癌吗？
哪些情况下小孩会得肺炎呢
把个月宝宝的了肺炎怎么办、宝宝治好了又犯
孩子10月8日上午出生呼吸障碍
肺炎咳血下午突然咳血
小儿脑病怎么办
四个月的孩子，得过肺炎心肌炎
不知是咽喉炎还是肺炎
3岁半得了肺炎怎么办
发烧几度可得肺炎
肺部感染，两下胸膜粘连
过年时候得过肺炎
宝宝肺炎症状
治疗肺结合大概要多少钱才能够治好
四个多月的宝宝得了肺炎妈妈应该注意什么出
"小孩咳嗽一个月
7至8岁的小孩要打防肺炎的防预针吗
咳嗽.喘。医生说是肺炎
肺间质纤维化的药源性原因
性别男，去医院做了ct
肺炎好了注意什么？
宝宝得了肺炎如何治疗好呢？
支气管炎肺炎愈后需要休息吗？
在吉林儿童医院反复打了二十一天针还没好怎
宝宝白细胞一万五正常吗？之前一个半月的时
宝宝诊断为肺炎血项项16点多，支原体抗体
肺炎是什么原因造成的
孩子要预防肺炎应注意什么?
感冒，咳嗽，口吐白沫，呼吸快，有可能是肺
男，45岁，肺炎，要注意怎么保养？哪些东西不能吃？怎么保养好呢？
5岁小儿以前肺炎入院未发现先心，现在心影
宝宝感冒后一直有痰该怎么办?
tdp神灯在冬天怎么使用
患有肺炎可以吃苹果吗？
我女儿总是恶心干呕怎么办
肺炎引起的原因是什么呢
冠心病四肢水肿气喘
l老人生病卧床痰多怎么办
肺炎打什么消炎药？还可以吃什么药？
医生：请问肺结核病人初期什么症状？和肺炎
宝宝以前得过大叶肺炎
现在怀孕了，宝宝能要吗？会影响宝宝发育吗
肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎
因为肺部感染，在医院一个星期的抗生素挂水
急性肺炎会死人吗？一般多久才好..
肺炎孩子调理期间注意什么
肺炎咳嗽10天，吃阿奇霉素5天，血象正常
我肺炎支气管阳性多长能好点滴
儿童肺炎积液15毫米
肺炎患者平时饮食上要注意什么？
一岁十个月男宝宝睡觉时心跳90正常吗
得了肺炎平时饮食有什么要注意的？
两个月的宝宝，不吃奶，只吸不吞咽
请问有蚕豆病的小孩可以接种轮状..
我家小孩打完肺炎预防针，吐，为什么？
宝宝有轻微腹泻
季节性肺炎
胸口有些不舒服
怎样预防小孩咳嗽，支气管炎和肺炎吃什么或
"宝宝37天有点咳嗽
复查后片子，报告单上是这样写的：左肺舌叶
心力衰竭伴有下肢水肿有肺炎他可以喝
心脏起搏器安装后不舒服
痰带血是什么原因？是肺炎吗？请吃什么药好
我家孩子十天前肺炎刚好可肺炎好了孩子总堂
脑出血引起严重肺炎，请求医冶方法
我女儿老是发低烧37.5到38..
孩子总是出汗怎么回事？
6岁男孩一月前咳嗽低烧，用药咳嗽好了一直
21斤的婴儿做雾化，用用什么药？用量是多
56天的婴儿，得了支气官肺炎怎么办
肺炎早期怎么治愈？
肺炎需要做的检查项目有什么？
孩子输完液为什么老想睡觉
孩子得了肺炎以后要注意什么呢？
孩子肺炎能治疗好吗
小孩子同一季度肺炎会复发吗
"间质性肺炎会传染吗我想问问
48天的宝宝肺炎出过院为什么大便那么多
闹心的宝宝
患上了肺炎之后，经过一段时间治好了之后
缺血缺氧性脑病孩6个月，患肺炎能做被动操
发烧肺炎烧退了现在咳的厉害痰浓
小儿肺炎有传染吗，同生活的大人是否需要配
你好医生，我家宝宝50天大，x光结果显示
拍胸片说右下肺炎性改变是什么意思
肺炎患者一般拍片的片子显示什么情况
双手臂上臂疼痛怎么回事?
孩子肺炎住院三天，输液输的阿奇霉素，但胆
宝宝两个月了前段时间肺炎吃阿奇老是呕吐终
肺炎孩子都烧一周了输了两天液了.发烧不退怎么办
十一个月宝宝发热38度咳嗽流鼻涕有痰上医
月子里新生儿肺炎怎么护理
得了肺炎以后不能吃什么？
照片出来是肺炎白天晚上呼吸有点因难有时候还一声声吼
得了肺炎后如何选择治疗方式
肺炎高烧不退怎么办
小儿感昌和肺炎有什么区别？
肺炎会引起食道炎吗，之间有何联系
肺炎，败血证，请问严重吗。谢谢
小儿肺炎好后还有痰，还需继续吃药吗？
血痰和甲流有关吗
大叶肺炎高烧40.4度
"我女儿68天了
小孩子得了肺炎以后该怎么办？
孩子患有肺炎饮食上吃些什么食物比较好？
肺炎吃些什么东西有好处?
肺炎吃什么最好
我的邻居家小孩发烧得肺炎了想住院可以吗
新生儿心率是多少？《足月生》
肺炎患儿该怎么调理
晚上出虚汗脸色带黄
3岁孩子发烧39度多轻微咳嗽.吃完饭后吐
敏感性肺炎怎么治疗希望有关专家
孩子四岁了，舌苔厚，不爱吃东西，还拉稀便
纵隔内气管前腔静脉后淋巴结肿大的原因
孩子得了肺炎可以服用抗生素吗？
肺炎严重不
一切为了孩子的健康，千里寻医
请问口周有些发青是哪方面问题?
体温过高且不稳定
肌注后哭闹不止
"为什么老是早上有点咳
我女儿刚出生20天，医生说是得了肺炎，反
"胸腺肿瘤做过两次放疗现在是放射性的肺炎
宝宝不吃饭
我小儿咳嗽喉咙有响声呼吸有呼扇声，这是肺
去了医院都说肺炎但是也有肺结核的隐患
怎么能判断出小儿肺炎
我的女儿7周岁了有的
四个月小孩鼻塞还流白鼻涕
你好请问宝宝吐奶是怎么回事之前有肺炎但是
三个月宝宝肝大2.9厘米，正常吗？
怎么才能不咳嗽了？
刚出生的宝宝检查出肺炎严重不？
小儿反复肺炎怎么办？
孩子哮喘怎么办?
肩胛性肺炎算是严重的肺炎病吗怎么治疗好
是不是肺炎
孩子催痰用什么药好，打点滴一直不见好转
肺炎5天，有反复发热现象，打氢氧化钠，之
肺炎的孩子怎么治愈？
想问三岁了还不会说话的原因
什么是支原体，一直高烧怎么办
鼻子胡撸胡撸还有咳嗽
43天的宝宝肺炎住了一个星期，以后会有什
小孩9个月
我儿子七岁，肺炎吃中药，拉稀两天今天早上
几乎从不感冒，是不是身体不好的表现
肺炎引起咳嗽，肺炎好了但还咳嗽
发作性咳嗽不明原因常在夜间一点以后没有肺炎患病有十
大叶肺炎怎么治疗
一开始只是剑突那个骨头用'手按有点木之之
肝硬化因感冒肺炎住院现已好转还在医院输液总感觉热难
请问我老是有点胸闷，呼吸不畅。
得过肺炎的宝宝是否更应该注射七价肺炎疫苗
肺炎可用青霉素吗?
孩子肺炎，住院半月，现高烧不退
小孩发烧怎么办？
肺炎恢复期多久
五个月宝宝喉咙发炎，怎么办
肺炎，打了四天针还没好
请问我的孩子是患有了肺炎吗？
得了肺炎怎么办啊？急急急！！
孩子输液后可否再继续口服消炎药
"7个月的宝宝咳嗽转肺炎了
宝宝5个月，前阵子肺炎住院巳经岀院好了7
阿莫西林克拉维酸钾对儿童支气管炎有效吗?
一开始就咳嗽发热，去医院查出来是肺炎
请问我孩子刚两月前几天肺炎输液刚出院现在
高烧和咳嗽
你好医生我儿子光感冒好了又感冒还得过肺炎
肝炎和肺炎会引发耳聋吗
打肺炎疫苗能同时吃儿麻痹糖丸吗..
"胸部经常疼痛
孩子早上喘的厉害，查出是肺炎，吃什么药好
我最近总是咳嗽，喉咙分泌物多是肺炎吗？
我儿子得了肺炎。昨天打了点滴。温度再37度5以
十五天宝宝得肺炎，严重吗
上次肺炎输液到现在好了有两个月现在有咳嗽一咳嗽
我小孩生下16小时被诊断肺炎，治疗后现在
"我家小孩在将近50天的时候突然发烧
帮我看看宝宝是肺炎吗
两周宝宝打过肺炎预苖后身体不体的出汗是怎
外婆86岁了之前因为肺炎住院。前几天发烧
肺炎，外国同学的请帮忙看看需要住院治疗吗[atta
宝宝得了肺炎好了以后，抵抗力就特别弱了，
有过肺炎现在还有慢性支气管炎冬天的时候会复发体能测
心内弹能治愈吗
肺炎，天天晚上咳嗽很厉害，痰也多，躺下就
儿童肺炎怎么治疗好呢
得了肾结石的患者应该怎么治疗？
孩子老容易得肺炎应该怎么进行防止？
免疫球蛋白a为0.05，已经肺炎住了3次院了，
一岁左右的小孩得了肺炎，严不严..
小孩85天了大便稀并啦水是怎么回事？
请问经期可以服用汤药吗
小儿肺炎不会好怎么办
肺炎治疗不当是不是会转化为肺癌啊？
"感冒发烧咳嗽
小孩爱出汗冬天夏天出汗
肺炎不完全好会有什么后遗症吗？？？
宝宝在医院照片说得了支肺炎，打吊水9天了
红斑狼疮是不治之症吗？
儿童肺炎要注意那些饮食习惯
宝宝要是有肺炎该怎么护理护理
7个月小孩得了肺炎怎么办？
肺炎为什么会反复呢?
什么原因导致孩子得了肺炎呢？
你好我想问你一下我早上起床的时候吐痰带
怎样治疗肺炎，症状；咳嗽‘吐谈
一个刚出生十五天的婴儿被查出患有肺炎，白
孩子肺炎治疗痊愈后还会发作么？
老爸得肺炎一个来月，住院两星期，每天不想
两个月前患过肺炎住过院
支气管肺炎反反复复
肺炎久治还生痰..
小孩子肺炎怎么治疗才好
咳嗽一周时间，医院诊断为干酪性增殖性结核
得过肺炎可否治好
低烧不退37。4度持续。
罗红霉素还是莫西沙星片好
左锁骨下方疼痛连带左臂无力
巨细胞高，肝功能高
如果是艾滋病引起的肺炎，血常规检查白细胞
三个月的宝宝需不需要打肺炎预苗..
小孩的肺炎治疗方法都有什么？
得肺炎，要吊多少天抗菌素，14天可以吗？
小孩肺炎后肺部有水声怎么回事?
八岁患友原体肺炎已退热六天还需
请问感冒能引起肺炎吗?这种能医..
小儿肺炎能根除吗？
宝宝之前肺炎出院了，今天复查的单子
感冒咳嗽，发烧，晚上咳得没法睡觉
请问爱心大药房里面有氧气面罩和氧气管吗我家宝宝有肺
宝宝肌张力低，大运动落后`
五个月的孩子患肺炎，
小孩刚生下两天就检查有肺炎
七价肺炎疫苗有必要打吗
应该怎么护理患有小儿肺炎的病人啊？
儿子得了肺炎，阿奇霉素打11天了，好很多了，还
肛瘘手术前白细胞21手术后17
咳嗽是肺炎输了两星期青霉素还咳嗽
右下肺炎.用了阿奇霉素.头孢.克林霉素.都
害怕是肺炎
轻微咳嗽，喘
从得支原体肺炎开始睡觉打呼噜
隐球菌肺炎
有支气管扩张该怎么办
肺炎有哪些特征的呀
硬脂酸红霉素颗粒：按c37h67no1
宝宝肺炎可以吃些什么；鸡蛋可以吃吗
咳嗽2个月了'一直不好'
"３８天新生儿低烧不经常咳嗽
急性肺炎好治疗吗？
不知怀孕二个月，打了肺炎疫苗对胎儿影响
"天我家宝宝74天
我想问一下发烧引起的肺炎打了两天针用花1200多吗
胸口闷，有时感觉是一点痛
肺炎期间，眼睛疼怎么办
有肺炎饮食上要怎么调理？
小孩子连续高烧打针手肿痛
肺炎是胎中带来的吗肺炎是胎中带来的吗
肺炎出院后胸口还是发闷
肺炎引起尿不利
我母亲最近得了肺炎，为间质纤维..
宝宝没病经常雾化好吗
帮忙诊断一下啊
关于咳喘的顺尔宁应用问题
我家小孩15个月感冒咳嗽有痰回引起肺炎吗
宝宝咳嗽有痰尤其是晚上吃易坦静不管用怎么
发烧一咳嗽胸部就痛，伴有微黄色的痰。
我突然感到有点胸痛，咳嗽时并痰..
支气管扩张局部不张
宝宝得肺炎是什么症状
郁闷烦躁，整天没精神
宝宝咳嗽会变成肺炎吗
跪求神医，，，我家孩子（四岁女孩）从小就
医院抽取了大腿动脉血就立刻要我出院回家不治我的肺炎
支气管细菌感染，胸片显示轻度肺炎
我儿子1周9个月在医院查了贫血；心肌炎肺
小孩持续发烧现在在医院住院打了有5天了不见好说是肺
孩子肺炎后痰液粘稠怎么办呢？
十岁的儿童能做肺镜吗，风险有多高？
孩子得肺炎都有什么症状？
打肺炎疫苗出现支气管炎症状
宝宝咳嗽打喷嚏咔咔的咳嗽眼周围红红的流眼
三岁宝宝肺炎拍胸片心影略饱满，是什么意思
老人可以接种23价疫苗吗
11个月小孩今天突然发烧了吃了小儿氨酚黄
变异性肺炎病人在服用中药时能否同时使用抗
老人有老年痴呆，但是每天上午和下午分别出去溜达一圈
为什么天气转凉小儿易发肺炎？
宝宝想要增加抵抗力的药
还老咳嗽，吃不下饭，最近还说小便的时候痛
宝宝六个月卵圆孔未闭合
我家宝宝4个月了，是早产儿，现得了肺炎未
肺炎如何才能治好?
我小孩一岁八个月了，咳有半个月是不是得肺
有一个月了，之前是肺炎，，还是光喘。发热咳嗽，治好。为什么还光喘
我家宝宝40天，最近嘴里爱吐吐沫
嗓子里面长了黄色的泡泡
咳嗽有二十来天了到医院拍了照片说是肺炎给开了三天药
宝宝肺炎咳喘
磕嗦喘上不来气跟肺结核有关吗
有没有清肺化痰还不伤及脾胃的药
孩子是得了肺炎了吗
刚满月宝宝肺炎是什么症状?
肺炎，反复发热，咳嗽喘
哺乳期得肺炎吃什么药比较好??..
我儿子的化验单，帮看看！！
请问一下得了葡萄胎化疗好后，大概十天后啪
肺炎会不会传染???
宝宝肺炎后还是咳嗽拉肚子
肺炎挂阿其霉素头抱替安但喉咙奇痒咳不停
呼吸困难怎么办
我想问一下，有布特奈德气雾剂吗？儿子因肺
宝宝支气管肺炎反复又开始腹泻怎么办
家有什么方法可知道宝宝有肺炎..
"曾有溃疡性胃癌
你好医生我家宝宝1岁了经常性的咳
静注人免疫球蛋白多长时间可以打预防针
宝宝昨天吃海鲜呛到能引起肺炎吗
咳嗽，蛋蛋上方疼
新生儿肺炎的判断依据
肺炎会影起肠炎吗？
优普同粉针剂（２g)的用途
宝宝体温37.5，发烧了吗
肺炎支原体抗体阳性是怎么产生的
肺栓塞可发胸壁压痛？
23价肺炎，昨天打的，今天下午宝宝说胳膊疼，体
刚满月的小孩得了肺炎好治吗？可以完全灰复
夜间复诊输液时间要求
我家宝宝12天口里有泡沫
孩子患有肺炎饮食上需要注意哪些事项？
小儿肺炎的用药和饮食
十四岁女孩抵抗力差肺炎吃什么增强抵抗力吃
因肺炎拍片查出右隔膨升
小孩三岁先得轻微肺炎输了四天液，今天不断
小孩子患有肺炎都有哪些种表现？
婴儿得了肺炎，喉咙上老是有痰，
几个月內经常阵发咳嗽吐痰
孩子肺炎吃什么比较好？
肺炎应如何预防和治疗？
宝宝31天了，宝宝之间一直嘴吐沫子偶有咳嗽
"我的宝宝一直身体比较弱
陈旧性肺炎癌胚抗原值高吗..
宝宝两个半月肺炎打11天吊瓶后得了鹅口疮
日常生活怎么样预防小儿患肺炎？
大叶肺炎引起的咳嗽食疗
胸闷背疼胃部不适无力
肺炎，胸腔积液用什么消炎药
宝宝2个月偶尔咳嗽吐奶呛奶这是怎么
老人严重肺炎应该吃点什么..
肺炎诊治及养护
对于颅脑损伤术后引起的肺炎对水果
今天宝宝去医院去做了血常归说宝宝贫血
请问宝宝的了肺炎住院7天还要打针吗？
卫生院给8个月的宝宝误打了23价肺炎疫苗
哪些因素是可能到支付肺炎的呢？
宝宝两个月肺炎每天挂完点滴为什么总是哭
发烧会引起肺炎吗？
肺叶不张是什么引起的
肺右下大片密度影能否诊为肺炎
肺气肿肺炎的患者
宝宝肺炎刚出院7天，还有咳嗽
左胸在深呼吸，用力按压，打喷嚏以及咳嗽时
宝宝肺炎输液4天后上吐下泻怎么办
肺炎不及时治疗会导致肺癌吗？
咯血后怎么护理
宝宝40天得了两回肺炎，现在出院了，怎么
轻微肺炎，持续低烧，咳嗽无痰，去医院吊了
先天性心房缺损0.5.mm，肺动脉高压
我女儿快三岁了感冒好一段时间了输液不
我儿子每天晚上咳嗽，医生说是得了肺炎，现在在打
请问肺炎会传染的吗?
宝宝得了毛支肺炎怎么办，咳嗽，喘，原先是
曾经得过肺炎（已经有几年了）去体检拍片还
头孢噻肟钠和阿米卡星能混合稀释吗？
我家宝宝吐奶厉害，尿少怎么回事？
胸部两边不一样右边有凸起在锁骨下面
干咳流涕呕吐
咳嗽严重无痰
大叶肺炎住院治疗13天，咳嗽怎麽办
小孩两个月，有心脏漏洞，现在感染了肺炎
得了肺炎哪些东西要忌口
肺间质纤维化若当作肺
4个月的男宝宝，经常咳嗽，要怎么预防？
小孩肺炎是怎样形成的？
肺炎的症状是由什么引起的？
请问一下我得了肺炎正在治疗请问我每天早上
一次不洁性交;第三天
我的肺部是否有问题
"天黄疸
腋下和大胯及腹股沟疼痛，有时耳后也疼痛
血小板浓度500到700之间
患了肺炎该怎么调理身体？
五个多月婴儿肺炎好后该吃点什么调养呢?
我想知道肺炎传染吗，我公公肺炎前几天刚查
红霉素注射液可以连续用多少天
我的女儿咳嗽气管炎支气管炎肺炎
小孩子眼角膜有泡泡该怎么办
患有肺炎早期吃什么食物比较好?
小孩出生后.就患有肺炎.是什么
痰里有时有血丝，有时胸痛，有时呼吸不顺
肺炎打针后老是睡觉
我家宝宝9岁了患肺炎打了一个星期点滴可还
请问：我右边胸痛，主要是背部肋间
18天的儿子得了肺炎，且有先天性喉鸣该怎
我家孩子大叶肺炎引起右肺不张
宝宝低烧三四天反反复复今天去医院没拍片医
我家孩子没有发烧就是咳嗽嗓子有..
"孩子肺炎反复发作
小孩刚开始是肺炎丶打了四天点滴之后丶但还
"我家宝宝25天了
肺炎临床稳定标准什么意思，代表什么呢，
"周岁自从上学以来已经好几次发热
9个月小儿静脉血栓，这种病是否有后遗症?
两个月小孩咳成肺炎能不能盖被子
孩子先天性心脏病，特别容易感染肺炎。
急性肺炎患儿怎么治疗呢？
发低烧四五天后诊断肺炎挂拾天水咽喉还疼一直不好是不
宝宝吃羊奶能换成牛奶吗？
小孩儿肺炎是怎么形成的？
我家宝宝还没满月就得了肺炎
什么方法更好治疗肺炎？
"宝宝40天
小孩患了肺炎该怎么办才好？
肺炎后遗症怎么办
2个月婴儿肺炎十三天了一直在吃药会好吗？
先天性免疫力缺陷有什么办法吗孩子可能
2岁男孩肺炎，吃点什么食物好..
对于肺炎的孩子，家长该怎么照顾呢？
莪的转氨酶到了180了请问这是肺炎吗
肺炎支原体前三项呈阳性应怎样治疗？疗程多
感冒咳嗽肺痛
小儿肺炎是怎么一回事的了呢？
肺炎、肺感染和气管炎
我的宝宝163医院诊断是肺炎，我想问问医
我家宝宝患肺炎较轻，用的克林霉..
我妈妈最近肺炎挺严重的，而且全身浮肿，查
"新生儿
"--病毒性的支气管炎肺炎怎么治疗
老人肺炎有什么特效药..
怎么治小儿肺炎
得了肺炎验血报告能看的出吗?
肺炎输液好了，半个月后又发烧怎么回事是不
我想请问新生儿治疗肺炎的最佳方案！昨天才
百蕊颗粒宝宝不吃往外吐，有什么办法可以喂
有点咳嗽，流鼻气是否肺炎
小孩1岁6个月，全身起红点，不疼不痒，也
肺炎如果输液的话，最少得几天？
一个月前得了肺炎，现在能怀孕吗
孩子肺炎，帮忙解决下，谢谢了！
小儿支气管炎肺炎住院治疗一个星期，出院回家第二
昨天11个月的宝打了肺炎预防针，发烧38
孩子的肺炎，今天输阿奇0.375g，孩子
小儿肺炎什么症状的？
你好，请问51天的宝宝既不发烧感冒又没咳
肺炎一个月治疗痊愈，最后一次复查左肺下叶微结节
肺炎会不会引起腹部积水
肺炎刚好回到学校上课寝室有人吸烟
宝宝经常肺炎
4岁小孩肺炎出院还是轻微咳嗽，浓痰多怎么
小孩子得了肺炎饮食上注意什么？
肺炎刚好出院了但是胸口一直像穿衣服绷得很
小儿肺炎发热咳嗽咋办
请问两个月左右的宝宝有什么症状可以确定是
小儿肺炎都有什么症状？
我想问老人感冒后得了肺炎怎么办吃什么药好呢
小孩肺炎这么治才能好的快？
66岁老人高烧不退怎么办，医生检查说是肺
小孩肺炎恢复期问题?
开始以感冒引起的肺炎治疗，打几天点滴没有
少生病。增强抵抗力免疫力
儿童肺炎是怎么引起的呀
肺癌晚期病人急切等回答
一年前肺部舒服，今天查出来时肺炎，严重吗
总是咳嗽。还有浓痰。也不感冒
肺炎的孩子一定要输液？
小孩子得了肺炎了吃什么水果比较好？
肺部疼痛右肺疼痛，不咳嗽，有感冒，以前得
怎么做可以预防到孩子得肺炎呢？
刚满两个月的婴儿有必要打肺炎预防针么？
7价肺炎预苗可不可以预防肺结核，
肺炎吃什么好？肺炎吃什么好？
新生儿巨细胞病毒感染的求助咨询
我儿子5个月感冒了，？
我家宝宝十天就得了肺炎住院了
肺发育不良，只有一边肺，哪里能治
肺炎吃什么食物最好?
小孩发烧怎么办…？
小男孩十二岁肺炎治疗后左右腋温度左高右低
宝宝五个多月打了四次肺炎有问题没
这样是肺炎么，，
多给宝宝输30毫升的盐酸氨溴索会影响健康吗
我女儿4岁了，感冒咳嗽引起肺炎，连续输阿
宝宝3月不的吃饭小便次数多大便绿一天一次
肺炎，睡觉不能睡，不感冒，不咳嗽
4个月的孩子打过预防针可以吃感冒药吗
吃感康、阿咖酚散不退
白细胞低才2000
一周岁的宝宝得了肺炎吃什么好。
肺炎的症状是什么..
宝宝生下来15天被检查出患有黄..
如果患有肺炎，血常规检查白血球..
小儿肺炎和消化不良
孩子总是红脸蛋子，小的时候有点沾热了，是
喘息型肺炎是否具有传染性，治好..
孩子六个月奶水不够给断奶了，可就是不吃奶
卵圆孔未壁
请问是肺炎支气管炎吗？需不需要去医院
肺炎如何治好，咳了4周了，药不停过，还输
孩子得了肺炎以后需要怎么治疗呢？
小孩感冒咳嗽发烧，脚疼
慢性支气管病人
"我女儿9个月了
小宝宝肺炎会不会有后遗症？
肺炎要注意哪些问题？
我的孙女5岁了一病就是肺炎有什么预防的好
走路喘的慌。
在昆明可以治吗？？
8个月早产儿
三个半月的孩，挂了4天的水后
老吐口水是伤到胃了吗
前几天肺炎感冒住了一星期的院
"我母亲今年53岁了
跑完八百米以后得几天一直咳嗽是怎么回事该怎么办心里
肺癌需要怎么预防才有效果？
"3天，肺炎
小儿肺炎，咳嗽，身体廋
孩子最近生了肺炎不久脸上就有白斑，白斑上
小儿久治肺炎变哮喘，怎么办呢！急！
咳嗽123456
请问肺炎是什么症状?
小儿患了肺炎的治疗办法？
10个月宝宝老吐是怎么回事？
咳痰要怎么解决才好呀？
儿子一岁了，从六个月起就感冒不断，老咳嗽
怎样保护有过肺炎的宝宝锻炼她适应冷空气而
因患肺炎住院治疗二周，现已经出院在家休息
习惯性患肺炎
3岁半的孩子得了支气管炎怎样治疗?
得了肺炎的患者需要注意哪些事情？
放射治疗后期如何维持
支气管炎支原体感染可以根治吗
肺炎后支气管炎
不是很好
小孩有巨细胞病毒经常咳嗽严重时
我春节时得过肺炎，现在好了我的痰多，有什
hib肺炎疫苗
我父今年70岁在当县诊断为肺炎..
3个月宝宝肺炎怎么办..
一周八个月的小孩腺样体肥大，应该怎么样治
2年前得过肺炎，之后感冒咳嗽右边胸部还有
非点型肺炎的临床表现及症状
小孩儿有肺炎原发性心脏病喘气特别厉害，嘴
医生检查是肺炎。输了好几天液。不见好转咳
小孩子长期双眼浮肿，每晚要喝很多水
你好我儿子九个月因肺炎住院十二天做胸透双
体检右肺下有阴影
"宝宝咳嗽很厉害
肺炎病人的饮食..
大便有时黄色，有事墨绿色是什么情况
得肺炎的新生儿3个月台这‘能接种卡介苗吗
左侧胸口疼，没有其他反应，不感冒，不咳嗽
荨麻疹尽快什么时候可以好
血清癌胚抗原
肺炎疾病治疗的话几天能好？
骨髓穿刺后，应用什么进行食补？
新生儿7个月大，有先天性心脏病..
新生儿肺炎出院后症状
孩子得肺炎的起因是什么
肺部不舒服，反复的低热
肺炎拍ct多少钱？现在不咳嗽不发烧
每天早上起床要咳嗽，鼻涕是黄色，
孩子得了肺炎会引起什么并发症呢？
得了肺炎该咋办呢？
"打了肺炎预防针五天后发热38度
我母亲检查说是肺炎；怎么治疗
咳嗽有痰，鼻塞
"面色黄
肺炎早期症状有哪些？
双下肺炎多少天复查？
三个月宝宝吃什么中药治肺炎好。
希舒美能服多长时间
病人有脑梗塞，肺炎这些病刚刚有起色
我小孩是16号注射预防肺炎疫苗，晚上20
早产低体重儿感染肺炎怎么办
我儿子感冒咳嗽还有吐，有一点肺炎，问一下
bb肺炎怎么办。.几日都不吃饭了
小孩子如果得了肺炎早期症状是什么那？
孙子5个月前段时间因肺炎住院治疗治逾后近
宝宝50天了，怀疑有先天性心脏病，房间隔
肺炎耳朵堵塞感扎头孢3.0我要吃点啥药啊
得肺炎多长时间能好
有谁知道卡介苗疫苗可以根治肺炎吗，我朋友
在省医院做ct检查是肺炎，住院治疗5天后开始
初期肺气肿咋办呀
肺癌手术后两年后得了肺炎对肺癌有影响
两个多月的宝宝感冒又咳嗽怎么办
09年输双黄连留下后遗症脚怕凉低烧肺炎
我儿子三岁半了，昨天开始发烧咳..
婴儿肺炎怎么治疗来的快..
我们家孩子三岁，前几天支肺炎，医生给吃阿
治疗肺炎咳嗽的中药药名
肺炎和肺结核的区别是什么？..
得肺炎一个月了，
胸膜增厚低烧盗汗ppd18.20
小儿肺炎有偏方可以治疗吗？
肺炎治疗中，医生没说可不可以吃药，一到晚
小儿肺炎会引起四肢浮肿吗？
宝宝白天拉肚子到夜里发烧还喘怎么办啊？
老是咳嗽，没咳血，在医院拍了个ct
喉咙不痛但是有痰
15年2月肺炎住院20天出院
肺炎后低烧1月了
经常肺炎是什么原因
大叶性肺炎！是普通肺炎吗？有什么症状，痊
，宝宝咳嗽有肺炎一直没好这么办
8岁跑一会就说腿累以前不是就这几天
经期量少腹痛拉肚子是什么原因
急性肺炎的病因都是哪些呢？
肺炎会引起肋骨痛吗
请问缺钠应该吃什么东西，医生
全身无力全身酸痛感觉不舒服去医院看看医生说是胸积水
我儿子肺炎.以前不知道输了5天的阿奇
扁桃体经常发炎医生主张不摘掉，说容易引起
我女儿容易感冒和引起肺炎
出生不久因肺炎转成的肺气肿该怎么办呢？
三个月的宝宝嗑成肺炎应该怎么医治？
我的小孩45天了，他诊断是肺炎，不吃奶，
aaaaaaaaa
环酯红霉素片的功效
小孩可以吃猪睾丸酮，小孩肺炎可以吃吗？听
孩子经常感冒并感染成肺炎应怎样..
小孩得了肺炎要住院观察吗？
肺炎康复后，咳嗽复发
免疫力低易感冒
你好，我女儿诊断为eb病毒感染，请问eb
支原体肺炎与支原体感染的主要区别
宝宝六个月了，感冒引起的肺炎，咳嗽有痰
小儿肺炎怎么治疗最好
经常在晚上流鼻血，隔一段时间。
5岁宝宝肺炎刚好今天有发烧有可能是没好利索吗
肺炎疾病大脑缺氧脸色发灰
小孩持续高烧不退，间隔时间不到4小时
如何能彻底去除脸上黑斑
我是母乳喂的，正想在这段时间换..
小孩发烧肺炎过后还能打预防针吗
七岁孩子肺炎只打消炎针不加咳嗽针的管用吗
咳嗽咳了好久会不会得肺炎
肺炎疫苗有何反应6个半月
肺炎好不好治疗要注意什么呢？
肺炎跟那个淋巴结有直接关系吗
八岁男孩一个月前肺炎用阿奇
新生儿五十天了，总感觉嗓子和有痰一样
在哺乳期的了肺炎对孩子有什么影响
期有肺炎，出院后轻微咳嗽频繁，咽喉肿痛前
肺炎长大后还会复发吗？
宝宝肺炎康复２天后，声音变沙哑
肺炎先天性心脏病能治好吗
"孩子患肺炎冶疗中
有痰，流鼻涕
请问专家建议我拍片复查肺炎..
肺炎刚刚好就想去抽烟，如何戒烟
小孩以前得过肺炎，现在一着凉就咳嗽，可以吃转移
宝宝35周+4天早产，体重2510g，出
一个半月肺炎住院治疗六天后出院，夜里咳嗽
肺炎的孩子怎么得来的啊，怎么办啊？
如果是肺炎该怎么办呢
得了肺炎好治吗？会传染吗？饮食..
发烧，也能得肺炎吗..
痰里有血前几个月得过肺炎
施氏假单胞菌肺炎难治吗..
孩子从肺炎到真军肺炎嘴里长满白泡
一星期前小儿好好的忽然小儿咳嗽脸上徘红不
感冒、咳嗽、肺炎然后干咳
得了肺炎怎么护理
"我6月份得了一次肺炎当时疼的很厉害
大诊断双侧叶肺炎
想给孩子查查病因不知如何着手
肺炎与肺癌有何不同区别是什么
"老公得了肺炎刚出院
老人七十多岁，患肺炎一个星期，喘不上气，
孩子得的气管炎和肺炎有什么样的不同？
流产后，患上了肺炎，可以吃薏米百合汤吗
新生儿窒息20分钟左右，对大脑影响大吗
宝宝出生15天，嗓子有痰，咳嗽，好像是肺
我宝宝不6月2号三个月，今天大哭不止，哭
宝宝反复发烧，诊断肺炎，反复发烧正常吗
28个月的宝宝有点肺炎
我孩子老咳不止医生检查有肺炎
宝宝4周岁，咳嗽，发热38度多点，拍ct
婴儿宫内感染白细胞过多高达57万，黄疸也
胸痛，发烧，咳嗽是肺炎吗
"宝宝才六个月
肺炎扎什么药..
宝宝因为肺炎住院吊针
感觉后背疼痛，检查是肺炎
过敏性支气管炎怎么治疗
肺炎的疾病会传染给孩子吗？
三个月前肺炎后来肺炎好了但就是咳嗽也去检查过说是慢
肺炎住院刚刚出院就咳嗽.用过抗生素
小孩扁桃体炎和肺炎治好了结果却出现了严重
川貝燉鷓鴣，老人用一次需要多少川貝？
喷漆工做了七八年，现在检查出来得了支气管炎
孩子三个月肺炎治愈后睡觉爱哭是不是复发了
如果是受感染引发的肺炎一定会发热吗
宝宝一感冒就是肺炎，长大了感冒也容易肺炎吗
持续每天发烧，真的不是肺结核啊
剧烈咳嗽有没有特效药？
幼儿急诊后哭闹是不是肺炎
"我得肺炎了
咳嗽有痰吐奶
血常规白细胞13.53
小儿肺炎不能吃什么东西阿
患者年龄：31天.患者性别：男.全部症状
"2岁小孩子打预防针打多了是不是不好
宝宝得肺炎，如何治？
怀孕了检查出有继发性肺炎治疗是..
左肺肺炎心肌损害
喉咙有痰好多年了这是什么病因会不会得了肺炎[att
小儿支原体肺炎如何治疗
"我孩子10个月了
尿液培养出来的肺炎克雷伯杆菌说明什么问题
发烧头发沉吃什么药好用流鼻涕
肺炎恢复期有发烧了38度以下吊瓶停两天，现口服消炎药这样可以么。。
"我妈妈最近得了感冒感染了肺炎
用力压迫鼻子各会造成什么危害一直捏鼻子会
肺炎反复病发是什么原因
反复发烧，有黄痰，咳嗽，是肺炎么
50天宝宝肺炎恢复期吃完奶从鼻子里出来了
肺炎经常复发，在护理上应该注意些什么
宝宝得了肺炎打了5天针今天有点拉肚子
我家宝宝九个月了现在只要感冒就是肺炎中医
先天性室间隔缺损4.2mm
"宝宝肺炎打针20多天
你好，宝宝六个月肺炎，能吃猪肝泥吗？
肺炎用红霉素可以吗
包裹性积液自己怎样保养才能吸收
42天男婴，平均两三个小时喂母乳时都大量
肺炎会引起胸痛吗
我家孩子是不是肺炎呢？？
咳嗽，刚开始按肺炎治疗，不见好转
天孩子精神不佳想知道在医院点滴的孩子会不会被传染肺炎
我是艾滋病现在又有肺炎是晚期了吗
婴幼儿心脏有杂音
肺炎是又啥引起来的，这病传染吗？
宝宝两个月，肺炎住院好几天了
我宝宝5个月大有肺炎怎么治啊。..
咳痰会是肺炎吗..
宝宝睡觉得时候突然呛醒了，从鼻子里流出一
我家宝宝老打喷涕，可没有鼻涕，咋办
宝宝嗓子总呼噜呼噜的
三个月孩子不吃饭
发烧是肺炎的主要特征吗？
七月宝宝肺炎有什么症状。咽喉有痰，带有咳
肺炎，但青霉素过敏，现用头胞
胸内局部疼痛
"我这里二甲医院的医生什么肺炎用药都一样
小儿肺炎的常用药和饮食
孩子流鼻涕打了预防针
肺炎怎样治疗会好呢？
嗓子有痰咳不出呼噜呼噜的
家长对小儿肺炎存在哪些认识误区？
25天感冒肺炎检查宫内感染呈弱阳性，医生
我孩子的先心病做手术需要多少钱?
小孩三岁之前发烧咳嗽，成肺炎出院没多久发
吸入肺炎症状
发热发热引起肺炎，支气管炎，治疗了一段时
5个月医生检查疑似出天花前的症状
初步诊断肺炎，肺部有阴影
肺炎打吊针十天还没好，拍片左下肺感染
请问肺炎支炎休感染以后出的皮疹..
小孩一咳嗽就是肺炎。
"呼吸困难
您好医生我得了肺炎青霉素注射静脉有6
两个月大的宝宝得了肺炎正处于恢..
我们家一个47天的孩子，患了肺..
你好，刚才您针对我的描述说是由于肾虚的原因，我
转因子口服液对6岁儿童免疫感冒时引起侯部
烟曲霉菌是不是肺炎引起的
胸口中间疼痛犹其是提重物时，平时也会阴阴
发热都五天了怎么还不好啊
一岁半男孩阴茎头红肿，疼排尿困难
怎样治肺炎
没有脑膜炎症状是脑膜炎吗
请问肺炎心衰是心脏病吗..
我儿子喉咙里有痰就像打呼噜，而且拉肚子，
肺炎发烧4天还没退烧怎么办
我家宝宝肺炎，在一个诊所治疗是灌肠，灌肠
儿子咳嗽肺炎医生要求雾化，效果好吗
孩子肺炎的病是怎么引起的
请问小孩子得了肺炎怎么办
有肺炎的孩子饮食有什么禁忌吗？
请问肺结核和肺炎很严重吗？可以治好吗？
宝宝四个月肺炎打点滴脸上湿疹可以擦皮肤医
小儿三个月。肺炎。脊椎穿刺术的..
肺炎具有传染性吗？
我小时得了肺炎后来拖成了哮喘要注意些
我婆婆2年前得过肺结核，已经治..
宝宝总吐沫子，有点拉稀，没有其他症状，能
"的时候得过肺炎
去医院大夫说是肺炎，打了三次青霉素了怎么还是发烧
"2个多月的时候得了肺炎在治疗期间医院让拍了胸片
什么是支肺炎该注意些什么..
就是咳嗽引发的肺炎打了消炎针也吃了中药就
我家孩子两周岁六个月了，发烧了，打退烧针
肺炎一定会发烧吗？
把柴油吸到肺里把柴油吸到肺里换了
阿奇霉素副作用
细菌感染怎样治疗？会引发肺结核吗？
高烧退了几小时后又烧
肺炎持续低烧
孩子咳嗽几个月了，经过检查是肺炎，吃药、输液都
嗓子不舒服谈吐不出来
宝宝3个月得肺炎痰多咳嗽鼻子阻看了一
得了肺炎的孩子饮食上应该不多吃什么？
我朋友脑益血怎么治才好:血出的不多
我的肺炎以后，就每天
9个月孩子心肌酶过高，怎么办
打完疫苗针眼发炎
孩子感染上肺炎该怎么办？
得了肺炎要注意什么？
小孩肺炎的治疗方法有什么阿？
肺炎快好了，白血球高了许多怎么回事？
身体总发热是不是肺炎
我女儿很容易感冒几乎一个月一次..
孩子一岁半胸部有痰老是咳不出来怎么办
因为肺炎住院，过了四天才确珍为..
我儿子刚出生两天发高烧医生说是肺炎、败血症请问
小儿肺炎要去注意什么呢？
八十天的宝宝挂八天的吊针还咳怎么办
先天性心脏病引起的肺炎能治吗?..
急啊~！宝宝发热是感冒还是出疹子啊？
医生，请问先心病持续低氧饱要怎么治疗？我
重度肺炎使用呼吸机出现气胸，右肺比之前变
华安信的药效是什么?
源体肺炎怎么预防..
糖尿病视网膜病变怎么预防
肺炎治疗后出现气道高反应
请问我在十三，四岁是时得过支气管炎
小儿得了肺炎后多久能治疗好呢？
肺炎患者平时吃什么比较好啊？
宝宝总是呕吐
平时是怎么预防小儿得肺炎的病的？
小孩子得了肺炎怎么办啊？
孩子总是在季节交换的时候生病
阿奇霉素治疗衣原支原体体肺炎
尿毒症高热
肺炎导致的肺组织纤维修化用中药如何治疗，效果如何？
老大前段时间查出肺炎！现在哺乳期妈妈！嗓
读书后孩子不太生病.但前不久发烧确诊肺炎
婴儿肺部罗纹音粗，偶有咳嗽，是肺炎复发吗
肺炎挂水期间，可否服用健胃愈疡片？
小儿高烧咳嗽及上吐下泻
小儿出现肺炎该怎么治疗呢？
心急如焚的妈妈跪求：宝宝是盗汗吗？
3岁小孩得过两次肺炎有喘鸣音是否就定为哮喘
孩子还不会说话
"肺炎以吃了二个多月的药
我现在早上咳的厉害喉咙痒
"请问:得过肺炎
借助什么样的食疗治疗肺炎
头皮瘙痒，脱发．洗头时掉的更多．
孩子发烧40.度检查是肺炎
天我女孩刚50天得了肺炎经检查丙草转氨酶偏高620这是什么原因呢
医生，您好，我宝宝出身时，由于生产时间过
金葡肺炎如何治疗症状:咳嗽痰多体
想了解一下，我这是肺结核的症状？
肺炎会出现咳出血丝吗？
怎么治疗肺炎好？
我今年15岁在学校读书时右边肋骨疼痛有时会在左边去
刚发现孩子得肺炎时就是发烧
肺炎治疗后出现头晕呕吐现象
血沉高是怎么回事
小孩子的肺炎怎样能彻底治好啊?
请问什么情况的巨细胞感染需要治疗
心衰会有后遗症吗？想知道
患过多肺炎是否会变成慢性病
反复发烧十来天，喂了退烧药
小朋友支气管炎，怎样汉疗
怎样挂上王彤教授专家门诊？治疗肺气肿
您好，请问医院一般如何确认新生..
我家孩子有点咳嗽？偶尔咳两声
孩子患上轮状病毒和肺炎怎么办
月经来迟问题
孩子3岁，4月8日前几天流鼻涕，吃药没好
感冒一直不断
孩子得了肺炎后能吃糖不？
"我儿子一年前打过23价肺炎
我儿子三个月大，经常打嗝和干呕是怎么回事
咳嗽，肺炎，治疗已有10余天未有好转请问
两肺感染，咳了很长时间了
肺炎，轮状病毒，脑膜炎，疫苗病箱停电10
得了肺炎应该要怎么治疗？
宝宝接种七价肺炎后出现皮疹能否在接种流脑
我家孩子肺炎刚好嗓子有谈是怎么..
突然晕厥2分钟，晚上22点
小儿肺炎怎么解决
我家宝宝43天有先天性心脏病实间隔缺损9
宝宝的了肺炎心脏有个小窟窿
小儿经常做透视好吗，30天的时..
有肺炎没治好引发的肺积水怎么治呀
后背痛左心房增大肺炎纤维化有高血压史后背
宝宝只咳嗽去医院检查是肺炎不发烧用药一周也不见好
"肺炎发病十二天
干咳已经有大半年了吃什么药好
胃癌中期怎么治疗？怎么调理
40天的宝宝有时吐泡泡是怎么了，有点流鼻
肺黏膜损伤后能修复吗
我家宝宝肺炎又犯了
肺炎引起的病毒感染，感染到内脏了…………
容易感冒发高烧再引起肺炎
1岁小孩打喷嚏，流鼻涕
医生，你好；什么是占位性肺炎？
宝宝肺炎总反反复复，吃中药能彻底治愈吗
一般感冒、哮喘、肺炎？
老是咳嗽咳嗽出白色粘稠物
婴幼儿怎么预防肺炎
新生儿心脏肥请问怎么治疗呀？
b型流感嗜血杆菌结合疫苗是肺炎..
"我的朋友前几年得过肺炎
"2岁半宝宝5月份支原体感染
宝宝咳嗽嗓子难受
白细胞增高
正常脑密度是多少应该用什么药
抽动症要怎么解决才好？
我得了肺炎需要吃什么药物治疗？我得了肺炎
支原体肺炎怎么治
baobaofeiyan
怎样提高免疫力，改善体质
支气管炎能引起肝炎吗
宝宝喉咙一直听到呼呼响偶尔有一两声咳嗽
请问肺都有哪几种病除了肺结核肺炎还有什么
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症
肺炎患者的得病率多高？
应该怎么样预防孩子得肺炎的疾病？
肺炎，发烧咳嗽怎么治疗
一岁宝宝晚上睡觉打鼾怎么办？
我家宝宝肺炎败血症化脑住院二十天了
这两天小孩嘴里吐泡泡怎么回事吗
娃娃老是感冒，流鼻子，咳嗽
目前治疗肺炎最有效的方法是什么啊
22个月的孩子咳嗽该怎么治？
肺炎输液，吃药之后一直拉肚子
得了肺炎，是在x片上看不出来的吗
想知道孩子是患有肺炎了吗？
宝宝10个月了，有时干咳干呕，不严重，没
宝宝三十八天，嗓子发干偶尔咳嗽几声，不发
呼吸衰竭肺炎腹水
肺炎有无轻重，轻度肺炎，口服阿奇霉素可以
现在肺炎已经治好2个月了但是巨细胞ijj阳性i
肺炎怎么治疗？
我小时候肺炎现在吸烟有十年了现在感觉肺有点疼怎么回
孩子咳嗽成了肺炎，住院治疗五天后
小儿黄疸加肺炎
我家小孩七个月了，前些天说是肺炎，治疗好
我现在老咳嗽，1月有余，ct检查说是纤维灶，肺
孩子得了肺炎以后该怎么办呢？
艾条的副作用以及引起的肺炎
宝宝56天了，有点轻微咳嗽
严重肺炎怎么治？
胸闷憋的喘不来气头晕
开始发烧说是肺炎治疗一周后又说是支原
我女儿咳嗽发烧3天后照x光确诊为右中下肺肺炎(
三岁宝宝感冒肺炎口唇干嘴臭，抽血说病毒有
肺炎病人应做那些检查
15个月小孩咳漱不发烧能不能得肺炎
肺炎发病的时候都有哪些症状呢
小儿三个月了，已经是第三次得肺..
小儿肺炎挂了三天水好彻底没有？
嗓子有痰，呼噜呼噜声，不太咳嗽
肺炎怎样更好更快治疗痊愈
咳嗽干咳嗽。无痰。有慢性咽喉
孩子肺炎期间饮食要清淡为主吗？
你好.请问一下我家孩子肺炎怎么办？
宝宝抵抗力特差，请问喝五维赖氨酸有效果吗
小孩肺炎的症状？..
做b超检查双肺是否有结核菌感染..
新生儿内科
请问肺炎在血常规中哪项指标能体
你好：小孩老是一阵阵咳嗽并咳的很厉害，会
先心病时间间隔缺损手术有后遗症吗
得了肺炎会不会传染
得了肺炎中医好的治疗方法
孩子传染上肺炎该怎么办？
羊水三级污染引起肺炎
深呼吸时胸疼胸闷，父亲肺癌去世，请问会遗
小孩肺炎怎么治疗呀
做ct检查出有息肉，该怎么办?能开刀吗？
儿子腿脚不好使不知怎么办
3.5公斤55天婴儿两天连用两..
"小孩三岁
小孩心脏问题
小儿衣原体感染饮食应注意什么
四岁小孩打23介肺炎役苗四天后还发烧是役
我有哮喘病，昨天下午打了二三价肺炎疫苗
诊断为肺炎，输液四天后咳嗽加剧，这是什么原因这是什么原因
肺炎的孩子都需要注意点什么呢？
我家女孩，6周岁，昨天查支原体是1：10
有先心病的孩子能吃安利蛋白粉吗
肺炎和哮喘性支气管炎
婴儿卵圆孔未闭怎么护理
高烧么？感冒后，引发了肺炎，并且现在一直
左右肺部都有阴影，但无症状。ct检查时肺
小儿肺炎？念珠菌阳性
咳嗽痰带些
小孩子打先锋好吗
五个月的宝宝得了肺炎，去挂吊瓶，结果肺炎
脑部受伤，做完手术后，为什么会有肺炎
肺部纤维化.肺气肿.肺炎三种病积于一个人
一到晚上十点以后就咳嗽干咳呼吸都感觉
在孩子有排痰困难的情况后要怎么拍痰？
儿童易发烧感冒
请问肺炎是怎么传播的?
肺炎的患者要注意营养吗
90岁老人不能进食
婴儿先天性梅毒
发烧，引起的咳嗽容易成肺炎吗
请问医生婴儿一个月腋下体温37.2正常吗
"我女儿11周半说她肺炎比较严重
请问现在这样的情况我们还需要让孩子继续打针治疗吗？
肺炎一般的治疗方法是什么？
如何治疗肺炎，和啸喘
每次感冒都会咳嗽，咳嗽就引起肺炎
"肺炎的症状是什么
小孩的肺炎是由手足口病细菌感染引起的，应
病人双手麻木，生命体征平稳
我生肺炎3年治好了今年有开始发烧38度其它症状
我患大叶型肺炎已18天，输液9天，吃药9
患肺炎住院的小孩是否要多多喝水啊？
胸痛、呼吸困难，偶有发生心脏疼痛、心脏抽
孩子10岁了得肺炎老是晚上发热怎么办
肺炎有积液打针10多天没好现在吃药有所缓解这几天突
为什么小孩经常咳嗽呀？
小孩儿肺炎怎么处理？
肺炎与其他病情的区别
三岁小孩两岁得过肺炎
直气管肺炎
轻度肺炎呛奶不咳嗽有点痰住院3天嘴
宝宝2个半月肺炎有痰输液6天还一直吐泡泡
两周宝宝肺炎咳嗽输液玩几天才会渐强
有种呼吸兴奋药，一千多元一只。药名是什么
八个多月的宝宝毛支肺炎复发了，会不会更难
要是可能是肺炎一个多月不治会怎么样
我家宝宝刚刚满月开始是发烧去医院
40天的婴儿咳嗽，有点喘，但是..
宝宝39天肺炎治疗后医生说可能巨细胞感染让上大医院
现在己过去五个月了身体没有任何不适怎样与
在平时的时候应该怎么预防孩子得肺炎？
经常呼吸不顺，易咳嗽，有肺炎的老年人该吃
照到肺有结节，可能为肺炎，或者肿瘤或者结
肺炎，咳嗽，
睡来救救我满月的婴儿
手指杜有小泡附近有红点是手足口吧
肺炎病因是什么？
得先天性心脏病到底该怎么办
小孩子体质差吃哪些东西能增强体质
27天宝宝肺炎，可以在普通病房治疗么
风湿引起的肺间质肺炎并纤维化该怎么治？能
那感冒引起的肺炎该注意什么
孩子老咳嗽
"肺炎二个月
肺炎的临床表现都有哪些呢？
3岁宝宝易感冒咳嗽吃生晒山参粉有用吗
“两岁以后得肺炎的多吗”
食道裂孔疝又患有肺炎怎么办？有药控制吗
如果得了肺炎会有何症状？..
如何来治疗肺炎发烧？
肺部纤维化，如何祛痰及改善目前这种状况
小儿肺炎在治疗期间饮食要注意什么？
宝宝喘怎么办
肺炎会传染吗?
大夫，拍片诊断支气管炎
先是发烧，退烧之后咳嗽，还喘
肺炎与肺气肿有什么区别
宝宝出生时被羊水呛到是不是接生时弄到的
出生1天的小宝宝得了肺炎严重不有没有多大的事情
23y8月底得了肺炎
小儿肺炎是不是具有传染性啊？
30天新生儿有肺炎能治好吗
先天性心脏病发事的最佳治疗时间
低烧，咳嗽
肺炎后到现在一年一直存在咳嗽有痰怎么办
肺炎可以同房吗
得了肺炎的宝宝平时需要怎样护理
宝宝16个月肺炎住院12天出院时谷丙转氨
我家宝宝5个月了，上午打的23介肺炎晚上有点发烧
肺炎伴有积液二个小黑点会是什么病
患有肺炎怎么治疗好
间质性肺感染有多严重
小孩肺炎症状是什么呢
轻微肺炎用药过敏。哌拉、先锋、氨曲南
咳嗽，身上发紫
肺炎发病会发烧吗？
34天宝宝肺炎的症状
孩子感冒咳嗽，女，4岁，来自广东
两个月婴儿得了肺炎打些什么药好得快
我女儿9岁了，但两只手很不灵活
劳动上气不接下气，呼吸困难
小孩全身冰冷流冷
3个月喉咙有痰，呼吸有声音，有点咳嗽，没
我家宝宝2岁3个月感冒咳嗽
得了肺炎，怎么挂了两天的水咳嗽更严重
肺炎不会传染吧？
肺炎的情况
肺癌，发高烧，进食只是喝水
肺不张，做完支气管镜后还要检查吗
肺炎气管炎求药
宝宝4个月大得了肺炎冶了9天都还是咳嗽怎
反复发烧，胸片如下，医生说有肺炎
一个多月的得了宝宝肺炎
我问一下，急性支气管炎和肺炎是一种病吗
两个半月小孩肺炎，下了病危通知，能好转吗
有肺炎和哮喘病不知道用斯奇康有效吗？
"有时候会突然很累胸口喘不过气感冒严重到肺炎
小孩一旦得了肺炎都会有什么症状？
幼儿肺炎疫苗价格多少
"如果大人有肺炎
我儿子两岁半了是不是所有的疫苗还是要打，
三周岁宝宝肺炎，查血说钾偏高
孩子肺炎刚好一周，现在又开始咳嗽，流鼻涕
关于儿童肺炎
一个月婴儿有败血症请问该怎么治疗严重吗感
哮喘和肺炎相同的地方是什么了
肺炎是不是不太好治？
咨询小孩急性肺炎
淋巴细胞比和嗜酸细胞比偏高，有肺炎症状
小儿支气管和毛细血管肺炎的食物禁忌和食物
我想问问:我在县人民医院和防疫..
"歲四五天
我儿子13个月以前肺炎住过3次院
喉咙发痒干咳流鼻涕该吃什么药
初步发现肺炎，平常会咳嗽，有痰，应用什么
我儿子嗓子老呼的里面还有痰是怎么回事，前
肺炎与肺感染的区别是什么?..
病毒性肺炎怎样才能治好
肺炎，胸口发闷，呼吸不顺畅，怎..
什么样子的肺炎不能够用抗生素治疗呢
肺炎是什么病？严重吗？能具体说下吗？
小孩的肺炎会传染吗？
除了身上有斑块和皮肤骚痒外，智力方面看不出什麼
婴儿吃西药对身体有哪些影响
得了肺炎天天打针好不好
肺炎平时应该要注意些什么问题？
频繁室性早博有时胸口有点痛
肺炎有先天性的吗肺炎有先天性的吗
请问肺炎疫苗啥价格
急性肺炎患者怎么治疗好呢？
小孩子急性肺炎，有哪些什么样的并发症？
3岁孩子扁桃体肿大，老是发炎，怎么办
"我咳嗽有一个多月了还没好
婴儿肺炎能不能包厚一点
我家宝宝4个月了，今天去打疫苗，三月是吃的糖丸
宝宝持续感冒发烧38.4度她呼吸好象
"我爱人得肺炎打吊针以10天了
我的儿子是哮喘吗？
28个月的宝宝有没有必要打优博肺炎疫苗
老人消化道出血治疗后又患肺炎输消炎药十几天后又拉黑
宝宝十一个月得肺炎好了可现在又淌鼻涕咳嗽
孩子得了肺炎的话有什么症状呢？
巨细胞病毒感染igm阳性++igg阴性
宝宝如何预防肺炎？???????????
小宝发烧38度2咳嗽有痰流鼻涕咳
新生儿，肺炎和脑膜炎同时患病！急！！
我小孩得了肺炎用头孢过敏，得用什么药来带
咳嗽反反复复好了几天又开始咳
我宝宝2岁半今天早上打了七价肺炎现在发烧
最近几个月孩子接二连三的感冒，咳嗽，肺炎
请问小孩得肺炎病愈后应多吃哪些..
什么是21三体综合征
扁桃体炎复发肺炎
肺炎是这样的吗
我是肺结核吗
先心病术后得肺炎能否输液
小孩打的23价肺炎疫苗。吃完晚饭就吐了后面
疑似肺炎复发，咳嗽时肺部呼噜，没想问一下
孩子总生病
新生儿出生第3天本县检查出败血症
得肺炎的主要原因？
我小孩得了肺炎，挂了半个月的水还是没见好
高烧引起的肺炎还能治愈吗？
肺炎导致的呼吸困难，目前在icu接受治疗
肺炎有什么要注意的吗？
小儿支气管炎怎么办？
八十天宝宝二次肺炎刚出院两天又发烧
小孩肺炎，反复发烧，经常吃退烧药有没有副作用
我儿子3周办了，现在肺炎，再加我应该怎么
你好，我孩子前几天得过一次肺炎是大叶肺炎住了半
肺炎的孩子饮食多注意什么呀？
天津治疗肺炎最好的医院
毛细支气管炎肺炎，能治愈不
四岁孩子咳嗽不发烧七天了会是肺炎么
我前几天得了肺炎几天能好
肺炎该如何有效治疗和检查
肺很不舒服，一直咳嗽，很難受，要怎麼辦？
宝宝得了肺炎有什么治疗办法?
支元体肺炎用青链霉素有效吗？
喘息性肺炎的原因会有哪一些的呢
宝宝4个月了喝奶粉如果上火会引起肺炎吗？
我女儿的症状好像是得了肺炎怎么办？
b超显示左胸第十个肋骨有长度5mm的积液
最近经常背部偏左酸痛，以至左手酸软
2个月的宝宝肺炎
胃胀有气，胸口前后抽痛
咳嗽、发热就会的肺炎吗、怎么样才能冶好要以长时
我家孩子得了肺炎打了九个吊瓶还不好怎么办
7个月的宝宝咳嗽医生有的说肺炎有的说不是
肺炎病为什么会反复呀?
孩子肺炎了该注意什么饮食呢？
小孩抵抗力差怎么办
"小孩7个月怀疑是肺炎
小孩咳嗽喘气能吃鸡蛋吗
患了肺炎能吃皮蛋瘦肉粥吗
肺炎引起肚子发胀，身上发肿该怎么办
在医院针断冠心病，还有肺炎
噪子很沙哑
"医生你好
小孩发烧不退
精子活性会因为身体不好受影响吗？刚得完肺
发烧10多天未退低烧
6月26号孩子咳嗽发烧成了肺炎了输液9天了
之前肺炎，住院吊水后不发烧
肺炎常有哪些症状呀?
宝宝吃奶老是呛到还会咳嗽，会引起肺炎吗？
肺炎治疗半月刚出院，喉炎治愈，到家一天不
早期肺炎病人的可能的动脉气血结
孩子咳嗽成了肺炎应该怎样治疗？
压迫肺会引起肺炎么？还是单独细菌侵入引起
臀部注射药物没有吸收引起发炎
轻微咳嗽，呼吸时胸部好像有点堵塞。
吉他霉素是何药，10岁小儿点此药行吗？
2月内孩子肺炎反复感染现已病愈出院10天正在恢复期
因患肺炎，咳嗽的时候憋住对身体伤害大吗？
肺炎吃点什么好啊？
"请问心电图st轻度改变
怎样彻底的跟肺炎说拜拜呢？
"早上和晚上咳的厉害还呕吐曾经和效
肺炎吃什么水果？
重症肺炎的次要标准里有一项是氮质血症，肺
"肺部有杂音双肺明显肿大双肺罗音
5岁小孩经常肺炎，喉咙痛，吃复可托还是匹
肺炎一般应作什么样的检查？
新生儿肺炎可以打免疫球蛋白吗
四个月的宝宝肺炎治疗九天后还有痰，怎么办
、新生儿二十四小时、肺炎可以查出来是什么导致的吗
30天的宝宝咳嗽会不会引起肺炎？
宝宝咳嗽肺炎挂水15多天说肺炎好了喉咙也不红了就让
胸腔内大量积液，不知如何引起
肺炎会是感冒引起的吗？
"大夫您好..我想问您我家孩子咳嗽总不好
肺炎的孩子应该怎么办？
十天宝宝有肺炎，伴卵圆孔未必怎么办能好么
我家宝宝6个月，是早产儿，老是..
得过肺炎的小孩以后体质会更差吗？
肺炎卧床昏迷的病人尿液呈金黄色是怎么回事
我肠胃不好，呼气有异味，饮食方面吃什么？
吃红霉素拉稀怎么回事那
咳嗽喉咙红肿
"后得了肺炎
我想知道小儿急性肺炎有那些并发症？
一岁半小孩咳嗽一周左右，这样的状况会是肺
小孩从1岁的时候咳嗽在医院往了15天好
孩子经常感冒咳嗽，不发烧，有时有痰，晚上
皮肤粗糙是什么原因
长时间干咳嗽，胸膛一直好像有口气在，要咳
小孩免疫力差该怎么办？
孩子肺炎在生活上需要注意什么问题？
我想问一下会的肺炎吗
肺炎的小孩子吃什么可以帮助下。
孩子百天，被诊断肺炎。但是精神..
"我老婆发高烧
患有肺炎的孩子要注意哪些呢！
婴儿肺炎，只发烧，不咳嗽
高烧不退的原因
你好8个月宝宝得了支气管炎肺炎不咳嗽就是
肺炎如何治疗
感冒引起的肺炎怎么样治疗
肺炎数日住院，未康复选择资料方案
小孩5岁多了经常发烧抽筋
请问新生儿有轻微肺炎，医生坚持要做核磁共
脑出血已半月左半身麻木现在肺炎想问
5个半月的宝宝得了病毒性肺炎，输了一个星
肺炎能不能治愈
支肺炎，白血球偏高应吃什么好的快，已经输
我家孩子9个月了，身高体重，头围都不达标
小孩得了肺炎4天了高烧不退怎么办
八个半月的孩子现在喘肺炎八个半月的孩子现
请问新生儿做一次血培养有细菌阳性就能确诊是败血症吗
做ct左肺下叶有斑点影是肺炎吗？
"月宝宝刚满月
宝宝接种自费疫苗，哪些必要打？
肺炎引起肺实变引起的.心衰.呼..
1.27晚上摔跤股骨转子间粉碎性骨折
小孩肺炎输液十多天后还是高烧咳嗽
肺炎都有什么样的症状呢？
病后如何恢复的快
纵膈内多发小淋巴结及隆突下稍大淋巴结。
肺炎出院十天了，可是复查还是没有彻底好
肺炎预后需要多少时间请回答
5岁3天前孩子查处上周孩子连续发烧4天伴有轻微咳
发烧。烟痛有谈。双肺炎证。没有什么效果用什么药物治疗
肺炎胸闷该怎么办
宝宝鼻子不通气，有痰，怎么办？
反复咳嗽有4个月左右，偶尔发烧
怀孕妇得肺炎怎么办
轻微肺炎可以吃水果吗
请问孩子患了肺炎不宜吃什么？
持续发烧几天怎么办
医生能帮我看下单子，肺炎严重吗
先天性心脏病室间隔缺损
宝宝痰多的原因
4岁半小孩子身体素质差怎样调理，经常性咳
宝宝得肺炎次数多怎么办
肺炎咳嗽，有痰，精神蛮好的
我家孩子34个月大，最近3天持..
肺炎好了可以打预防针吗
胸口闷不能深呼吸没力气是肺炎吗
初生婴儿肺炎怎么治疗呢
咳嗽有黄色咴咳嗽就是一汣一个小时左右
"我的儿子2个多月了
7月的孩子隔几天又生病一次
1周3个月的小孩体温36度正常吗？
肺炎的病是什么原因引起的呢
三岁宝宝支气管肺炎打的红霉素点滴
怎样才知道宝宝得了肺炎
我家小孩10岁，偶有咳嗽，齁（
4岁男孩肺炎问题
我右下叶肺炎点滴14天，已停止用药，还有些咳嗽
我的儿子肺炎还喘气抽搐
多年的哮喘病
3岁女宝咳嗽流鼻涕4天，昨天体温37.5
宝宝肺炎过后多久可以打疫苗
头疼，浑身乏力是肺炎的症状吗
肺炎输三天头孢他啶能好吗之前用氨曲南
怎样提高孩子的抗病能力?
一岁半男孩连续发烧三天低烧多两次高烧超过38
室间隔缺损2.8mm
"宝宝四十二天有法洛四联证
我肺炎有24天了用了很多抗生素还是不见好
我想咨询一下我宝宝有37天了好像是感冒了
肺炎，出院后两周仍旧咳嗽
婴儿拍胸片问题
肺炎的中医治疗方法
白天很少咳嗽，刚睡觉时咳嗽厉害
我的肺和心怎么了
我小孩现在肺炎恢复期，这几天又..
肺炎支原体lgm;弱阳性；参考值；阴性
我未必舒服，见擦出来是肺炎让输半月的抗生素需要花差
鼻子前两天流血，这两天又有点咳嗽，去医院
孩子感冒了就会引起肺炎和支气管炎为什么
求治疗肺炎断根的药说
肺炎怎样根治?
有预防肺炎这方面的预防针吗？
支气管炎的治疗方法是什么
我有肺炎；颈部和腋窝淋巴比较明显；怎么回
长期炎症困扰
"都到医院去住院
孩子得了肺炎吃什么食物调理？
十五天的婴儿，得了肺炎，还有败血症，后果
一个多月的宝宝得肺炎加感冒要怎么照顾注意些什么
我的小孩支原体肺炎高烧十天了，住院治疗，请问康复期
患有肺炎生活上需要注意哪些细节？
6岁小孩肺炎检查出窦性心率不齐？怎么办？
请问下孩子得了肺炎要怎么做啊？
肺炎治好后不久又咳嗽，每天干咳几次
我孩子四周岁住了20天医院两侧肺
心生儿肝大
我三月份得过肺炎好了，现在闻到二手烟咳嗽
麻疹怎么办，特别着急，怎么样好的快。
六个月宝宝免疫力差老是感冒不舒服，怎么提
请问如何治疗老年性肺炎[表现在，发烧不退
吃了药就不烧了过了药力就又烧
高温可否杀死肺炎病毒？..
获得性巨细胞病毒感染可以不治疗吗
小孩咳嗽，咳出肺炎，而且有痰
孩子现在需不需要做全面检查
我右肺疼杂办
我孩子67天得了肺炎这个是怎么引起的？怎
"胸片显示结果为右上肺见大片斑片状密度增高影
5个月的小孩每天拉5次左右
医生说是肺炎，输液几天都是36
"着急啊我宝宝快4个月晚上有点咳嗽第2天带她到医院
肺炎一般会是什么样的症状呢？
发烧转至肺炎现在再输液3岁半
肺炎后期的护理
牛奶过敏鼻子一直不通气晚上不能睡觉
咳嗽怎么引起？
小孩子每次流鼻涕咳嗽，到医院检查就是支气
14个月男宝小便次数多量少
肺炎复查8月11号拍片的现在发现怀孕28
不咳嗽也能有肺炎？
宝宝需不需要打七价肺炎
宝宝流鼻涕咳嗽还呼噜呼噜响是肺炎吗，给他
咳嗽口有白沫，睡觉时咳嗽得厉害
肺炎如何治疗？能治好吗？
耳鸣一个月了，怎么办啊
医生我得了肺炎，食物方面有什么好食谱
药店有治疗肺结核的药吗？肺炎的药呢？
肺炎能治么？缓解也可以
孩子四岁了每次咳嗽都成肺炎都几天没怎
我儿子一周九个月，因为肺炎引起..
你好，50几岁了，得了肺炎、肺气肿，还出
宝宝今天才24天，吃了可少，说是肺炎！
小儿肺炎的症状及如何治疗
新生儿消化道畸形
宝宝出生43天肺炎住院查出贫血，该怎样治
我闺女3岁
小叶性肺炎打针治疗十天
心瓣膜炎心脏瓣膜病（主动脉瓣钙化重度关
前一段输消炎液半个多月肺炎
喉咙痛，一直咳嗽想吐
肺炎疫苗，26号打的预防针，昨天发热发热
"得肺炎好后
幼儿药吃多了，皮肤会变黄吗？
糖尿病人肺炎发烧39.6c，可能是什么问
新生儿呛奶后，鼻塞咳嗽
请问我家宝贝感冒引起肺炎
肺炎一定要住院打针吗？肺炎有没有不吃药不
一开始说是肺炎，打了5天吊瓶，又吐又拉的
宝宝得过肺炎住过院，已经出院十来天了
晚上白天不睡觉今天是第-天
小孩肺炎是什么造成的？
我小孩刚满5个多月，这几天发烧..
现在在注射阿奇霉素能打23价肺炎疫苗吗
肺炎的孩子，饮食应该怎么安排？
14岁孩子肺炎输液后腿上全部是黑青怎么回
输液治疗了七天，还需要输液吗？
肺炎孩子老是咳嗽，怎么办啊？
"宝宝因肺炎反复住院一个月
感觉身体无精打采，都懒得动，而且比较怕冷
患有小儿肺炎怎么办？
孩子嗓子红肿，发热，打了三天针，
18日至今日高烧每天反复，最高达到了39度9，
小儿重度肺炎能治好吗？
"我儿患肺炎
肺炎用的抗生素是多少钱的？
能排除肺炎吗？
"天呼吸困难
13岁儿童感冒打5种药会感觉右耳朵有点堵吗
孩子咳嗽发热是不是肺炎？
六个月的宝宝得了肺炎没住院但是有输液可以
身材矮小，吃不胖，长不高。小时候有过肺炎
宝宝出生医生说颅内有血被送进保温箱了住了
4个月的宝宝肺炎是什么症状
"我家孩子十七个月老犯肺炎
肺炎到现在还是没完全康复，道现在还是会咳
一上学就感冒
头孢地尼胶囊价格
三个月前，肺炎，胸腔积液5毫米，住院治疗。现在
十三个月宝宝得了肺炎引起咳嗽，吃什么药
之前肺炎现在到晚上就咳嗦嗓子不舒服有痰液还上不来气
咳嗽肺炎脂肪肝消廋肌肉萎缩手脚不好使脑力下降便秘厌
咳嗽痰多的很咳不出吃了医院开的药没有用有支气管炎和肺炎
呼吸不畅通经常咳嗽
请问利可君片对肺炎的效果
发烧喉咙痛
纤维肺炎是啥病严重么
小儿发烧呼噜，用炎琥宁安全吗？
两个月的婴儿得了肺炎，挂水十二天了，可还
请问硬膜血肿手术出院后又发烧不退
长期有发烧现象
结核病年轻时得过一次还会在得吗
小孩刚出生检查的
男儿童三岁半诊断为肺炎
小孩5岁，前天去医院检查是肺炎
双肺炎会导致嘴唇变黑吗？
小儿血象高主要有哪些原因
转氨酶升高到300-400之间会造成什么
肺部有炎症，有肿瘤。没有什么不舒服的症状
我儿子七了，检查出有很多炎症，鼻炎，肺炎，支气
十个月宝宝肺炎挂了二十多天盐水（有甲强龙
宝宝发烧，呕吐！嗓子不舒服！今天吃的东西
小儿注射美络西林钠后出现皮疹是..
"腹泻引起的肺炎
80岁老.发烧.不咳涩.无痰.
利君沙能治疗各种肺炎吗？
肝炎严重了会是什么样的？
你好：我家小孩10月5日发烧。10月6日早上
没有哪里不舒服就是高烧不退
四十天的婴儿患肺炎后，哭声弱小
医生，我想问一下，我有贫血怎么治疗啊
片状肺炎用药问题
大叶型肺炎
肺炎性假留术后怎样保养..
肺炎是什么病毒感染的原因呀？
个月今天带宝宝打完hib预防肺炎疫苗，下
我儿子14岁经常打噴涕打23价肺炎疫苗好
疫苗没有按时间接种有什么后果
肝癌晚期；肝硬化、脾大
医生您好，我想咨询一下，得了肺炎的人，需
怎么去护理肺炎的孩子呀？
六个月宝宝米饭呛到会得肺炎吗
肺炎病人的饮食调养.得肺炎住院10天，现
"我60岁了
干咳嗽一个月了
小孩早产；肺部没有发育好怎么办
患了急性肺炎该如何护理？
小儿肺炎该怎样根治，
小孩咳嗽，流少量鼻涕，发烧。是..
我父亲在11月底查出肺癌中期并有乙肝
"孩子4周岁
您好，儿童肺炎会持续发热吗？2岁孩子已经
七个月女婴肺炎，．治疗十天还是发烧，血检
口腔的问题
"你好!我的宝宝九个多月
小孩有鸡胸怎么办.
宝宝打完肺炎疫苗一天后，发烧（38摄氏度左右）
如何判断宝宝得了肺炎..
小儿埃可及柯萨奇病毒感染应该注意什么？
"小孩因肺炎打点滴（用了抗生素）后出现服泻不止
肺炎怎么治疗最有效
三岁的宝宝得了肺炎吃德中药但是还在反复烧
一周四个月。贫血。有点肺炎
服用啊奇霉素干混悬剂有耳呜怎么办
防疫针收费标准
女30岁我得了肺炎住院治疗的好了以后要休
肺炎怎样治疗比较好？
女儿肺炎好后便秘
家中有肺炎病人，应该注意什么
"我小孩得了肺炎
3岁孩子的正常体温是多少
请问我女儿今年七岁了上个月19号因为肺炎
治疗肺大泡哪些方法比较好
肺炎初期症状与感冒的却别
一般的普通的肺炎要治疗多久才好如何治疗，还有怎么把肺积水去掉
宝宝肺炎年前好了就是嗓子里还是呼噜呼噜的
新生儿20天有合胞病毒肺炎还在痰里检查出
请问我辨别细菌性肺炎和病毒性肺炎
小孩子刚出生几天，现在有肺炎，要不要住院
"我是肾病综合征
低烧持续不退
宝宝肺炎刚好，但是回家睡觉老是不踏实睡一
孩子患肺炎总是高烧咳嗽用什么药物效果最好
咳嗽带呕的原因
肺炎会传染吗我患有轻微肺炎，今天和女友接
先天心胀病室缺7.3mm卵圆孔未闭2.6mm
肺炎一定发热吗？
医生说风热入肺是什么意思啊，会是肺炎吗
小儿过敏性哮喘应怎么在家保养
咳嗽、好象咳那个黄痰：有一次黑..
我宝宝刚出生才22天今天去检查发现有肺
得乙肝糖尿病高血压和肺炎50岁老人怎样治疗
"肺炎治疗半个多月
小儿要如何预防患肺炎？
我家孩子六个半月麻疹病发喉炎支气管炎，肺
如何医治支气管扩张?
孩子得了肺炎后需要注意什么？
小时候得的肺炎心衰这个病能彻..
孩子9岁，咳嗽，有时觉得喘不过气来，拍片
宝宝五个月了这几天拉咖啡色的大便
左肺上叶少许感染，咳嗽，喉咙干，不发烧
肺炎的早期症状都有什么啊？
七个月的宝宝打了肺炎疫苗三天，发烧怎么办
宝宝嗓子有痰，怎么判断是喉骨发育还是肺炎
得了肺炎要怎么治疗比较好
肺炎治疗期间有吃治肺炎的药能不能吃避孕药
你们好‘我孩子不舒服去医院看；一开始医生
两岁两个月宝宝先天性心脏病
肺气肿疾病是由于肺炎引起的呀？
吃什么有助于肺炎的病人康复的快..
老人咳嗽许久，会不会是肺炎？
咳嗽打了八天吊瓶不见好转先拍片是肺炎现在
孩子的肺炎一般是什么症状？
宝宝现在得肺炎了，是不是与我有关呢
7个月的宝宝高烧不退
小儿肺炎好治疗吗？
2个月一哭咳嗽就凶一点就跟喘不过气一样
19天婴儿先天性心脏病肺炎
小儿哮喘性肺炎是什么
三岁女患肺炎打了两天点滴头袍和防病毒的药，今晚
小孩喉咙有痰现在一岁，过几天挂针消除炎症
得了肺炎求医生帮助！
发烧十一天引起肺炎
我儿子的间质性肺炎严重吗？能治愈吗？
新生儿才半个月，吃奶粉老拉肚子怎么办
肺结核咳嗽一年，呼吸有声音，以前得过肺炎
前一段时间发烧得肺炎刚开始发烧到治愈肺炎一共是将近
小孩得了肺炎该怎么办，哪个医院比较好。
肺炎怎么治疗呢
刚出生婴儿脑缺氧、漏斗心等
肺炎好后又感冒了怎么办
因肺炎住院几天，住个高血压，
50天，男宝宝，刚感冒肺炎好了出院
孩子总有病，感冒，然后就是肺炎，打转因子
宝宝出生没几天去检查发现有肺炎那该怎么办
"宝宝肺炎第三天
宝宝得了肺炎在饮食上该注意什么问题呢？
我闺女10个月啦得了肺炎啦一直不好
肺炎可以吃什么？
肺炎的症狀是什麽
孩子肺炎怎么预防复发啊？
宝宝出生五天，母乳喂养容易呛奶
宝宝得了双肺炎，用推拿能治好吗
七价肺炎能有没有
为什么老是反复发烧，头痛
你好我家宝宝才8个月就得了4次肺炎和支原
肺炎严重吗？有后遗症吗
四个月大的婴儿肺炎一般第几天是高峰期
孩子5岁体重15公斤吃头孢克肟分散片规格
酸中毒主要的症状
你好！用上面那种方法治疗肺炎心..
该如何治疗反复感冒
肺炎反复发烧38.5°，需要打针或吃药退
得了肺炎，总是咳嗽，我分钟都坚持不了，怎
宝宝肺炎的症状？
流鼻涕，太阳穴痛，咳嗽，头晕，四肢无力
新生儿感冒后偶而咳嗽会引发肺炎吗?
肺炎治疗期间要避免什么？
"肺炎治疗多长时间x光片显示痊愈
小儿7个月大得了肺炎加支气管炎治疗后还是
你好医生我家的孩子刚有肺炎吃什么要好
孩子2岁2个月上午打完肺炎预防针后晚上有
小孩急性肺炎，有哪些什么样的并发症。
两肺纹理增多会不会转成肺炎..
问患者得了肺炎怎样治疗呢？
修正优尔胶囊80粒的价位是多少
医院检查是肺炎，挂水好了，症状不消失
我女儿刚两个月，经常干咳不知道是怎么回事
孩子一感冒就引起肺炎怎么办？
支气管肺炎；咳嗽；痰咳不出
我家小宝宝现在得了肺炎现在重病监控室，请
医生我宝宝三个月了，查出巨细胞病毒感染，
脑出血和肺炎
我孩子比较胖有脂肪肝前
怎么判断是不是肺炎的症状？
宝宝感冒干咳怎么办
宝宝肺炎后一直在在吃药吃药一周后嗓子还是
孩子经常得肺炎是什么原因？
吃饭觉着心慌
小孩子老是有点喘是怎么回事？
发烧咳嗽8天，诊断肺炎，打吊针一周还是不
小儿一月前因肺炎注射菌必治后形成了硬结
孩子肺炎打完6天的挂瓶，今天出现了37
五岁宝宝这样治疗肺炎可以吗
婴幼儿肺炎的最佳治疗方法吃什么药治的最
小孩子得了肺炎以后会引起什么
小孩为什么会面色发青嘴唇鲜红？
怀孕期间吃药了怎么办？
干咳数月，一咳嗓子就向火山爆发，马上要喝
想知道怎么样治疗肺炎
我妈今年52岁了，体重90斤
我孩子生下来三天有黄疸肺炎，缺血缺氧能治
儿童肺炎联合用药头孢和阿奇可以吗
我要帮奶奶寻找可以针灸治疗肺炎
我得了肺炎.吃那些比较有营养..
小孩子得了肺炎是怎么回事？
我的孩子不咳嗽，只是打喷嚏流鼻涕是肺炎吗
小儿低烧不退怎么办？
宝宝肺炎不是很严重，怎么每天黑白天都不爱
孩子患有肺炎早期是怎么造成的？
得了肺炎应该注意些什么？
两岁宝宝咳嗽
"三个月大婴儿肺炎
血液化验中c反应蛋白偏高是什么意思？
肺炎疗程完后片子显示有轻度肺气肿咳嗽厉害怎么治
肺炎好不好治疗痊愈呀？
宝宝得了肺炎好了有时还咳嗽
宝宝一岁急性肺炎住院一周刚出院回家、就喘
有没有什么好办法可以有效的预防肺炎
坐月子得了肺炎怎么办
敲背对脑出血
做肺部检查说有肺部小结节，问有癌变的可能
小孩子有染上肺炎该怎么办呢？
孩子诱发肺炎的原因
儿子病了吵闹不止，怀疑是肺炎
两个月婴儿肺炎咳嗽，转氨梅偏高
请问如何根治小儿支气管肺炎
肺炎咳嗽有痰已经输液2天了，胃里不舒服。
七岁小孩得了肺炎可以吃橙子吗
光早晨发低烧37.3
小孩肺炎会是怎么引起的？
双下肺炎反复发烧在39度左右
女，29岁，检查出轻度肺炎，有没有什么自
肺炎后期了
45天宝宝能喝黄英糖浆吗，满月就是肺炎住
26月宝宝打肺炎疫苗浑身出汗如下雨怎么回
我经常鼻塞咳嗽有点发热
淋了雨感冒咳嗽会得肺炎吗
右肩后背酸痛
肺炎有什么症状？
睡觉时有点气喘和坐时都有打点滴什么治疗方法好
儿子两个半月，前半个月检查有肺炎，不发烧
头孢过敏怎么办
你好，请问妈妈肺炎吊水12天，多久能给宝
肺炎咳喘怎么冶
肺炎的人要注意些啥
孩子经常容易感冒，一感冒就是肺炎
请问可以诊断为新生儿肺炎么？
医生，我宝宝一岁多有轻度肺炎
请教肺炎的问题
肺炎能吃鸽子吗？
病毒性感冒咳嗽施保利通片吃了十片
孩子得了肺炎饮食上如何护理？
化验的结果是肺炎支原体抗体弱阳性是什么意思
小儿肺炎这个疾病和哪些因素有关系？
宝宝有点肺炎医生给开的头孢地尼分散片宝宝
为啥我家八个月的宝宝肺炎出院后又咳嗽了
急性肺炎愈后有积水，但病人自我感觉良好，
反复拉肚半个月了
宝宝拍片说是肺炎
我女儿得的是肺炎输了一个星期得液没什么好
我孩子10个月了，要打肺炎脑膜炎预苗吗？打3针
新生儿心脏有个小洞怎么办？
肺炎一般要注意什么呢？
一直低烧不退检查也是肺炎打了四天吊瓶体温应在37
胸部胀气痛
孩子刚出生怎么会得肺炎
肺炎会发烧多少天？..
我就得肺炎了，想请问可以吃什么水果和什么菜好一些
自费疫苗怎么选
肺炎的病是什么引起的呢
公公胸壁恶性肿瘤是否转移
无水头孢唑啉钠是制肺炎的特效药吗？还有那
三个月的宝宝咳嗽有痰(支肺炎？）
注射肺炎液苗能否预防所有肺炎？..
头孢的服用最多几天？有限制吗？
孩子为什么喝奶过后，要有几声咳嗽，为
因为受凉以后肺炎引起的右侧胸腔积液
为什么小孩一咳嗽就容易引起肺炎
出生10天的婴儿咳嗽有痰，得了肺炎，怎么
胸腔不舒服怀疑患了肺炎
肺炎初期要吃什么才能治好？
上午打肺炎预防针，中午吃小儿复方四维亚铁
肺炎什么药效果好
40天的婴儿鼻塞怎么办
发烧，头疼，难受，不想吃饭
5个半月的婴儿得了肺炎喘咳嗽，还伴有感冒
"岁肺炎注射抗生素多少计量没有影响
得了肺炎如何治疗呢
儿童支气官肺炎多次反复能根治吗
感冒持续咳嗽引起的肺炎
肺炎会走动的痛吗
3个半月宝宝打完7价肺炎第一针，胳膊红硬
小孩肺炎好后半个月，扁桃体发炎咳嗽胸痛
"右侧肢体瘫痪在医大二院神经内科治
怎样才确诊小儿肺炎的呢
儿童的心肌炎有什么症状
昨天晚上孩子开始鼻子不透气
小孩肺炎吃什么食物
"小孩吃奶总是吐为什么
注射肺炎疫苗后在保护期内就一定不会得肺炎吗?
经常感冒，咳嗽。肺炎
我的外孙女快5岁了，从小没母奶，喝配方奶
得了肺炎是会传染的吗？
就是半夜有时候咳嗽有时候还吐，今天发烧到
体质弱如何来增强？
小孩轻度肺炎，打了3天吊水
肺炎和心脏病吃什么中成药丸
现在就是咳嗽
两个月的婴儿得了肺炎，医生怀疑..
哺乳期感冒不知吃什么药好宝宝四个月肺炎
我儿子出生时严重贫血住院治愈一个月后
卡式囊虫肺炎是什么病?
肺炎肿瘤能不能治愈???
孩子总在发烧
确诊为艾滋病晚期，现在病人有肺炎的并发症
肺炎会成为肺癌吗？有什么危害？需要怎样治
患肺炎病人在治疗期间应该注意什么
你好我家宝宝两个月，男孩9斤7..
成人，女，32岁肺炎出院后，脸色不好，什
孩子才15天，医生说新生儿先心病，房缺，
请问小儿肺炎如何进行饮食调理?
孩子得了轻微肺炎，母亲也发烧了，怎么办，
肺炎的危害到底大不大啊？
我的孩子，是不是肺炎呢？
孩子流鼻涕，咳嗽两天了，引起肺炎复发
肺炎治了25天，医生肺部有疤怎么办
4岁男孩，经常性咳嗽，发烧，夜间咳嗽厉害
小孩五岁医院说是肺炎
肺炎好了又复发巨细胞2.4怎样治疗
我家20天的宝宝得了肺炎，昨日刚出院，今
拍片为肺炎嗓子老喉楼
我家宝宝得了肺炎在住院奶粉喂养昨天怎么喂奶粉都吐出
小孩四岁，20号开始发烧
为什么孩子会得肺炎啊？
新生儿肺炎会不会传染
宝宝八十天得肺炎
肺炎疾病引起的高烧怎么办？
细辛脑稀释成0.01%如何算
宝宝得了肺炎，最后治疗到什么程度算好了
请问甲泼泥丁治肺炎是起到什么作用
房间隔缺损先天性心脏病治愈的方..
孩子免疫力低怎么办？
宝宝肺炎好了又咳嗽怎么办
56岁，女，多囊肾病人
小儿肺炎生活起居应该注意什么事项？
孩子80天了，得了肺炎。心率快
早产儿34周的脑细胞长好了没?
加湿性肺炎
肺炎用什么药
患上了肺炎会传染给孩子吗？
肺癌怎么预防？
宝宝现在45天感冒了体温37.4度有点咳
小孩检查说是肺炎输液几天现在说..
请问患者得了肺炎如何治疗呢？
宝宝五个半月可以接种第一针七价结合肺炎疫
得过4次肺炎对身体以后是否有影响？
宝宝1岁10个月
宝宝十个月了发烧至40度血象高达3.6
怎么能判断出孩子肺炎的程度轻重
新生儿15天肺炎入院治疗一个月，现发现患
肺炎和气管炎的区分
女儿是肺炎吸收期怎么办
宝宝一岁了复查心脏b超
"最近连续三天发烧咳嗽
请问肺炎要几天能治疗好
小孩感冒肺炎是禽流感吗..
肺炎脑膜炎
得了肺炎打青霉类药过敏，还可以
十岁小儿阴囊阴茎及躯干水肿是怎么回事
3个月宝宝肺炎心力衰竭会引起眼球震颤吗
得了肺炎的人一般有哪些症状呢？
病情不稳定。还有肺炎，呼吸困难，上着呼吸机问问能不能治
我女儿4岁，支气管肺炎，治疗了肺炎好了，
宝宝肺炎疫苗有必要打吗
治肺炎的情况能怎么做
肺炎吊了一个星期的吊针我月经每个月都很准时就这月月
宝宝闻散在湿罗音是肺炎吗？
肺炎发脓，积液，发烧发冷。吃不下难治疗？
内科急诊科
肺炎，医生开的蛇胆川贝液和鲜竹沥
这是不是异物引起肺炎
我小孩肺炎一直打针都不好我不知道该肿么办
小孩肺炎怎么治疗那
有不咳嗽的肺炎吗
肺炎好了，怎么浑身没力气呀
我想问一下肺炎一般有些什么症状..
孩子发烧很高会不会导致肺炎啊？
宝宝吐奶，呛奶
一般情况下小孩肺炎都是什么原因引起的？
咳嗽厉害，变成肺炎，吃了药，对宝宝有害
发烧咳嗽只是不发烧了代夫让回家吃药请介绍一下治疗效果
六个月宝宝查出是肺炎，打完点滴怎么还高烧
女孩，3岁。容易感冒，咳嗽，现..
宝宝有肺炎怎么办求解决办法
小儿得肺炎以后应该怎么办呢？
不睡觉，从昨天开始，之前得过肺炎，后来治
双向肺炎住院三甲医院要多少钱
肺炎要注意什么？
支气管炎治疗时间一般为多长
9个月宝宝眼睛红肿有泪睁不开是跟输消炎药
孩子喘息是不是因为肺炎啊？
宝宝由于热伤风得了肺炎，去医院检查白细胞为2.
铜绿色假单胞菌肺炎是怎么回事啊？
发烧拉肚子
请问医生做肺部穿刺有几次结果，请给我解答
低烧38度持续十多个小时不下去！
大夫我爸是白血病晚期腿肿肺炎用什么办法治疗效果比较
儿童患上肺炎家长要怎么做
小孩预防肺炎的疫苗问题?
嘴里都烂了为什么起满嘴水泡
孩子肺炎。发烧。烧退了提问突然降低道36度以下
平时的时候是如何预防孩子得肺炎病的？
孩子患有肺炎吃什么样的食物呢？
以前吃凉的会轻微咳嗽气管感染了咳嗽15天了，怎么才能不咳嗽
小孩常用阿奇霉素打点滴对健康有什么危害
孩子四个月了得了支气管炎，肺炎，输液两天
六个月宝宝尿检白细胞三个
咳嗽.喘医生说是肺炎.去了好几次.回来
肺炎疫苗和麻疹疫苗同时打了
高冠病肺炎中药里有石膏说是清热泻火的泻火是拉肚子
女儿四周半经常咳嗽得支气管炎怎么办
"听说下午发烧是肺炎的症状
高烧不退呕吐输液好长时间不管用还有肺炎的症状每天吃
一个多月的宝宝有肺炎一天热度退不下怎么办
女宝宝今天早上打预防针，现在发烧，打的防
请问右下肺炎是否传染性
最近孩子老是脑炎肺炎附睾炎应该给孩子做个
两肺纹理增多增粗两肺门影无增大、赠浓心影
我家宝宝九个月大得了肺炎怎么治？急
孩子生病就得肺炎怎么回事儿啊？
肺炎难治吗?
肺炎治疗方案..
肺炎也可以说是肺部感染吗？
肺炎要注意些什么问题？
小孩子患有肺炎病应该怎么办
我得了肺炎要怎么办？
肺炎打针治疗中可不可加些营养药
宝宝发烧后验血查出败血症
孩子患上肺炎怎么处理才好？
心肌缺血吃什么食物好
小孩六个月舌苔发黑为何？
孩子肺炎住院回家后，还是流鼻涕还有牙龈红
"天宝宝母亲分娩时患水剖腹产后打的预防水痘
肺炎一般会传染吗?
关于心肌炎及反复支气管炎
孩子最近咳嗽的很频繁能是肺炎吗原来只知道发烧能得肺
老大发高烧去了医院检查说是肺炎烧退了就咳嗽老二睡觉
肺炎康复后要注意些什么
有必要新生儿染色体检查
孩子感冒发烧支气肺炎有痰，反复发烧
肺炎会有血性胸水吗..
请问新生儿肺炎与儿童（成人）的肺炎一
"周岁9岁的孩子得了肺炎饮食上应该注意些什么
二个半月宝宝都了肺炎一般要几天会好，我们
我18岁去得了大叶肺炎，治愈后有时有咳嗽
我家宝宝5个月大得了4次肺炎，宝宝的免疫
"以前有小儿肺炎病史现在一咳嗽可能就肺炎
肺炎为什么容易复发？
三星期前高烧40度烧到肺炎
肺炎住院4o多天，现已出院
发生房颤该怎么办
初生婴儿得肺炎好了想打炳球蛋白可以吗
肺炎输液好了之后发烧，腹泻，呕吐，肚胀
刚出生宝宝肺炎有什么症状
肺炎会咳血丝出来吗？
俩个多月的宝宝有轻微肺炎可不可以喝奶伴侣
愈酚甲麻那敏糖浆小孩好不好吃？
儿子肺炎，嗓子觉得堵住了，喝水都吐，怎么
今天刚见咳嗽肺炎好了快一个月了什么药止咳快在家
一岁宝宝咳嗽十几天药吃了不少，有所减轻但
得了肺炎月经期能吃中药吗
三岁孩子下眼皮长个囊肿，请问用手术吗
婴儿肺炎住院
帮忙确诊下是不是肺炎？
肺炎治疗街要休息几天可以工作
食道癌术后三年，现查出有肺炎并偶有疼痛，
"医生小儿发热感冒
这个检测结果是正确的吗
孕妇怀孕刚刚四个月得了肺炎怎么办
肺炎，输液之后发烧
治疗肺炎的最有效方法是什么呢？
心胀有时候隐隐作痛感觉胸闷气短呼吸困难心慌以前得过
求求您了医生救救我的孩子吧
小孩得了肺炎要怎么治疗好？
4岁小孩肺炎血沉50输头孢米诺
得了中叶肺炎需要治疗多时间
新生儿肺炎出院六天，咳嗽喷嚏呼吸重
治疗五天有所好转.饮食方面往后要注意些什么呢希望详细的回答我.谢谢
肺炎应该吃什么食物..
右下肺炎什么样才算治好
咳嗽用什么药
朋友女儿急性肺炎有什么样的并发症？
打喷嚏流鼻涕轻微的
小儿皮肤干燥怎么办？
感冒引起咳嗽，有十一二天，干咳，怀孕六个
"肺炎输液6天""但是拍片还是没有全部吸收"""
宝宝四个月肺炎该不该打针纠结
肺气肿转为肺炎能治好吗？严重吗？吃什么消
孩子2类疫苗有必要打吗、如；肺炎，水痘，甲肝，
肺炎合并心衰
我的父亲今年70岁，得了肺炎，用了头孢呋
肺炎，挂了3天左氧氟沙星后，咳嗽继续。而
"1周前检查是肺炎
治疗肺结核需要多少费用
孩子患了肺炎应该如何治疗？
脑血管堵塞
发高烧不下，头晕是什么原因是不是肺炎引起
患了肺部感染能不能学武做俯卧撑、
儿童肺炎疫苗多少钱一针
我家孩子两个月了，医院说事肺炎，问您一下
宝宝咳嗽症状是肺炎吗
6岁儿童心脏大
医生你好，宝宝被临床诊断为癫痫，最近又得
ct显示肺部有炎症咳嗽白色泡沫痰气短
可以同时吃吗？
宝宝肺炎已经好转，可是呼吸还是急促血氧低
我儿子睡觉时鼻子呼息总是重，有..
我女儿两岁半。6个月到现在得肺炎十多次
"2012
小孩感冒引起支气管炎
肺炎经治疗后康复用药有哪些
月子里大人得了肺炎，那些东西不能吃
肺炎病人宜吃哪些食物
29天宝宝4天前肺炎住院
我家宝宝一个月之内反反复复肺炎怎么办
先天性心脏房隔缺17ｍｍ
4个月的宝宝可以喝无限极儿童口服液吗
刚出生的婴儿今日拍片发现肺炎
4个月轻微肺炎，输了6天针，好像还有痰，
我儿子有一个多月了，肺炎刚刚好一天左右，
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症吗？
刚开始发烧，后来肺炎
如何筛查婴儿大脑缺氧
三岁孩子肺炎时拍过透视有影响吗
肺炎要吃什么好？
新生儿刚出生五天，被检查出黄疸，现在又被
我妈卧床两年多，最近温度老在37
鼻涕和痰液有血丝是不是肺炎的一种
mds怎样治疗
pcp肺炎是怎么回事?
"宝宝得了肺炎后治好了但还有点咳嗽有痰
对放射肺炎有效药品..
与肺炎病人靠近说活会危险吗
平时是怎么预防孩子得肺炎的病的？
肺炎好了多长时间黄胆能消退？
孩子肺炎平时注意什么？
孩子患有肺炎如何来护理啊？
肿瘤手术及治疗
"右肺炎治愈后
这个通过复检得来的，我们开始的肺炎
我女儿肺炎在医生确认下好了现在还是闹请
"很着急
怎么预防小儿肺炎呢？
怀疑患上了肺炎应该怎么办？
宝宝肺炎好了，从肺炎的时候就腹泻，怎么办
肺炎反复，消炎后原患处炎症消退
怎么样才能确诊孩子是否得了哮喘啊？
小孩肺炎后支气管炎咳嗽怎么办..
嗓子憋呼吸困难这是怎么回事
咳嗽宝宝是在今年的4月12日再武警医院出
左上肺炎会转成肺癌吗
我女儿出生十多天说是得了肺炎
有肺炎平常吃些什么好
肺炎后胸闷
丙种球蛋白
肺炎还能活多久啊？
双肺尖出现寖润性空洞，但已排除肺结核？可
宝宝8个月打完七介肺炎疫苗后发烧39度。
肺部积水经过抽水没有再长
肺炎一般高烧持续几天？
"4个半月得过一次肺炎之后每一个月发一次烧
3个月生了两次病瘦了10斤正常吗
宝宝得过肺炎吃脊灰疫苗糖丸有没有影响
呼吸道内科
肺炎引起腰痛吃什么药好
七个半月宝宝发烧38.8度，一直咳嗽有痰
宝宝肺炎现正在医院打吊针打了四天左右体温在35度左
我们宝宝好像是肺炎刚好有点挂肚
婴儿能服用吗
艾叶气味会不会对3个半月的宝宝有影响，会
孩子最近每个月都有鼻涕，有时清，有时黄，
宝宝得了肺炎之后很能睡为什么呢
用利巴韦林后心跳过速，有解药吗？
小的时候有过肺炎，一感冒就上气管，嗓子有
肺炎，高烧一个星期了反反复复
宝宝肺炎疫苗价钱
三岁小孩咳嗽有痰老不好
狂犬病疫苗
得了肺炎了用些什么药呢？
宝宝肺炎哭闹
咳嗽，走路累，体重有下降
宝宝三岁因为感冒咳嗽挂了几天盐水不好后又
间质肺炎近日发昏，血压降低。该怎么办
婴儿肾结石是否与先心有关
婴儿肺炎，才满月治疗14天医生话还有啰音
先心肺炎请求治疗
我儿6岁先高烧后低烧经诊断为肺炎
得了肺炎治疗方法的有那些？
昨天下午拍片了是肺炎
我们家宝宝刚刚出生医生说他不适应外界，有
我的孩子一岁了，被确诊为肺炎，现在流鼻涕
感冒引发肺炎咽炎上呼吸道感染
躺上后头总嗡嗡没有其他症状，是不是上火
医生您好我的孩子8岁肺炎刚痊愈我现在体温
7价肺炎的预防针
左侧膈肌麻痹的常见原因
经常拉肚子
"肺炎是有什么原因引起的
前几天感冒没好，今天感觉更糟，..
咳嗽一周，检查肺
发烧咳嗽5天放射学诊断：支气管周围
哺乳期感冒一个月都没好，孩子也是感冒
先天性心脏病及肺炎间隔膜缺损7mm需手术
小孩肺炎不吃东西怎么办，着急着急
排痰困难怎么缓解呀？
小儿得肺炎好不好吃鸡蛋
孩子的肺炎是不是需要输液治疗呀？
儿童肺炎挂什么科最合适
我外孙前几天呕吐，昨天晚上咳嗦一晚上
肺炎都有什么症状肺炎都有什么症状
刚开始是感冒，吃了三天药去复诊
先天新心脏病
7个月的宝宝肺炎打点的第二天有很多红点？
"咳嗽影起的肺炎
感冒有十天咳嗽踹吸男63
新生儿肺炎有那些原因引起
宝宝老是肺炎，六个月了老是不见效果，是不
宝宝，有轻微肺炎，喉咙痰多，大便发绿，伴
"我得了右肺炎
孩子肺炎要注意些啥
怎么更好治疗孩子肺炎？
肺炎低烧不退，胸腔积液
请问早产儿肺炎中的核细胞数升..
有点咳嗽嗓子有点哑，有时候呼吸挺快四肢部
口腔多处溃疡，伴有咽部发炎，眼角发炎
哮喘性气管炎
小孩血液感染葡萄球菌
宝宝刚满月时害过肺炎，从次以后就身体抵抗
孩子厌食怎么办
我有肺炎，前两天打针，昨天给邻居刮痧，但
我想问问感冒发烧引起的严重性肺炎怎么样
肺炎引起头痛全身痛头起大包
4岁儿童卵圆孔未闭怎么办？
宝宝鼻子发白缺什么？
肺炎会不会有传染呢？
"宝宝从小至今一直挺爱一感冒就会引起肺炎
ct诊断肺炎，但不发烧，就是咳嗽，有白痰
宝宝卵圆孔未闭，房间隔缺损，宝宝50天已
我家孩子十个月肺炎住院好了可是这几
宝宝肺炎，医生开的金振口服液和复方福尔可定口服液溶
吃什么中药治愈左侧膈顶胸膜幕状粘连
患上肺炎都有什么症状呢？
小鸡鸡往里缩
"咳嗽好几天坏几天一咳嗽就去儿童医院看
宝宝卵圆孔4mm未闭，两次肺炎对卵圆孔恢
娃娃肺炎严重吗？
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症。。
肺炎的问题求助
我宝宝有肺炎才15天..
幼儿肺炎都会有哪些表现的啊？
想知道病毒导致的肺炎要怎样治疗？
肺炎要怎么治疗才可以啊？
咳嗽有两周了拍片检查是肺炎
医生你好我的孩子四个月了感冒好久了，吃药
感冒咳嗽不止，可以吃草莓吗？对病情有什么
发烧，咳嗽，睡不安哭闹，已送到医院，但无病房现已在家准确无误回复
肺炎会不会发烧我爷爷已经96高寿了，最近
我不知道自己得的是不是结核性胸膜炎
宝宝肺炎掉了三天水又做了雾化，不喘了但还
肺炎的孩子应该怎么治疗呀？
小孩以前得过重症肺炎，这次又得肺炎了，但
新生儿还没到肺炎程度，但是医生要喊输液，
你好，我的奶奶现在肺炎高烧不退，我只希望
肺炎吃什么药好
之前发烧，现在不烧了咳嗽几天了
肺炎的患者是什么样的症状呀？
小孩重感冒
请问肺炎患者平时注意些啥？
小孩得了肺炎有什么症状？
宝宝2岁咳嗽3天。会不会引起肺炎。肺炎有
现在不发烧也没痰会是肺炎吗
前段时间得肺炎，住院间又感冒发烧，共住了
孩子4岁半肺炎刚好最近发现他睡
气管炎和肺炎有什么样的不一样？
小儿的骨髓炎好治吗？
肺动漫高压右心房增大是肺炎引起的吗
先天性心脏血管双主动脉弓，气管狭窄，支气
肺炎有什么好的治疗方法呢？
照了ct说气管内没有异物
不打肺炎针行吗？
"肺炎的主要症状
我家孩子两岁了，肺炎底子，这次感冒肺炎又
要写20个字不知道写什么，我就问下药价
宝宝有点肺炎
支原体肺炎治好后有后遗症
肺炎应该用些什么药？见效更快一..
宝宝出生40多天因肺炎入院
我家宝宝有手足口病已经一个多星期了，现在
"有60岁男性急性肺炎高烧8天
92岁，女，肺炎吊抗生素已20天，情况好
为什么进入冬季，天气变凉，预防肺炎发生的
一岁的孩子每个月喉咙疼导致高烧
"老年人由于年轻长期在煤矿挖煤
我家宝贝3个月了，最近感冒的了肺炎，住院
"婴儿用不用打脑炎
迟续发烧38℃以上
咳嗽很厉害转为肺炎，平时怎样去..
儿童肺炎早期的发病症状有什么？
支气管肺炎和肺炎相比那个严重?..
小孩肺炎是怎么形成的呀？
支气管炎会变成肺炎吗
宝宝三个月查出有先天性房间隔缺损
衣原体肺炎的治疗原则与一般肺炎的治疗原则
儿童如何防止肺炎的发
小儿急性肺炎会有后遗症吗
啊奇酶素可以连续服用几天
术后感染肺炎
空洞形肺炎多吃莉好妈
"5岁孩子支原体肺炎症状好了
"请详细说明一下肺炎是否会出现咳血的症状
宝宝得了肺炎饮食上该注意什么？
肺炎胸痛用哪些药效果好呢？
幼儿因气管炎肺炎影起脖子哑怎么治
3岁儿童打完预防针，过一会一直哭，喊疼，
孩子怎么就得肺炎了呢？
预防肺炎不能老去公共场所吗？
孔氏间质性肺炎特效验方是什么？
感冒，整夜咳嗽，喉咙痛，
孩子得了肺炎以后，要注意什么？
我得了肺炎怎么办
宝宝打完肺炎育苗胃口不好又哭又闹正常吗
儿子肺炎轻重要住院吗？
头孢阿奇麦迪霉素过敏2岁半的小孩怎么用药
宝宝9个半月，上上个星期因患肺炎住院治疗
六个月宝宝发烧流鼻涕怎么办？昨天下午打的
以前是肺炎，肺炎好拉有成，喉炎，咳嗽，感
宝宝嗓子发炎
刚开始是肺炎现在好了就是喉咙有痰有没有单方什么的？
宝宝新生婴儿肺炎以以后尿量变少了正常吗
我发烧烧出肺炎出血，造成肺有血，要做透析吗
巨细胞病毒感染怎么治疗
我儿子60天时肺炎，后査出巨细胞感染怎
宝贝的肺炎好后，现在一躺下，发出的生音就
肺炎能吃韭菜吗
宝宝小时得过肺炎每到换季小咳嗽怎么办
间质肺炎好医治吗？叔叔是间质性肺炎，好不
肺炎是什么引起的呢？
小孩得了肺炎好治疗吗..
肺炎支原体抗体
我感冒发烧引起的肺炎治好了这一..
肺里痰多白细胞14000反复发烧39度
16个月儿童得了支气管肺炎
肺炎一般有什么症状啊？
肺炎输几天液，好了，说脸色不好，收来查血
"婴儿一出生就有肺炎
偶尔有咳嗽，干咳为主，无其他明显症状
你好，我家妞妞3个月，得了肺炎，进了重症
"小孩六个月大
"我女儿4周7个月
"小孩子喉咙有痰一直咳不出怎么办"""
治疗肺炎的药方..
心跳加速，哭的时候全身发清，是肺炎造成的打掉水14天没有好病情会稳定
肺炎恢复后，还有点咽炎，能打预防针吗
肺炎有何注意事项
出生30多天，室间隔缺损为6.5毫米，现
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症、?
宝宝2个半月
孩子的肺炎怎么治疗才会好？
一周半得了肺炎好过吗
得了肺炎能同房吗
注射头孢吡肟能饮酒吗
亚邦爱普森除了肺炎，还能治疗什么疾病？
我今天打得肺炎6月30号可以打乙脑
我的孩子得支气管炎和肺炎十几天..
我家宝宝一出生就是羊水呛的肺炎洗胃和
宝宝四十五天，肺炎恢复期……一天只玩两三个小时算精
得了肺炎要治疗多久啊？？
小孩腹部淋巴结发炎，腹部阵痛，现在咳嗽肺
缺氧性脑病，肺炎轻微，验血说心肌损伤，在
请问小孩得了肺炎严重吗？
体质弱，容易感冒
小孩经常生病怎么办?
肺炎治疗十多天后更严重了气管还堵塞
患了肺炎都会有什么症状？
小孩肺炎咳嗽dali6tiankesou
我拍ct被定性为肺结核，可是为什么拍片前
患有肺癌需要忌口吗？
多耐药肺结核耐药现在感冒经医生诊断为肺炎
肺炎可以让手术过的伤口疼吗？
小儿打过预防针能吃药吗
7个月宝宝肺炎出院后又支气管炎住院
通宣理肺丸说明书
小儿反复咳嗽，一直没有断根
2岁小孩得肺炎了可以洗澡吗
小孩子肺炎吃什么比较好？
小孩3周岁白细胞22
肺炎还有食管炎和前列腺炎，这艾滋病有关吗
18岁女生肺炎
小孩经常肺炎如何根治?
老人肺炎死亡率（没有其他慢性病），妈
三岁宝宝容易咳嗽，有时候变肺炎，有什么提
有降香的中药可以煎两次吗？
氧化钠治疗肺炎可以么
肺炎，打了好几天的点滴了
多少天检测真菌
我孩子吃的好睡的好只是偶尔嗑漱为什么医生
"小儿才3个月
四岁孩子的鼻子有粘鼻涕还有点咳
小孩子得了肺炎应该注意些什么
高烧39°多，咳嗽胸疼鼻子散出。热气是怎
我家小孩3岁3个月，久咳不好，还有痰
得了肺炎孩子要多需注意什么？
宝宝俩个月了，咳嗽咳得支气管炎，还有点肺
"宝宝肺炎
"我到医院检查发现有可能是肺结核或者是肺炎
67天孩子得肺炎怎么办
"我家宝宝现有三个月大了
我小孩刚从医院出来没一个星期也..
小儿肺炎，咳嗽，哭闹，已经有几天了，该怎
今天带小孩去医院看了一下医生说小宝宝有
我家双胞胎宝宝1个月20天就感冒咳嗽肺炎
我的儿子7岁了，患了肺炎医..
怎么预防肺炎？
宝宝老是咳嗽该怎么办
尿里有蛋白是什么原因
气粗、呼吸快。反应慢。脸上有血丝
"前得过肺炎
我特别难受，呼吸困难，特别胸口们
肺炎引起的肺衰竭把肺炎彻底根治肺衰竭会好
小孩咳的厉害
"昨天晚上打得预防肺炎的针
新生儿是足月的，有点缺氧肺炎，现在在保温
小儿肺炎该吃什么药比较好呢？
朋友为什么会得肺炎啊？
疑似肺炎，肺支原体感染
婴儿没感冒也会有肺炎吗
如何预防孩子感染上肺炎？
阑尾炎手术会不会引起肺炎~~~~`？
不会说话走路不会坐特别瘦
小孩四岁半，有支原体肺炎心肌损害，正在治
我是什麽病？
今天带宝宝去打七价肺炎接种回来后脑有三个
孩子肺炎究竟是怎么引起的？
体检查处肺炎不知道怎么处理！！！！！
打7价肺炎还是打23价肺炎啊
间质肺炎可以治愈吗，间质肺炎治疗用么药
肺炎之后还有点咳嗽，可以吃水果吗？
我儿子十四个月急性肺炎点滴后拉稀不吃饭是
"医生说小孩贫血
2岁孩子支气管肺炎能听出来吗？
得肺炎會怎麽樣？
5个月的宝宝发烧发到37度5算发烧么
宝宝9个月拉肚子小时候有过肺炎之后就拉绿
肺炎的孩子有哪些症状？
主引起肺炎的主要因素？
发病时间3年，咳嗽胸闷少痰。就诊于
肺炎可以吃枣子吗？
孩子吃了肺炎的药大便变成黑色正常吗
肺炎会引起什么疾病发生？
还是没好转我想能够完全治好
肺炎治疗期间药物对血常规有影响吗？
6岁小孩总犯肺炎怎么办..
小孩肺炎怎么办，怎么预防！半夜咳嗽的太厉
我家小宝宝前一段时间肺炎住院8天已经恢复
宝宝肺炎脖子发炎能吃鸡肝猪肝吗宝宝肺炎脖
刚出生9天的宝宝吐奶有痰，精神面貌良好有
肺炎怎么治疗效果好呢？
肺炎引起的原因是什么？
得了肺炎的人吃些什么蔬菜和水果
宝宝同病房有肺炎的宝宝，尿布接触会传染吗
肺炎总不好怎么办
老人咳嗽怎么办
幼儿肺炎都会有哪些表现、
呼吸音粗，是不是代表肺炎没好？
小儿咳嗽(不要用语音谢谢)
这些问题会后遗症吗
支气管肺炎好了就一直咳不好一个月了
婴儿肺炎出院回来已经三天不咳嗽，今天又偶
"小孩快4周岁了
儿子咳嗽有痰，发烧3天
肺炎的孩子会出现什么样的症状呢？
兔唇先天心脏有小洞经常肺炎感冒
我的孩子6岁了，通过血常规和胸片诊断为肺
什么才导致的肺炎呀
败血症会传染吗?
紧急关于新生儿的三个重要问题
新生儿36周
根据什么说是肺炎
孩子总流清鼻涕看是肺炎该怎么办
肺炎2周后，夜间阵嗑严重，如何应对？
宝宝嗓子有痰输液七天也不管用，怎么办
孩子得了肺炎会引发什么疾病？
患有肺炎护理不当会出现哪些危害？
右胸口睡觉时候针刺火烧似的疼
奶水越来越少是怎么回事.宝宝得肺炎的时候
我的女儿三个月，得了肺炎医生为什么给她输
帮帮我吧！咳嗽
小孩得了肺炎怎么治疗才好？
我宝宝两岁了，得了肺炎和水痘，这两天后脑勺发现一个小疙瘩，能推动
肺炎会不会引起呼吸方面的问题？
宝宝腹泻贴丁桂脐贴管用吗
胸部疼痛胸部疼痛有些时间了，做ct检查没
肺炎治疗后为什么还咳嗽
我属于肺结核吗？
小孩得肺炎严重吗
照b超后发现有三心房
我家宝宝偶尔咳嗽，不发烧，也不吐，喉咙里
咳嗽很容易变成气管炎或肺炎吗？
今天检查我得了肺炎会传染给其他人吗
宝宝呕吐……是怎么了？急切等待回答！！！
孩子气管炎的情况和肺炎有什么不同的？
两个多月宝宝肺炎出院后回来四天就大了一次
发烧会引起什么症状
宝宝4周岁了一个月感冒了4次咳嗽喘肺炎了
"肺炎的死亡率和治愈率_现在肺炎难不难治
宝宝得了肺炎后一般注意什么啊？
宝宝身体有点柔弱艾叶洗澡可以吗
七个月咳嗽，有痰，会咳嗽成肺炎吗
肺炎治疗一般需要几天不住院是否可以
"宝宝在医院检查
我家孩子出生18天肺炎肺炎好了现在是
3岁宝宝初期诊断时说是支气管炎，后转为
肺炎可以不打吗..
婴儿肺炎能吃肺炎草煮水吗？
和急性肺炎人吃饭会传染吗
你好我家宝宝前两天发烧家咳嗽去医院检查了
"肺炎伴有少量积水，有咳嗽，吐过一次血
心肌受损治疗与危害
威利仙这种药对肺炎治疗效果好吗?
肺炎中医疗法和饮食注意
宝宝二十八天肺炎，左肺部有厘米脓液该怎么
肺炎很严重吗？如何治疗
是否应该打肺炎疫苗？
宝宝两个多月一直咳嗽，有痰，咳嗽有点厉害
小孩九个月大接种七价肺炎疫苗可以吗
孩子肺炎输完液就得了扁桃炎化脓
七个月宝宝打完肺炎疫苗一到下午脸就红
孩子快8个月了以前老咳嗽有痰后来转
肺炎，左胸腔积液大概输液输多少天好，需要
宝宝1岁9个月得了肺炎在医院打点滴都
小孩急性肺炎有哪些什么样并发症？
肺炎孩子会传染吗？
支气管肺炎喘息咳不出痰肺部有罗音反复发做
肺炎和胸积水有关吗?治疗不彻底..
小孩肺炎会复发吗
如果双方都口腔溃疡，接吻会传染什么病么？
孩子得了急性肺炎怎么办？
请问？_小孩得肺炎可以吃西瓜吗
肺炎，不确定
高烧i不退反复，但不觉得冷是怎么回事
"您好!请问脑出血并发症肺炎
感冒偶尔咳嗽，喘气粗。
1，瓣膜性心脏病，主动脉瓣狭窄，心功能i
"一感冒就肺炎
两个月大的小孩现在患了肺炎这个病严重
肺炎出院后咳嗽较很且咳奶，什么原因
男性74岁前天晚上尿血，之前从初一到前天
宝宝三个月，支肺炎
孩子老咳嗽，怎么办，肺炎有啥症状。？？？
"患者46岁
肺部痰液培养是嗜水气单胞菌肺炎
怎样避免小儿的肺炎
多吃枇杷能治肺炎吗？
宝宝一感冒就咳嗽，到医院一检查就肺炎，有
23价肺炎疫苗还有一个月过期，九岁的女孩
支气管小儿肺炎
肺气肿会不会传染？肺炎会不会传染？
一个月的婴儿的急性肺炎的引起，治疗方法，
.刚出生小孩得了轻微肺炎和黄疸有必要住院
我喜欢的一个男性朋友查出肺炎
宝宝五个月肺炎发烧十几天没查出什么病毒感
孩子吃阿奇霉素5天后还有淡黄色痰
，小儿百日咳怎么治，我的小孩子好像得的就
肺炎引起心衰怎样治疗？
医生，你好，现在孩子11个月了，一直喝奶
肺炎的症状都会是什么呢？
孩子常发肺炎，总是喘
先天性梅毒能否治好
小兒肺炎支原體和鏈球菌感染
肺炎病人手指发紫色是怎么情况只有一边
为什么一活动就冒虚汗
孩子肺炎肺膨胀不全？
术后语言清楚思维正常呼吸困难病人心里明白
宝宝2个月了。白细胞正常。不咳嗽不发烧。
惠氏肺炎，还有必要打吗
"肺炎咳的厉害
白细胞一直再升高
宝宝毛细支气管炎，肺炎
肺炎严重了会有什么表现？
婴儿血小板一直高736情况？
我做了一个香包里面放的全是花，我还想放些
肺炎应该怎样治疗
肺炎的孩子该怎么注意？
宝宝最近不爱吃饭还伴有便秘的症状
为何小儿总得肺炎，重症加心衰，..
打肺炎疫苗发烧38.5有事吗..
有时喝茶下去觉得茶进去肺部似的，觉得肺凉
为什么会怀上先天愚型儿
"咳嗽快两个月了
右胸部隐隐作痛怎么回事呀
孩子又吐又拉是怎么回事，前几天输了治肺炎
女儿一周四个月了感冒引起得肺炎现在发烧
糖尿病为什么
气管狭窄，肉牙增生
刚刚出生的宝宝肺炎前三天是危险期，会度过
怎么能判断出孩子肺炎的程度轻重那
脑钠肽2万多是何原因，如何处理？
黄疸达到10，吃正常，小便大便正常，有点
有些感冒能不能服用牛黄清心丸
治疗拉肚子的药大便不好吃东西不好
冠心病不可吃什么？会引起那些病？注意那些
小孩子得肺炎怎么办呐？
三个月宝宝肺炎治疗后回家休养，又是支气管
马来酸阿奇与阿奇哪个疗效好治疗
肺炎愈后发烧拌有偶尔腹泻怎么办？
小孩六岁老恶心，多痰，8个月时曾患肺炎
肺炎挂了一星期盐水，发烧偶尔还有，该怎么
得了肺炎该如何是好啊？
9个月小儿贫血，肺炎
肚子热，吃饭不消化
感冒咳嗽会不引起肺炎，吃什么东..
宝宝29天，前几天轻微感冒导致轻微肺炎
孩子刚75天3天前查出得了肺炎，轻微的肺炎。
原体肺炎连续3年了，每次好了以后有复发怎
肺炎4天能不能上班，吊水4天胸口不痛了我想上班可以
右肺肺炎。有时咳嗽，胸闷喘不上气
肺炎咳嗽怎么办？
请问连个月的婴儿口中吐沫是怎么回事？
炎怎么办现在
肺癌晚期症状是什么？
10岁小孩发烧1周。
我有肺炎要怎么预防这个肺癌呢？
孩子换肺炎已经20多天了针也打了。可好两
一个患者的愿望
2个月大的孩子得了动脉血管未必
我是否继续用该药物
把嗓子哭哑了
满月婴儿肺炎，如何护理
婴儿肺炎会引起哮喘吗?
有机化肺炎应该怎么样治疗？
宝宝肺炎在医院吊水，好像进了一点空气
前段时间肺炎咳嗽，现在肺炎又复发了
中药抗生素消炎药有非处方的吗？
小孩肺炎适合吃哪些日常食品？
肺炎是一种什么样的炎症呢？
宝宝肺炎有哪些症状
肺炎咳嗽有痰
怎样增强小孩抵抗力，有好的药品吗/
感染性肺炎治好后，紧接着低烧怎么回事？
患肺炎的话要怎么饮食比较好？
不发烧，奢睡，胃纳差
宝宝肺炎一开始吊阿奇霉素吊了一个多星期
胸痛如针刺，全身疼痛，晚上发热，头痛
宝宝现在5个多月，上个月13号宝宝的妈妈检查出
宝宝口腔上腭腭裂多大做手术
我干咳10来天去医院检查说是肺炎
宝宝一个多月侯明容易引起上呼吸道感染和肺
嗓子痛、头痛、体温37.4、没精神
新生婴儿肺炎好治吗..
"宝宝出生十二天
我的孩子刚70天，有先天性心脏病。
一周九个月小孩半夜咳嗽怎么办？吃点什么好
孩子100天打疫苗
我女37天的时候眼睛向下翻、就..
霉菌性肺炎
小孩为什么会经常得肺炎
急性肺炎，孩子输液9天了
小孩肺炎好了老高烧两岁
一岁的小儿患肺炎需要住院治疗吗
请问肺炎有传染性吗？..
宝宝肺炎能不能喝牛奶
喘不过气，最近还发烧，是怎么回事？
宝宝肺炎一直反复，大概有20天了
爱咳嗽的宝宝平时应该怎么护理？
经常流浓涕，咳浓痰，前一个星期检查大便说
难产婴儿，重度窒息的治疗，对脑印响
老年肺炎怎么办
肝火大引起的痰多咳嗽吃啥药好得快
"岁半花生米抢到肺里有10天
小孩肺炎反复怎么办
得了肺炎为什么已经住院了发烧咳嗽还
不发烧的感冒
三个月大男婴重症肺炎加先心
小侄子一感冒发烧就得肺炎，真是愁人呀，我
去医院探视一岁多的小孩子感冒发烧肺炎吃什
宝宝肺炎，现在脸红红
宝宝4个月，昨天检查是急性喉炎，雾化，今
患者女一周八个月
是不是甲流
痰多，有痰栓，
巨细胞感染好医治吗
阿莫西林是否能用于治疗肺炎及喉炎
三岁左右，今年刚上幼儿园
怎样中药调理小儿身体
一个月肺炎出院，复查后右下叶还有点炎症
看见右肺中有纤维等东西，已尽量..
小儿肺炎是什么症状？
七价肺炎疫苗有副作用吗
肺纹理增多
请问8个月大的小儿因
我家小孩接触得肺炎小孩咳嗽是不是被传染了
为何同一现象，两位医生的结论完全相反？
急性肺炎在治疗时怎么护理？
儿子两个月零七天。最近经常吐泡泡状的吐沫，经常
肺炎的预防以及有效的治疗
肺炎的孩子是怎么引起的呢
七个月宝宝喉咙哑了怎么办
烧了三天咳嗽拍片左下肺炎需住院吗，
小儿肺炎都是因为什么引起的？
本人宝宝三个半月，宝宝一个月时得了肺炎。
五个月的孩子先天性心脏病室间隔0.8厘米
3岁小孩得了肺炎，现住院治疗不太见效{输
宝宝肺炎是怎么引起的，而且反复发作
16岁孩子呕吐，下泄，发烧不会是肺炎吧
我家小孩1岁5个月，发烧38度3，少量咳
我同学的小侄子，生下来就3斤，一直体质特
"我父亲的肺部ct显示有阴影
肺炎疾病的患者平时可以做重活吗？
请问孩子患肺炎医生听诊器听不出来，那么出院时还
肺炎，结核性胸膜炎难治么
儿童智力发育迟缓
两个半月婴儿患先天性心脏病并患有肺炎
请问一下：我爸爸喜欢喝酒、抽烟、吃辣。但
你好。我的女儿现在10个月了，..
支气管炎和肺炎有什么区别
体温每天高和低，住院已经将近1个月，检查
7个半月的宝宝打完hib疫苗脸红为什么
如何治疗变异性肺炎患者..
宝宝腹泻吐，有时候咳嗽，总高烧
你好，孩子6岁了，女孩，因肺炎打了16天
小儿出现肺炎的现象该怎么办？
总是感冒咳嗽
您好。我儿子俩岁了得了麻疹合并肺炎。现在
肺炎的孩子怎么治疗好？
本人15周岁男左胸部最近感到明显疼痛转身弯腰等
你好医生肺炎初期
我有时心痛好痛连呼吸都痛，今年有几次了，
感冒，出汗多的一岁小孩症状
"肺炎除了用抗生素
客登庸可以治疗气管炎哮喘吗
肺炎好治疗了吗？
婴儿卵圆孔未闭2mm，现在肺炎，住院15
肺炎吃点什么食物好
孩子患了肺炎有什么症状?
宝宝得了肺炎要怎么护理？
请问这个处方治疗肺炎效果好吗？谢谢
肺炎在已有吸收好转的情况再如何用药
防御针打完后食抗生素影响效果吗
7价肺炎是不是非打不可，可不可以不打呢，
宝宝闹肺炎后拉干大便都快半年了怎么
请问医生肺炎有什么临床表现
小孩子肺炎吃什么好
请问有什么药物可以增加小孩的抵抗能力
肺炎的孩子需要隔离吗？
肺炎，感冒咳嗽引起的很严重有时候还咳出血
纤支镜检查是肺炎，无癌细胞
嗓子痛免疫力低要感冒
得肺炎快两个月，吃药打针好多
怎么样算严重的肺炎。会传染吗/..
小儿肺炎怎么引起的？
因为肺炎，打了一天针，血管痛，拔了针才好
肺炎采用鼻食，对身体其他部位，如：鼻子、
肺炎不发烧
感冒持续咳嗽引起的肺炎应吃什么药
什么是支肺炎?
我的小孩得了肺炎要吃什么要才好得快勒？
支气管炎与肺炎怎么治疗
儿童反副感冒
有支原体感染1:80肺炎需要一直治疗吗？
孩子呛奶还咳嗽
宝宝肺炎反复发烧了五天都是39.5到38
咳嗽有痰，有很鼻涕，拉绿色屎，拍心肺检查
肺炎是不是很严重的病会不会传染
帮忙找一位新生儿专家
由于肺炎病症，打了含有有激素的维c后导致
转氨酶过高
儿童肺炎应该怎么办？
祁福家人都健康
肺气肿肺炎慢支肺老是高烧反反复复
胸部ct有阴影。医生给的是肺炎、最近咳嗽
心律高降不下来怎么办？高时180左右
4岁儿童有心肌炎又咳嗽流鼻涕
宝宝肺炎出院十天了
我的孩子咳嗽呼噜医生说是肺炎该怎么治
孩子感冒引起肺炎，还反复发烧，用什么方法立即降温
你好孩子3岁肺炎用阿奇霉素针剂一天得用多
我只是有些心里作用然后就没有了
"车祸致老人胸骨骨裂
婴儿先心隔缺损易发肺炎
我家小孩得了肺炎怎么还喘
我的女儿今年5岁，基本每个月都要感冒。上个月刚
肺炎胆囊炎尿路感染＼'
您好，16岁孩子高烧4天，得了肺炎，较重
哪些都是孩子得肺炎的表现呢?
肺炎康复后该如何调理
点滴盐水用一半行吗
婴幼儿得了气管炎或肺炎怎么治才
肺炎和肺结核有什么不同，如何治疗？
咳嗽时间大约20左右，最近医生诊断肺炎-
肺炎可以吃螃蟹吗
4岁小孩肺炎住院7天出院后多久可以打肺炎
1岁的儿子因为肺炎输了7天的液体不吃饭
40度高烧反反复复.有点肺炎
肺炎后期护理
小儿支气管肺炎和肺炎有什么区别..
湖北武汉1岁零2月宝宝病毒性高烧40度，
肺炎该如何医治比较好？
我家孩子六个月大，嗓子里有痰，去医院看没
成人贫血的原因
小儿科肺炎
请教医生个问题
14岁孩子得了肺炎..
我孩子得了肺炎肺气肿怎么办？
怎样治疗小孩的肺炎性哮喘
七岁孩子，咳嗽发烧，拍片显示肺纹理增强
小孩肺炎只喝中药可以吗
宝宝两个月得了肺炎应该怎么治疗？可以根治
在家里可以治疗肺炎吗?
老人的轻度肺炎好治吗..
了这个月4号拍的片子肺炎输了5天阿奇现在吃阿莫仙还
孩子发烧四天了变成肺炎了？
肺炎的孩子都什么不能吃的呀？
心肌无力，供血供氧不足怎么改善
小儿心电监护各项值设置报警上下限有何规定
肺炎的症状一般会有哪些呢？
肺炎支气管炎恢复期血线1万5用什么药
"莪朋友得了肺炎
体质弱的小女孩可以喝鸡汤吗？
新生儿肺炎严重吗
请问我的症状是肺炎还是其他病
得过肺炎的孩子还需要打23价肺炎针吗？
"六岁的孩子得肺炎，高烧4
肺炎要怎么治疗呀？
我的宝宝出生才10天
何氏宣肺方，在哪能卖到
儿童得肺炎能治疗好吗？
发高烧，咳嗽
宝宝气喘有什么办法治疗?
小孩浑身疼痛
腺上体肥大怎么办
我弯腰时候有痰流出算不算是体位排痰
手脚肿痛，全身起很痒的疙瘩
我家小孩一周半了，，得了肺炎刚..
请问小孩肺炎老是反复发作怎么办回事？
宝宝住院打针十天了，检查是肺炎
2岁宝宝肺炎心肌损害注射果糖后一直睡觉属
整晚的咳嗽，上一年有过肺炎，难以入眠，今
咳嗽有痰，胸部发闷，流鼻涕甩肺..
病毒性感冒，吃药后反胃并胃疼怎么办
肺炎治疗几天能好啊？
我爷爷今年81岁，3月8号因为肺炎入院，
五个月的小孩咳嗽，咳痰，大喷嚏，是不是肺
感冒。晚上睡觉上不来气。呼吸费劲
小儿经常感冒，只要感冒就要咳嗽一个月以上
没满月的宝宝肺炎刚出院，喝水又被呛到好几
小孩肺炎治愈后还每天咳嗽十几声将近两个月
满月宝宝肺炎对药物过敏
请看看这个片子，宝宝能诊断为肺炎吗
宝宝支气管炎肺炎草炖冰糖有用吗
"为什么小孩一感冒就容易肺炎
肺炎治疗无症状后，又发烧38.5度原因？
小孩急性肺炎会有哪些并发症？
肺炎一般用什么药物治疗
老人肺炎吃什么水果？
请问下，我女儿肺炎住院
孕妇得肺炎
得了肺炎吃什么水果比较好啊？
川贝粉的儿童用量
孩子九个半月因肺炎住院住了20天回来家一
小孩肺炎怎么老是反复发作，求指导
咳嗽很久，是不是得了肺结咳
喘急性肺炎怎么办，是怎样引起的
小儿早期肺炎
临床诊断两肺病灶待查，肺炎。是什么意思？
婴儿吸入性肺炎和感染性肺炎症状区别？
经检查说是肺炎，又说不用治疗，很是困惑？
"我想问问肺炎的病人
支气管炎到底好不好治
宝宝有点咳嗽，不是很严重的那种，不用药不
我爸以前因为发烧迟迟不去看烧成肺炎
我儿子两岁8个月上星期一感冒发烧发
我肺炎住院8天了，怎么还咳嗽，是不是误诊
反反复复肺炎检查出先天性心脏病
肺炎可以彻底治疗吗？是中医还是看西医?
孩子2个月因肺炎住院了，现在好了，但是回
我去医院胸部ct后说是肺少许纤维化，前两
孩子老感冒咳嗽发热了
肾衰竭可以吃什么水果
两个月了？咳痰早晨晚上重
年轻女孩突然咳血少许
刚出生十个小时的婴儿为什么会呕血
咳嗽，有白痰
肺炎的孩子应该注意点啥呀？
早产儿肺炎出院在家该怎么护理，怎样判断肺
孩子有肺炎底，所以很担心，请问平时预防肺
3个月宝宝肺炎嘴唇发紫
我家宝宝两个月得肺炎喘气困难怎么办
有点流清鼻涕，发烧38.9度吃过药了，烧
孩子都快五岁了还容易感冒咳嗽易的肺炎怎么
小孩咳嗽会成肺炎吗
肺炎会不会有传染啊
请问这是肺炎吗
宝宝被确诊为肺炎，我就一直哭，好想宝宝
得了肺炎的病人可以吃鸡蛋吗
心肌酶hbdh235是心肌炎吗
我家宝宝七个月感冒了，吃什么食物能好，两
你好，我家宝宝七个月了，医生让打一个86
我奶奶得肺炎已经住院一周多了并有哮喘症状
秋季如何预防肺炎？
肺炎偏方我今年27岁好像有肺炎十年了
11岁女孩因发烧引起肺炎
咨询一下关于近期我身体的问题
宝宝发烧到什么程度会引起肺炎呢？
对于肺炎的患儿家长应做些什么？
支气管呼吸音常见于什么病有的答案是肺
六岁小孩咳嗽声音重，且有痰。怎么办
我儿子一岁半，今年已经是第四次..
肺炎的临床病因？
大夫好食道炎，糜烂型肺炎，胃溃疡a1期
肺炎能根治吗？有什么好的治疗方法？
胸口里发热
发烧38度，反复发烧，咳嗽，痰中带血，肺
如何预防小孩肺炎
5个月宝宝肺炎住了8天刚出院
得过急性肺炎再抽烟会不会复发
肺炎我很担心会有肺癌透气有点着力
请问患者得了肺炎应该怎样治疗呀！
得了肺炎在平时该怎么处理？
"我家小孩现在咳嗽5天一直没有好
孩子得了肺炎想在家打点滴请详细说明用什么药好吗
"女儿三岁
肺炎一定会发烧吗?肺炎一定会发烧吗?
我儿子有点咳嗽，有一点鼻涕，不发烧，医生
小孩肺炎应该怎么办
一个月的孩子误接种了23价肺炎怎么办
肺炎一直没好，
肺炎，咳嗽有痰，呼吸伴有滋滋声音
婴儿得过一次肺炎后就检查出肺于肺质之间轻
我家宝宝4个半月她感冒好几天了咳嗽
小儿患了肺炎，首选治疗药物是红霉素吗？
我孩子得了肺炎，要不要去医院雾化呢？
四十岁女同志
我小儿子，今年4岁，经常感冒咳嗽，稍微延
孩子得了肺炎需要在饮食上注意些什么？
肺炎的治疗不住院药物能否治好
"月份得肺炎扎21天滴流好了
我是乙肝大三阳的新妈妈，因宝宝生出来有肺
宝宝得了肺炎之后住院，肺炎好了但是吃东西
"我儿子现在八个半月大体重8公斤
宝宝5个月咳嗽不是肺炎怎么治疗好一些?打
婴儿的肺炎康复
右侧膈肌内侧局部胸膜增厚粘连严重吗，是胸
宝宝刚出生一天就吸入式肺炎不阶段发烧
我肺炎会不会传染呢？
小孩能吃富马酸酮替芬片吗
婴儿，一个月大
普米克是治疗哮喘的为什么还能引发加重哮喘
宝宝一感冒就会引起肺炎？
肺炎好了都两个月了，可是还咳嗽还有痰为什么呀
小孩一岁，经常得肺炎，经检查原来是患有先
最近有肺炎，咳嗽比较厉害
肺炎好治疗吗?发烧第六天才知道是肺炎！
hib疫苗功效？？
我想知道儿童除了接种本上免费的疫苗外，需要注射
咳血，支气管扩张
生病引起的肺炎
一百天宝肺炎输液好后，还咯痰带粗气
孩子得的气管炎和肺炎一样吗？
宝宝有肺炎，嘴唇紫红，医生说内火
小孩一直咳嗽，怎么办？
嗓子痛，喉咙痒，胸口闷，感觉像跑过步，轻
"得过肺炎能打
"孩子16个月
一岁四个月咳的不停
咳嗽引发轻微肺炎，带有感冒。时间15-
婴儿用可以甲强龙吗?
得了肝炎以后房间该怎么消毒呢？
宝宝肺炎宝宝感冒五天现在拍片是肺炎，上吐
小孩咳嗽，有过肺炎
高血压糖尿病肺炎
贫血，特缺铁不知什么原因
肺炎，咳嗽，痰多，不好。
宝宝肺炎复发正在治疗，可以用脾氨肽口服冻
点发烧、后是右肺炎、治疗了一个星期后好转
七价的肺炎预防针不打可以吗？这个针剂太贵
新生儿局部隔膨升
孩子得了肺炎好治吗
想咨询是肺炎吗？
三岁小孩挂瓶青霉素7天，吃药三天，感冒（肺炎）还没
小孩发烧，怀疑得了急性肺炎
宝宝得了肺炎咳嗽的厉害，出汗，流鼻涕，不吃东西
得了肺炎，吸二手烟会加重吗
初生婴儿50多天肺炎可以多喝水吗
"弟弟家的宝宝得肺炎
"前几天被烟熏到后
经常发热，高烧，
3岁感过一次冒扁桃体发炎咳嗽发烧检查是肺炎。以
宝宝肺炎治愈出院后15天后还咳..
肺炎的孩子吃点啥调理身体呢？
声音嘶哑已经有20多天了
孩子得了肺炎能否食用百合食疗呢
肺部有阴影是肺炎吗
孩子一周4个月，昨天打肺炎的针，下午睡醒
小儿衣原体肺炎，衣原体弱阳性，干咳，发热
宝宝15个月了已经两次肺炎了最近一次刚好
有2个月总是反复说是肺炎但是她的扁桃体总爱发炎还伴
少见肺炎感染
都有什么会引起肺炎呢
哪里有卖神经免疫剂
大叶肺炎，咳嗽。
小孩肺炎高烧能吃小儿氨酚黄纳米颗粒么
2岁4月宝宝持续
三个月婴儿心衰标志物650怎么治疗
今天上午刚打完治肺炎的药，晚上喝酒会有什
慢性浅表萎缩性胃炎
婴儿得了毛细气管肺炎怎么办？
新生儿嗓子有痰呼噜呼噜响。有咳嗽。医生说
怎么样治疗肺炎，
新生儿肺炎用药疑问
导致孩子患了肺炎的原因是什么呢？
小儿口腔发白是否正常
肺炎的病人会失眠吗？
请问成人肺炎有必要住院吗？
肺炎能治好吗？？？就是我之前去医院拍过胸片，发
小孩感冒后喉咙总是呼呼的响是怎么回事，是肺炎吗
小孩子得了肺炎会引发什么病啊？
老人咳嗽，吃什么比较好
2012年三月份肺炎好后一直咳嗽，是什么
我儿子才满两个月，发现舌头下面..
两个月八天宝宝支气管肺炎输了七天液肺炎好了
小儿肺炎，肝功能受损，巨细胞病毒感染
患者男，五个月大，出生时诊断先天性心脏病
急性肺炎怎么治疗好呢？
孩子是不是，肺炎呢？
孩子得了肺炎后的治疗和预防
孕妇前一个月打了先锋类药物对胎儿有无影响
宝宝血小板低
婴儿肺炎会传染吗
我家小孩三个多月，上周肺炎出院，现在大便
患了肺炎饮食应注意什么好？
肺炎会转化为肺癌吗?
小孩子得肺炎是什么原因呢
什么是大叶性肺炎
开始咳嗽，晚上睡不着
孩子发烧有肺炎到底怎么办，，，，，
医生你好，我没吃烟，没感冒，不咳不累，全
小孩子肺炎可以喝豆浆吗
孩子肺炎怎么治愈呢？
我的右脑感觉有点重，右耳难受，..
我宝宝四个月，喉咙里面有痰，呼呼的响，我
婴儿发高烧几天会出现烧出肺炎呢
孩子突然嗜睡是什么原因？
肺结核并有肺炎
孩子肺炎才好，在饮食上要注意什么？
我儿子咳嗽肺有点发炎；请问现在..
肺炎治疗后嗓子有痰声音沙哑
医生说是肺炎氧胞不足做氧化严重吗？
感冒有半个月了，现在咳嗽了，去医院输液三
我六月份诊断出肺炎，前两天复查肺炎
小孩3周半上午低烧下午高烧还有..
请问肺炎好治吗
14岁感冒引发肺炎住院2天还是反复高烧这是正常的吗
肺炎，白细胞17000
08的孩子
针对肺炎是采用头孢消炎效果好，还是阿奇霉
肺炎挂瓶一天怎么还发烧
感冒高烧后现在发现有一只脚不能正常走路了
"肺炎支气管炎如果对头孢过敏
我儿子三岁了'不学说话是怎么回事啊。
呼吸很费劲
小孩打了默沙东生产的肺炎疫苗出现手臂硬肿
出生四十八天的男孩，一直低烧37.5左
患了肺炎有哪些好的治疗方法
"2岁半男孩已经是第三次复发了
艾滋病发病时间过早及卡波氏肉瘤的发展过程
那什么时候接种肺炎预苗好啊？..
左肺结节0.5，胸部不规则疼痛
过敏性鼻炎
"小孩子得了肺炎
新生儿肺炎......
鼻塞严重，咳嗽
四岁小孩支气管炎吃了7天中药后
6岁的女孩得了肺炎吃什么药或打什么点滴好
我爱人得了肺炎，我们一起睡要紧..
我家孩子得了肺炎，经过治疗，出院回家脸色
"小孩咳嗽不止
治疗荨麻疹方法
肺炎在饮食上应该注意点什么？
一岁宝宝流青鼻涕、晚上咳的厉害
哪些因素导致的费肺炎疾病的
唐氏综合症，现在有严重的心脏病，肺炎。口
肺炎吃什么水果好，不能吃什么水果
小孩肺炎怎么诊断和治疗最好，该怎么护理，
"发烧不退
不热有小点咳嗽，呼吸有一小点急促，？
请问刚打完乙脑和肺炎的疫苗，还有白百破有
您好/我的宝宝二岁三
小时候得的肺炎心衰这个病能彻底治愈吗是心脏病吗会遗
宝宝3岁发烧，得了肺炎！拍胸片说心影大！
x光对新生儿有何影响
"肺炎转型特殊型
新生儿肺炎住院后嘴里有点吐泡泡
孩子肺炎好了，刚刚出院。这段时间孩子的饮食要注
有小孩肺气虚的补救方法吗
5个月宝宝发烧38。8会烧出肺炎吗
宝宝患上肺炎怎么调理？
二尖瓣狭窄伴轻度反流
iga肾炎急性的
小孩子得肺炎是怎么导致的呢
小孩感冒老是咳嗽，后来两次引起肺炎
我是中叶肺炎，要住院治疗吗..
7个月宝宝不长个子怎么办？
重症肺炎；和先天性心脏病
儿童肝脏是否有问题请帮忙
颌下双侧淋巴结肿大
这次肺炎住院检查出乙肝小三阳
孩子老烧医生说肺炎免疫
因为在10年前我感冒咳嗽没有急时医治就得
这种情况可以治愈么?
孩子便绿屎怎么办
肺炎会有空洞吗
我儿5岁血象高，肺炎，不发烧，..
宝宝打消炎针后嘴唇眼皮肿是怎么回事
"先是感冒
2个月宝宝肺炎可以用更昔洛韦吗？这个副作
关于干燥症并发症
制麻黄15g桔梗15g马勃15g射干15g
肺炎用阿奇霉素磷酸二氢钠有用吗
20前低烧，输血后无很大改善
新生儿刚出生检查出脑出血，肺炎，和严重先
胸痛是肺炎的表现吗？
七个月早产儿肺部发育不好呼吸困难
我的小孩为什么咳嗽都要咳快半个月，时间长了会得
不知怎么办
（1）右肺下叶支扩伴感染，是肺炎吗会不会
2个月的婴儿，呛羊水，肺炎、有痰，不爱喝
"打了5天的点滴
支原体感染肺炎。。。咳嗽特别厉害
我女儿在怀孕时有妊高症，孩子不到预产期就
你好。我想问肺炎能出根吗
咳嗽半个月不好，去检查也不会气管炎也不会肺炎
在平时是怎么预防孩子得肺炎的？
肺部经常肺炎。有什么办法
这种手术能一次就好吗？
孩子老得肺炎该怎么办？
肺炎的患者都是什么治疗方法呀？
我今年七十了，前年得肺炎治好了，现在喉吧
脖子里长了个东西，检查了医生说是肺炎引起
看是不是肺炎？
10岁的孩子患肺炎能吃鱼蛋吗
x光检查胸部有阴影是肺炎还是器官炎
14个月大孩子持续低烧，并且流鼻涕，鼻塞
患肺炎疾病对孩子的身体有什么危害?
咳嗽流鼻涕有痰是不是肺炎请医生解答
肺炎是怎么引起的多呢
1个月前病毒感染引起肺炎了，输液雾化5天
儿童肺炎有什么症状，咳嗽比较厉害
你好请问下婴儿得肺炎一定要打针才能好吗？
女人800
我们家宝宝老是肺炎不知道该怎么办
发烧的小孩会出现拉肚子的状况吗？
有先天性心脏病现患支气管肺炎
宝宝咳嗽不止，怀疑是得了肺炎怎么办？
我咳成肺炎为什白天不咳睡前咳得很厉害
隔三差五就咳嗽，肺部总有哨音
化验血说炎症太高，又拍片说是肺炎
宝宝肺炎好了拉肚子
发烧呕吐肺炎
一岁半小孩得肺炎可以看情况隔天吊针吗
请问小孩子肺炎怎样治疗呢？
肺炎会导致发烧吗？
孩子感冒，咳嗽流鼻涕肺里有呼呼声，怎么办
你好，我儿子得肺炎住9天医院，出院10天
肺炎好了一个星期，鼻塞不流涕
痰里有血喘气费劲
整整二个月的婴儿，得了肺炎
体检胸部低剂量ct检查出左肺上叶钙化灶
三个月小儿肺炎
得了肺炎生活起居应该注意哪些事项？
宝宝咳嗽已经是肺炎了
我家的小孩得了肺炎，输液了没见好转怎么办
老年人肺炎应采取什么治疗方法为好？
我的妈妈现在已快要到50岁了昨晚上她
昨发烧38.5c咳嗽拍片有阴影是肺炎吗？
七价肺炎疫苗有必要打吗？
小孩得了支气管炎如何治疗好得快
小儿肺炎的病因
一直干咳·没有痰咳嗽能有几个月吃过很多药
得肺炎用什么药才可以治好的啊？
肺炎有什么饮食禁忌？
目前治疗肺炎的最好方法是什么
"支气管肺炎
我的孩子在6个月的时候因为肺炎打过青霉素
先天性心脏病的具体原因需做哪些检查
宝宝不咳嗽，精神状态不错，就是有呼呼的声
儿童肺炎如何更好更快治疗
疾病:感冒肺炎岀院了病情描述：病情
"宝宝开始有肺炎
你好我想咨询一下怎么样能预防婴幼
肺炎连续大量咳血面色发大！吃的少，2天没
之前感冒喉间呼呼响，吃了沐舒坦和头孢一个
新生儿败血症治疗和康复
肺炎好治愈吗
肺炎引起的病毒细菌有什么呢
孩子病毒肺炎咳嗽一个多月了.有痰怎么办
咳嗽还有痰
子宫癌全切除，化疗期间，验血发现ca12
右下肺炎，饮食注意些什么？..
感冒引起的肺炎是不能会传染的
希望宝宝身体健康少的感冒
17岁的孩子一直发烧不退
这是神经性心脏病吗
明天上午儿科专家有吗？
现在得了肺炎还能不能做口外黑..
患肺炎高烧咳嗽，用头孢呋辛效果
肺部疼痛，呼吸困难，有点恶心。
咳嗽咳了一整天
喉咙有痰，咳不出，半个喉咙疼痛发痒
小儿肺炎怎样治疗最有效？
满月宝宝呼吸的时候咽喉部会抽一下这是肺炎
如何预防毛子肺炎，急需答案谢谢
"请问专家
宝宝两岁，前两天肺炎刚好，现在身上长了很
嗑血是肺炎吗会传染吗
小孩肺炎可以食草莓吗
小孩肺炎很严重怎么办
宝宝流清鼻涕打喷嚏鼻塞
肺炎，咳嗽呕吐，发烧
我想知道通过x光我是不是得了肺炎
"孩子出生查出感染弓形但没有畸形
治肺炎什么疗效最好
高烧、肺气肿、支气管炎、肺炎，同时治效果
我爸72岁，确诊肺炎，肺粘连，输液半个多
肺炎多长时间能康复？
我女儿肺炎，买了雾化器在家里做雾化
宝宝吃母乳拉绿色大便可以打7价肺炎吗?不
小孩肺炎感冒老是反反复复
"肺炎恢复
肺炎，支气管炎治辽方法
肺炎一般是怎么引起的？
我今年25岁查出肺炎我长期在高温
打预防针胳膊肿有点发热
一般肺炎会有哪些临床表现呀？
请问青霉素的优缺点
计划外的预防针有必要打吗？
"我的女儿才两个多月
"肺炎患者的饮食怎么安排
王主任可知我的孩子（11岁）是
间质型肺炎是否属于慢性病..
得了肺炎的人吃什么水果好啊？
我家孩子2个月为什么得肺炎应为什么
请问小孩子为什么容易得肺炎？
宝宝出生29天因发热住院确诊为肺炎医生给
宝宝肺炎刚好仍有痰却误吃了糊椒怎么办
重感后怎么办
肺炎挂了11天水后还是咳嗽
肺炎都好了20天了为什么还是咳嗽有痰正常吗
我孩子一岁半到医院检查医生说有心脏有二级
宝宝7个月了肺炎正在输液为什么吃点东西就
喉咙不舒服、眼睛灼热
肺炎型角膜炎应用什么药..
肺炎可以治吗
我儿子4.5岁了，喉咙有滤泡
宝宝支气管肺炎，在医院输液以后
小孩子得了肺炎怎么治疗的效果好?
"我不鼻塞不流鼻涕但是低烧浑身很不舒服
宝宝肺炎住院回来，又咳嗽了，怎么回事
我老公患有肺炎怎么治疗呢？
"患有先天性心脏病
宝宝2个多月咳嗦严重
肺炎的孩子需要注意什么？
您好，前段时间肺炎反复两次，这次胸部疼痛
您好，我今年20岁，去年得过肺炎，治愈后
孩子得了肺炎应该怎么样去治疗？
孩子患有肺炎应该如何治疗呢？
"肺炎好转
我有肺炎，一天到晚都在咳嗽，有！什么办法
小儿患有肺炎吃什么食物好呢？
怎样对肺炎病人进行日常保健？
新生儿轻度肺炎那种睡姿好
脑出血，细菌感染
小孩支气管肺炎症状
咳嗽黄痰，有鼻涕
肺炎发烧怎没退？
肺炎发烧怎么办？
我想问一下三个月的婴儿玩吐沫是正常现象吗
如果检查轻度肺炎在哺乳期不方便吃药怎么办
宝宝肺炎出院后还是宝宝咳嗽的厉害。
快五周岁的孩子最近一根腿发颤，最近吃肺炎
婴儿穿了肺炎患者的衣服会被感染吗
孩子肺炎发烧十天发现耳朵里面流血怎么回事
胸口有点闷，呼吸有点困难
2个月宝宝咳嗽鼻塞，食量减少
宝宝确诊肺炎，用抗生素退烧后出汗，体温只有36
咳嗽发烧内热去医院说肺炎有痰呼吸道感染
肺炎会形成空洞吗
呕吐，哭闹
咯血病人多久能下床？
肺炎2天后身上出现红点是水痘肺炎么
小孩自六个月以来.就一直生病.感冒.咳嗽
肺炎一般都怎么医治好？
这种症状正常吗
两项电击后昏迷不醒引起了严重肺炎和脑梗
宝宝出生时6斤，现在两个月了只长了不到二
5岁小女孩咳嗽得了肺炎该吃什么..
刚剖腹产出生的新生婴儿吸羊水进入肺成肺炎
肺炎支原体感染需要几周治疗
孩子得了肺炎以后一般有什么症状？
精子坏死引起肺炎
该怎么预防孩子肺炎的发生呢？
肺炎一般症状都有哪些呀？
小孩7个月，女，低烧，肺炎，一直输液，检查谷丙
我家宝宝3个半月得了肺炎，查血液又查出巨
肺炎，晚上高烧，白天正常，有5天了
感染艾滋病多久会得肺炎
肺炎两个月了会不会癌变，用过先锋必舒巴坦‘安曲
考虑肺炎是不是很严重
深圳市区哪里有多粘菌素b买
"今年3月发感冒
请问小儿肺炎吃点嘛好？
咳嗽，吐痰有白色泡沫，没有侬痰..
"我儿子11个月
七月宝宝睡觉一会一醒，不踏实，我不知道原
就是咳嗽早上起来有痰平常也有痰是肺炎嘛没有发烧得症
十个月宝宝得了肺炎，才输了七天液好了
我父亲初步怀疑肺炎，需住院治疗..
儿子肺炎住院治疗，出院后还能母乳喂养吗?
肺炎不容易治疗么？
"脸觉的热
咳嗽，肺炎，检查发现有小儿先心病
肺炎挂了星期的水了，用了左氧三天，原来已
急性肺炎，，，急急急…………
早产生孕36周十4，剖腹产
肺炎右肺下叶感染
心衰，肺纤维化，白内障
感冒就咳黄痰
15个月宝宝咳嗽有痰流鼻子半个月，期间反
多次肺炎怎么办
照了片，医生说肺上有炎症，说现在按肺炎治，但不
肺炎，白细胞两万多，体温三十七左右
6个月，肺炎，打针10天还有点喘还要打针
肺部有空洞，片状影，结核菌一个加号，痰检查阴性
气管炎和肺炎的区别是
1小孩9个月时得过肺炎，现在3周岁了，一
早产儿在保温箱有低烧，和肺炎，宝宝会有什
咳嗽有点喘怎么办
宝宝轻度肺炎，在门诊看的现在有所好转
小儿肺炎怎么治？
小孩肺炎，不退烧反复发做一天一次
肺炎的孩子，应该怎么饮食呢？
您好，请问刚出生十几个小时的婴儿患了轻度
患者从小就患有肺炎，最近几年发病比较频繁
肺炎只住了5天医院，现在出院七天又出现发烧的情
宝宝肺炎发烧住院后肺炎好了，右耳下颈部淋
f肺炎两个月不好，无痰、伴有咳嗽、气紧，
患上的肺炎要怎样治疗才好呢？
我的孩子今天打预防针有疫苗反应吗？
宝宝19天了，咳嗽有痰，医院检查有肺炎已
可是我家宝已经肺炎好几回了，喘得特别厉害
10岁女孩，热感冒咳嗽导致肺炎
我家宝宝有肺炎的毛病是怎么回事呢？
3岁小男孩的肺炎，还发高烧38度，
糖尿病怎么治疗？
肺炎的早期症状是什么
初期是咳嗽，后来严重引起了肺炎
我去检查是肺炎。为什么都三个月..
肺炎传染吗？..
患者男66岁此前身体状况良好此次病情
1退烧了，还有肺炎吗？
感冒，咳嗽，喉充血
大叶肺炎，毛细支气管肺炎
"曾服过糖浆
宝宝咳嗽打了百白破疫苗，之后去医院一查是
啥原因导致我患上了肺炎病呢
怀孕34周，查血支原体感染
宝宝吃了阿莫西林药物过敏怎么办
黄疸加肺炎
宝宝四十四天肺炎打点滴回来都不愿意睡觉怎
注射了23价肺炎疫苗后，第二天发烧
"脑血肿病人同时患肺炎
右上肺炎吃什么药？
男孩四岁半，六十斤。诊断右下肺炎，输了九
肺炎的患者吃什么东西对身体好
怎么样可以预防小孩子得肺炎的病？
肺炎会不会让我的孩子发热呢
宝宝发烧，肺炎
娃娃咳嗽2个月一直在吃药娃娃肺上还是有
主动脉硬化严重吗？
骨髓癌患者成活的几率有多大
宝宝两个月感冒了卵圆孔未闭
脑梗癫痫和肺炎属于什么病？
我家孩子总感冒怎么办
3岁儿童肺炎，老是睡觉，没精神，不怎么吃
右中肺肺炎伴肺不张治疗后需要ct复查吗？
肺炎的宝宝不及时治疗会有什么危险？
我的外孙感冒，二十余天变成大叶肺炎。治五
您好，我儿子今年五岁，自3岁时得过一次感
咳嗽好久了
我小时候就有肺炎，刚开始的时候每隔一年就会突发一次
十个月宝宝一直37.5持续发烧二十
新生儿呛入胎粪引起的肺炎可以医治吗
新生儿出生17天肺炎住院治疗用的这些药可以吗
8个月宝宝咳嗽，流鼻涕，喝药2天好了，会
有儿童用的维生素e吗？
宝宝是得了肺炎吗?得了肺炎有什么治疗好办
孩子肺炎怎么快速治疗
间隔15天做肺部ct有危害吗
我儿子今年十三岁了，眼袋很重，请问是什么
肺占位能治疗，26mm*17mm
咳嗽，嗓子里呼呼响，怀疑肺里有异物怎么检
请问这种状况是鼻炎引起的还是肺炎复发呢？
右肺上中径见班条壮影?重吗?
孩子得了肺炎有什么食疗的好方法吗？
肺炎小孩得了是不是很严重.
"15天这一段两个多月的宝宝总是爱吐唾沫
先心.室间隔缺损
反反复复发烧，咳嗽，烧起肺炎
我有问题想问一下专家们
一个月前有肺炎，现在感觉胸闷，是炎症复发
"患了脐炎
九个月的宝宝先是肺炎打了四天，后又犯了这
肺炎真菌感染怎样治愈
三岁宝宝得肺炎住院治疗后就得寻麻疹怎么办
孩子九月初得的肺炎到现在一个多月了还是咳
喘歇性支气管炎，肺炎睡觉呼吸不均匀孩子4
请问还有可能是什么病
高血糖并发症，伴有多器官衰竭
幼儿肺炎都会有哪些表现啊？？？？？
刚刚给7岁肺炎初愈吃了雪糕，不会再得肺吗
小孩得肺炎用六神丸，双黄莲和肺宁颗粒，不
孩子50天时肺炎之后反复了两次
我儿子15个月不能受凉2次肺炎，现在咳嗽
剖腹产羊水呛入肺后有什么危害
医生你好;慢性肉芽肿肺炎咯血不止
2个多月的孩子肺炎刚好，第二天就咳嗽是怎
您好！我家宝宝现在19个月，请问惠氏的肺
前天晚上突然肚子胀气有拉意、昨天开始右下
肺炎治疗后双肺纹理增多
背和心窝痛
腹泻呕吐吃的不好吃时间的闹睡觉不踏实。
小儿支气管炎，夜里早上咳嗽比较严重
宝宝三个月，得了肺炎
50天的小孩肺炎住院一定要抽血做血液检查
2岁小孩发烧是怎么回事
"我前几个月得了肺炎
请问肺炎治疗怎么不见好转
宝宝两个月得了肺炎可以根治吗？谢谢！是否
既然肺炎有很多种不同的病毒引起，那医院打
宝宝肺炎连烧3天打的头孢喜炎平'口服的阿
孩子得了肺炎饮食上要注意什么呢？
长期用哮喘药物对身体好不好
我儿子也是血小板低，刚出院又进去啦？
肺炎，治疗过一个星期，输液一个星期没什么
孩子7岁患肺炎，冶疗2周后拍片看还有阴影
四个月宝宝高烧麻疹伴有轻微肺炎
肺癌患者如何自律
怀疑肺炎药吃错了
我家宝宝九个月大嗓子里嘶嘶响还有咳嗽是不
小儿肺炎应该要如何饮食？
请问下这个孩子得了肺炎的怎么办？
"刚注射完治疗肺炎的药
我的孩子刚生下来就感染了肺炎，现在都花了
坠机肺炎不能使用喹诺酮类抗生素
支气管炎引起的肺炎可以根治吗
小儿右心室大
肺炎什么症状
咳嗽有二十多天不见好
孩子三个半月，刚打hib疫苗5天就咳嗽
医生，我爸爸长时间喝酒抽烟
医院诊断为间质性肺炎，现在干累活有点喘不
宝宝55天时发现肺炎，感染到肝和心脏。住院9天
小孩子得肺炎这样的病到底会传染吗？
感冒一起的肺炎近期呕吐
新生儿肺炎，怎么快速治疗
宝宝老有像丝一样的眼屎眼角还有泪两个月的
宝宝预防针
看不懂检验报告单，是肺炎吗
十一个月宝宝坐不稳不会爬腰很软怎么回事
小儿打鼾3月颈部淋巴结大
"一个月前感冒引起肺炎住院治疗
我家宝贝感冒引起肺炎
问要怎么预防肺炎呢
"确诊为急性肺炎
我宝宝五个半月了，昨天打了百白破预防针，
一岁半孩子，一月前患肺炎，输九天液，第三天到第
我宝宝三个月咳嗽引起了急性毛细支肺炎，请
反复咳嗽，发微热，不好好吃饭。一个月内竟
咳漱带血拍片诊断是肺炎北京专家说挂头孢十天不见
宝宝接种了23价肺炎疫苗，之后就咳嗽不止
新生儿得了肺炎十余天
宝宝得了肺炎该如何护理？
肺炎肺结核寒咳热咳各需要什么药物治疗
预防接种7价肺炎这针不打可以吗我儿子三周
爱冬冬2008
得了肺炎的宝宝还打肺炎预苗吗？
肺炎阳性啊
我家小孩早产，现在三个月，这两..
请教小孩症状
心肌炎好治吗
小儿患肺炎，怎么办？
风寒引起的肺炎咳嗽怎么办
肺炎咳嗽心里感觉很累
前几天肺炎了！输液好了
早产儿肺炎会不会引起呼吸暂停？
宝宝2岁肺炎，打了16天的掉瓶，宝宝免疫
孩子偶尔失神一小会挺长时间才这样
患者性别:男患者年龄:3月..
女52岁现患严重肺炎呼吸衰竭效果不明显想知道注射免
喉咙凉凉的，经常有痰，但不多
怎么可以更好的治疗肺炎啊？
5岁男孩每分钟呼吸30次是肺炎吗
我儿子肺炎一个月了反复发病请问我们吃药能
该流青鼻子打喷涕
小时候得过肺炎人能不能抽烟
肝胆术后15天体温37.4度，正常吗？c
小儿肺炎后吃什么？
肺炎总反复怎么办
咳嗽、发烧
孩子二十天之前得了肺炎之后一直咳嗽咋办啥
气喘，爬楼梯时会感觉呼吸不过来。
女宝宝，有点低烧，拍片说是右肺炎
八个月的宝宝血红蛋白只有九十多
4个月宝宝得肺炎
还未满月婴儿咳嗽利害
"肺炎是不是肺癌的前兆或者说肺炎会不会导致肺癌
32岁，无肺炎和支气管炎
是不是又得肺炎
医生您好！请问治疗肺炎输液的话..
刚生下来婴儿不到一个小时医生就抱到了监控
九个月大的小孩发烧了。
左肺部有阴影咳嗽痰里有血
喉咙很呛，嘴唇干，胸口闷
三岁宝宝咳嗽，想知道是肺炎吗
我女儿经检查是病毒肺炎感染，医生发的吃药
宝宝两周三个月，咳嗽，流鼻涕
右下肺炎上星期发烧发了四天吃小门诊的药不管用就去医
宝宝呼吸有声音，有时喘
请问我宝宝两岁，肺炎打了消炎针后半小时发
因下雨引起咳嗽一个多月，引起肺..
怎样预防肺炎？
我家宝宝1岁半，说得肺炎，肺炎严重吗？
肺炎需要住院多久呢？
小孩子患有了肺炎怎么办？
小孩医生诊断是肺炎，但是拍片正常
哮喘和肺炎
内科呼吸咨询
肺炎是不是一定发烧、咳嗽
儿童上呼吸道感染
请问得了肺炎对别的人传染吗
我儿子得了支原本肺炎，打了五针..
婴儿得肺炎后应注意些什么问题
肺炎是什么病
坐火车空气不好
右胸口疼，没有其他任何咳嗽发烧的症状
我家小孩子40天大，今天到儿科检查时肺炎
老是咳嗽会不会变成肺炎
为什么会无缘无故鼻子流血不止
咽喉炎会导致呼吸不畅吗？
婴儿肺炎是不是c反应蛋白都会大于8？
有ｇ６ｐｄ酶缺陷者
五个月的宝宝嗓子老有痰怎么办
肺炎咳嗽咳痰流鼻涕咳嗽的时候感觉特别难咳痰液咳不出
我右肺ct拍片有结节想要弄明白
咨询呼吸内科这是怎么了
42天检查眼睛对眼睛有伤害吗，25天肺炎
判断鳞状上皮细胞癌的手段
十个月小孩得了急疹如何治疗求助者：莲子
孩子嗓子老是呼呼的，睡觉喜欢扭头
宝宝两肺纹理增多要不要住院
治疗咳嗽的偏方有些什么啊
年龄四个月主要症状：肺炎咳嗽发病时间：肺
抽烟30年得了肺癌
宝宝40天血钾高【6.02】且低烧【37
气管炎，治疗3个月左右不见好转
有没有办法
3月的婴儿怎么会得右下肺炎
宝宝发烧八个月宝宝反复发烧体温都没超过3
"我家宝宝一岁一个月
新生婴儿呼吸窘迫，医生说有肺炎，但医院两
肺炎好了还咳嗽会是甲亢吗
儿童哮喘，中度通气障碍，是不是很严重的病
宝宝肺炎出院已经半个多月
肺炎。吊水六天咳凑有痰。再吃点什么药止咳
小孩肺炎都有哪些表现
宝宝肺炎反复发作该怎么办？体温正常，一般
消炎药与退烧药药能同时使用吗
小儿肺炎的病因是什么
患上了肺炎了如何能治好？
肺炎的饮食注意哪些方面
小儿卡肺囊虫肺炎怎么治？
我妈的肺炎用住院吗在社区打点滴有什么好的药物现在打
孩子肺炎刚好噪子又发炎了怎么办？能不能又
37周新生儿脑密度低是由什么原因引起的
有肺炎.有先天心胀病.该怎么治
3岁小孩得灰指甲能引起肺炎吗
您好，医生，本人低烧三天，不咳..
咳嗽上呼吸道感染吐黄痰支气管哮喘肺炎气管
肺炎加重要怎么处理？
您好，我孩子十多天大有肺炎刚治疗好出院吃
咳嗽3日以上
吸痒嗓子干
"宝宝肺炎嗓子呼噜呼噜响
十个月的宝宝中度贫血该怎么办
孩子现在3个月，之前有肺炎后检查有先天性
肺炎发烧血象高
我家女儿前两天检查支原体感染肺炎吊了两天阿奇霉素检
2岁5的女孩
肺炎女孩五岁.好后爱出汗
怎么找出过敏性咳嗽的诱因，让孩子少生病
我的侄子今年１１岁，肺炎住院，血液检查出
因感冒打针后，菌群失调，得了霉菌性阴道炎
咳嗽痰多应该挂什么科
干呕，有一点咳嗽，爱呛，嘴有黏液！
肺炎吃什么药较好
打完防疫一直哭闹怎么办
孩子得气管炎了和得肺炎有什么不同？
宝宝三个月了到妇幼保健院查的说是肺炎，给
有肺炎住院有将近三十天，打头孢十二天后出
刚出生4天的宝宝的肺炎应该注意什么。
小孩吐是怎么回事
鸡胸对他以后会有哪些引响比如会遗传吗
鼻塞不咳嗽不发烧请问是什么
老人发现肺癌能不能手术
病情：肺炎、气管炎症状：脸色发黑
儿童咽炎，每年夏天病发。
小孩肺炎刚出医三天又咳嗽怎么办?
10岁小孩肺炎，下午或晚上发热
得了肺炎我要怎么养
小孩肺炎治好会反复发作吗？
我的哮喘犯了，我13岁
宝宝得了肺炎怎么样才能好的快些？
"哮喘两年前有过肺炎
肺炎肺炎严重者左肺叶切除一叶
血象化验白细胞偏高淋巴细胞偏高
我宝宝是肺炎，打针打了十一天还是有点低烧啊
"我这几天高烧
碱性磷酸酶过高
肺炎治疗用何药物..
男孩，15个月，一岁的时候因肺炎住院，之
宝宝肺炎症状有什么
肺炎十天右肺大面积现在体温37·4老咳嗽
咳嗽，全身无力，头有点晕
呼吸困难，心脏不舒服
宝宝出生25天了，最近喉咙老有痰，出气声
小孩打针5天又吃头孢没过2天半夜开始咳嗽
不咳嗽了，是不是就表明肺炎好了？
3岁那年有肺炎到现在得了左下肺局肺叶气肿请问有什么
小儿肺炎哪些原因引起的？
咳嗽气喘有点急
宝宝半个月前肺炎，最近夜间一直要喝水
诊断肺炎，输完液后，仍发烧38.3度，是
什么原因会引起肺炎性肉芽肿?早上咳，
您好：小儿得了衣原感染和得肺炎的小孩互相传染吗
支气管炎导致肺炎，打了五天消炎针
3岁男孩白天爱出汗，
小孩如果得了肺炎会发烧吗？
右下肺炎，不发烧，不咳嗽，喉镜检查是自发
为什么时不时会出现胸闷，有气无力
请问尿道管被关死两天会致人死亡吗
高烧反反复复不退.让医院检查是轻度肺炎，
早产肺炎。肺动脉高压。请求治疗。
咳嗽半个月了不见好转，6个月的时候得过肺
怎么样才能预防小儿肺炎的发生？
孩子肺炎一般治疗多久可以痊愈？
肺炎和肺部有炎症的区别
宝宝一岁得了肺炎，饮食上怎么调
五岁儿童，胸片两肺纹理粗多，模糊，右下
哮喘能根治吗？
急！小儿支气管炎如何治疗好？或者吃点什么
气管炎，肺炎，支气管炎听诊上的..
"我爱人在正月初七晚上突感心闷
小孩吃咳嗽药时，可以涂抹驱虫药吗？
肺炎护理查房
婴儿肝炎综合
孩子得了肺炎会危及生命吗？
现在是否可以服用红霉素片和抗病毒药物
孩子发烧肺炎怎么改版
孩子小的时候感冒现在该用什么样的感冒药？
我家宝宝前不久因受凉导致肺炎，出院后在家
孩子能打白蛋白吗?
孩子肺炎。经常感冒咳嗽、医生给开了脾安泰
肺炎鼻子不通气会不会引发
两个月的婴儿得了肺炎会不会是巨..
孩子现在两岁三个月肺炎打五天吊瓶好了又流
喉咙不舒服，一直咳嗽
孩子肺炎好后嗓子总是吭吭的，好像清嗓子一
小孩肺炎出院后可以马上打23价肺炎疫苗吗
老年肺炎都有哪些护理方法
咳嗽时右边疼痛，咳出的痰是黄色的
吃奶好抢奶
治疗大叶肺炎最有效的药物
新生儿肺炎需要住院吗？
胸腺肥大要不要紧
得过一次肺炎之后，以后感冒就会引起肺炎吗
宝宝出生36天，肺炎在医院住了13天，烧
87母亲大叶肺炎吃不下饭咳谈多吐还应怎治
25岁咳嗽两月是肺炎，期间都在治疗，还是有炎症
肺炎还偶尔有点疼痛，我有吃阿奇霉素，还能
小儿肺囊肿
eb病毒好治吗，宝宝得了肺炎住院后查出这
肺炎怎么引起的
肺炎不及时治疗有什么危险
该怎么样治疗肺炎，
急急急急急急急急急急急急
五个月了一直流鼻涕！有鼾声偶尔嘴呼吸
一直咳嗽，感觉痰在喉管里，痰是白色的是不
有什么办法可以缓解老人因肺炎引起的食欲不振
肺炎严重吗？可以不输液啊吗?
五个月宝宝肺炎一个月了，吃药输液不见好！
肺炎有哪些食疗法来改善
小孩十八个月了在医院被诊断为肺炎输了几天液不见好转希望帮帮忙
宝宝得了肺炎需要注意什么呢？
肺炎打针时对尿蛋白会有明显影响吗？
三个月的宝宝有时候嘴里吐泡泡其它的没什么
大家好，我妈肺炎住院一个月了，现在出院一
这两天老头痛，是肺炎引起的吗？？吃药效果不是太明显如何治疗，了解病情
小孩肺炎是什么引起的呀？
2岁的孩子肺炎支源体感染可以喝汤吗？
刚出生半个月的宝宝。
肺炎会不会猝死，在睡梦中猝死，或者没征兆
"老是咳嗽
孩子起初肺炎。冶了五天后。突然发烧不退
大片肺炎高烧不退怎么办？吃布洛芬不止烧
四岁孩子支原体阳，肺炎，经常发烧咳嗽
我妹妹肺炎，15岁，由于感冒咳嗽就引发了
得了肺炎看了以后有痰是什么情况
"我在一个多月前患过一次肺炎
"小儿以前得过肺炎
宝宝肺炎正在吃抗生素现在突然又感冒可以再
孩子出生就得了肺炎不知传染吗？
呛入性肺炎
你好，请问三月龄的宝宝得了严重肺炎，还有
肺炎是否会传染的呢
小孩有点肺炎吃中药可以不
小孩子，两个多月，肺炎，痰多，没发烧，不
孩子有轻微肺炎，老是鼻塞
导致肺炎的原因主要有哪些？
宝宝15天肺炎住院一星期出院
孩子得了肺炎不能吃哪些水果
几年前得了肺炎以后，我吃饭或喝..
肺炎的表现是什么样啊
宝宝8个月，流鼻涕，呕吐，拉肚子，又有咳
肺炎会头晕的吗..
宝宝刚出生没多久肺炎住院三天，出院后就很
18天的小孩有肺炎怎么办
小宝宝有先心，房缺4毫米。现在肺炎而且胸
得了肺炎之后要怎么办呢
7岁小女孩发烧白细胞特别多会得肺炎吗
谁规定的呛羊水正常请务必回答
两个月宝宝肺炎，住院打七天针雾化也做了
我就想感冒，发烧，住院，我现在是支气管炎
半岁的宝宝肺炎一直缠身，好了几天六反复～
碳酸氢钠误吸的后果
小儿气管炎炎
儿童肺炎康复后又咳嗽？
经常咳嗽，最近几天左胸老是觉得胸闷
被诊断为肺炎，打了半个月针了，拍片大部分
背部串牢，痛，看过病，说是肺炎..
身上起水泡
肺炎严重吗，怎么治疗能治愈吗
小孩急性肺炎有哪些并发症?
十万火急血相高是怎么回事，
我五年内患了八次肺炎，到底是什么原因，该
我家宝宝打了自费的是治水痘和肺炎的都是掏钱的会不会
新生儿肺炎输液过多，引起拉肚子
孕6个月肺炎
感冒扁桃体肿大怎么办
肺炎的症状是什么都有哪些表现
纽莫法主要功效是什么？
肺炎球菌疫苗
13岁患支张肺炎17岁又肺炎可打预防针？
咳嗽快一年多啦，最近打消炎针些
我家小孩出生27天，得了肺炎是不是必须去
小孩七个月得膈膨生（局限性），
四岁小孩咳嗽，呼吸每分钟30下，会不会是
10岁的孩子得了肺炎需要在医院
过敏性体质如何治疗
宝宝一个星期前得了肺炎
小孩肺炎，拍胸片发现心影大是怎么回事，是心脏不
急性肺炎应该用什么药?如何防治?
"打了肺炎预防后肿胞的反应
我家孩子一感冒到医院检查就说是肺炎.之后
肺炎有没有什么好办法可以预防的
肺炎时吃减肥要好吗
"我家宝宝七十天了
4年龄小孩得了肺炎怎么办吃什么中药?谢谢
肺炎会引起腹泻吗？
支肺炎痰多咳嗽厉害。
医生您好，请问一下我们家有一个70岁的老人，她
咳嗽有痰吐出历害
心脏衰竭，供血不足，带有肺炎，血压高
肺炎现在不发烧了有点胸痛偶尔的
小孩子3周岁，最近感冒后脸红
宝宝六个月一是吃了一支复方鱼腥草合剂有事
"宝宝夜间咳嗽
肺炎后好转今天又发烧
我儿子得了肺炎，输了半月消炎针
过敏性鼻炎有哪些偏方？
宝宝27个月了
新生儿智力低下，行动不协调，脑组织坏死
间歇性肺炎的药物治疗
深呼吸左肺有时候声音和伴有一点咳嗽
肺炎的症状都有哪些的呢？
两岁宝宝前段时间肺炎，但现在已经不咳嗽了
小女孩2岁半，大概一年左右反复发烧，最近
支炎体肺炎要注意什么食物还有吃些什么食
我弟弟，二十九岁，小时得的肺炎和气管炎现
我的肺炎是不是又复发了啊
咳嗽非常厉害。是怎么一回事
两岁小孩支气管炎有些好转不咳了可以打肺炎疫苗了
我低热也查不出原因
室间隔膜缺损几岁做手术
病人平时咳嗽较严重，有吸烟喝酒的习惯，长
28天的宝宝老是吐口水泡泡是怎么回事？
如果是艾滋病引起的肺炎，血常规没有咳嗽，
肺炎肺不张治疗好后，一个月又感冒了。
小孩肺炎后一直还有咳
"高冠病肺炎现体温36
5岁小儿肺炎急求痊愈标准
宝宝二个月大，前二天因感冒引起咳嗽导致肺
咳嗽发烧反复不好，有低烧
肺炎性灶是什么东西，
医生您好我想咨询一下得了肺..
小儿肺炎有什么并发症？
呼吸不畅，有点堵，有气喘的感觉。有些咳嗽
孩子白细胞16000不发烧。咳嗽一个星期
我想问一下，肺部感染严重吗
出后35天因肺炎造成乳儿肝炎综..
老人长期卧床，肺炎吃什么药好？
孩子感冒还没好可以洗澡吗
儿童肺炎是一种传染病吗？
胳膊局部红肿
我的宝宝脸蛋红，发烧了，请问是不是积食引
肺炎能过性生活吗
宝宝70天了，咳嗽，发烧38度是小孩肺炎
我去年暑假得了肺炎，治好了。现在发现肺部
一般肺炎的症状有哪些？
宝宝什么情况不能打预防针
孩子患有肺炎了怎么医治？
长建宁是会有什么副作用的呢？
3岁小孩肺炎挂阿奇霉素要几天？
肺结核皮试是良性是什么意思
我家宝宝8个半月了，4月10号得肺炎住院
我的宝宝三岁感冒一个月了老是咳前个星期咳
小孩如果得了肺炎会有啥临床表现呢？
看胸透片，肺炎与肺充血有什么区..
咳嗽不止嗓子痒
宝宝肺炎的症状
"肺部有阴影
3岁女孩时不时总是咳嗽，怎么办？
得了高三肺炎，还有胃病
刚满月的婴儿患有肺炎，治疗会不会影响以后
请问？8岁儿童得脑炎，用药对肺炎有效果吗
"接到通知
"小孩4个月注射了7价肺炎发烧在37~38
一直在吃那个肺炎的药能怀孕吗
请问医院有没有小儿的肺炎抗体可打
肺炎患病一般多长时间..
已看过医生问一下我爷爷单位体检时发现有肺
3岁宝宝肺炎挂头孢曲松，连着发高烧是怎么
我的宝宝患了肺炎都拖延一个星期..
肺炎一周，咳嗽好了，但是痰还是很多，白色
我得了间质肺炎现在在吃强的松晚上老盗汗、自汗
得了肺炎，必须要输液吗？什么药最好
小孩咳痰有什么好的办法？
肺炎严重吗？挂了好几天盐水了
肺炎治好了以后能抽烟吗
小孩子肺炎怎么快速治疗的好？
吃了药腹泻拉水还要吃吗肺炎吃了乙酰半胱氨酸片腹泻
儿童轻微肺炎吃罗红霉素7天，还能再吃吗
宝宝咳嗽有痰，咳嗽的时候脸憋的青，检查说
头孢羟氨苄胶囊和五水头孢唑啉钠针是一种药
我的女儿呕吐很厉害，我应该怎么办
去年得的肺炎，好了以后有时吃点瓜类水果就有点拔气
8月大小儿，没怎什么联兆就被诊..
巨细胞病毒呈阳性
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症/
"白天症状还算可以
打篮球后淋雨了，晚上高烧，第二天中午去诊
肺炎应该怎么治啊？
我的小孩得了迁廷肺炎怎么办..
请问孩子患有肺炎可以吃海鲜吗？
打肺炎疫苗的问题
两个月的孩子可以喝鲜竹沥吗
肺炎发烧
请问吃几天药
经检查患有肺炎
我的孩子气管不太好，很容易就发炎，稍不留意就成了肺
女宝8岁，早产儿，发热咳嗽
宝宝三个月得了肺炎住院十天好了可是回家又
孩子得了肺炎还可以吃零食吗？
早上起来痰是黄色的，其他时间都是白色的
小儿肺炎要如何调理才好？
6个月，婴儿，发烧多长时间就会得肺炎？
18天的新生儿鼻塞补充
血沉很危险
毛支肺炎1
产妇怎么会得肺炎？
十一个月的孩子
医生您好麻烦您帮我看下我家宝宝得的是湿疹
hib预防针
了解宝宝肺炎什么症状
刚开始出血性胃炎12指肠糜烂治疗过后现在查出双肺肺
刚出生得小孩要是缺氧有什么症状吗？肺炎有
我老公肺炎支气管扩张，出现咯血20多天，
新生儿出生五日，哭泣时面部咀唇发紫
小孩肺炎怎么办?能治好吗？
如何艾灸zhiqiguanyan
经度感染肺炎是个大问题吗？
新生儿患肺炎怎么办好的啊？
听说打肺炎疫苗……
我儿子被诊断为肺炎输了3天液怎么还发
孩子得了肺炎如何治疗呢？
这是什么症状，该如何治疗
不到一个月的小孩感冒肺炎治疗快好了，血小
肺炎治好了还有点咳嗽
接种疫苗可以防治肺炎吗？
小儿每次感冒都腹泻。要怎么治
九个月幼儿反复发烧38.7，药物治疗无明
肺炎转肺部感染有积水
小孩子如果得了肺炎该怎么办啊？
鼻炎反复发作，怎么根治？
手足口病。请问医生。用什么药啊
服用复可拖的用量(5岁小孩)
肺炎病是很危险的病吗？
怀孕一个月
小孩肺炎希望医生给点建议
婴儿患有肺炎黄疸先天性心脏病算常见病吗？
肺炎咳血是否传染?..
"我儿6岁感冒引起肺炎
肺炎好后，近半年苔白有齿痕
打肺炎预苗能预防肺炎吗？
新生儿，28天，医院检查是肺炎，想咨询一
肺动脉高压影响心脏病手术吗
肺炎一般需要做哪些检查
宝宝因肺炎输了半天液
大三阳肝功不正常用
"肺炎反复发烧该怎么办
六个月宝宝咳嗽去检查就说是支气管炎
"肺炎右肺有积水
室间隔3.3mm左至右分流量少能
体检查出来的说是肺上有阴影看不清楚会是什么病
宝宝肺炎，大便痰里有霉菌
肺炎发烧10天了
呼吸不顺畅，咽喉也不舒服
赛福宁可以治疗支气管炎吗？
外阴发痒妇科病
小孩不发烧一直咳嗽，得肺炎..
肺炎严重吃什么改善效果好？
老年性肺炎痰多
"我的宝宝出生第12天发现体温37度3至37度5
肺炎就一定必须输水吗？小孩小不好扎针咋办
咳嗽。打喷嚏
孩子咳嗽，肺炎，一个月内两次得了肺炎
我流鼻涕，干咳很严重，乏力，经常发烧，已
咳血一个月，消炎针不佳
发烧反复，咳嗽，医院查血是肺炎，让住院，
我怎么一感冒就转成支气管炎啊甚至成肺炎
幼儿肺炎都会有哪些表现？？？？？、
怀孕了打了点滴对胎儿有影响吗
吃归元胶囊还要药引子吗?
什么因素导致的肺炎疾病
我的孩子七岁，发烧咳嗽三天后去医院确诊为
我的小孩今年患喘型肺炎3次啦![请
你说我以后有后遗症么？
家庭消毒，预防肺炎
"2月前因感冒引起肺炎
肺炎痊愈后经常发烧是怎么回事
感冒诱发鼻炎，现在感冒好了，但是鼻炎引起
9个月孩子吃的清淡食物
40天的婴儿腹胀怎么办.
脑炎肺炎中耳炎败血症疫苗对孩子有好处吗
如果小孩子得了肺炎要怎么治疗呢？
肺炎输液头包唑林钠三精的2克量大吗
肺炎治疗后声音嘶哑，如何治疗..
宝宝在肺炎恢复期可以打麻疹预苗吗
孩子高烧，前几天肺炎刚出院
剑突压痛、咳嗽。咽喉痒。
"我儿子刚满三个月
胸闷，呼吸不通畅，有少量的痰，轻微咳嗽，
成年人肺炎是什么
我家小孩2周岁半肺炎怎么办
肺炎住院8天，心肌酶升高，再次出现流鼻涕
不还意思打扰哩，我儿子一感冒就喘
我去年患了肺炎我现在用百合和粟米煮粥效果
你好。一月里的婴儿得了肺炎严重吗？咳嗽
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症。，
6岁女孩发热7天，现在医生诊断为肺炎，应
小孩3周岁能打肺炎疫苗吗
早上起来没力气平时也是一会有力一会无力
肺炎在身能否使用斯奇康？
小孩十个月后不爱吃奶怎么办，孩子没病，辅
婴儿咳嗽，有痰咳不出
婴儿感冒带点咳
"刚才有问肺炎16天没好
小儿肺炎应该注意些什么问题啊？
孩子患有先心病男1个月来自怀化
宝宝得了肺炎打了两天针为什么吃母乳
但又的医生说吃药后，产后婴儿会容易得肺炎
我为什么得过肺炎后就不想吃肉了
两个月宝宝嗓子呼啦呼啦向有时咳嗽嘴里吐沱沫是肺炎吗
做了心外科手术2年半了，运动受影响吗？
得过肺炎，肺炎部分存不了气
宝宝两个半月得了肺炎住上十天院好了，现在
宝宝有咳嗽、流鼻涕、打喷嚏症状如可处理、
大叶肺炎一天两组输了十天你说好了吗
和得肺炎的小孩住同一个病房会被传染吗、我
低烧，咳嗽咳痰，，胸痛
发烧有半年
可以使用吗
中药预防肺炎处方，草药预防肺炎处方
孩子10岁，感染溶血性链球菌
请问肺炎都包括哪些炎症，
肺炎患者肺炎打点滴五天了，想坐汽车回老家
"新生儿呼吸60次/分
"因急性肺炎入院
儿童三岁咳痰困难，有点肺炎，打针还是咳嗽
怎样算得肺炎？得了肺炎会怎样？会传染吗？
感冒发烧好几天了一直没有退
我儿子7周岁，在医院诊断为大叶肺炎
37天肺炎跟黄疸住院照过蓝光
宝宝11个月输液过敏怎么办、
右上肺继发性肺结核
喉根部不一舒服，是淋巴发炎，还是肺炎吃了
小儿肺炎应该吃什么药比较好?
宝宝三个月大鼻子嘴唇周围有些青紫怎么办
宝宝肺炎反复发烧，这到底是怎么了
孩子得了肺炎高烧不退怎么办
阿奇霉素干混悬剂可否与奶同服
房间隔缺损多发二尖瓣脱垂
孩子得了肺炎怎么办
小孩五岁经常咳嗽，不是气管炎，就是肺炎，
肺炎的患者该注意什么调理
湿润型肺炎
患肺炎怎么办，严重吗？
我家宝宝2个月10天10多天前肺炎刚好现
孩子得了肺炎该吃些什么？
半月前轻度咳嗽，无发烧现象。x胸透显示肺
宝宝两个月大一直咽口水正常吗
肺癌和肺炎的区别..
喘气急，吃奶容易呛去，鼻子好像不透气
孩子是肺炎说是心影增大心壁增厚
宝宝咳嗽说是肺炎怎么办？才13天。需要
我宝宝现在15天大，诊断出肺炎，有痰跟鼻涕
"发热伴咳嗽5天
感冒长时间不好
宝宝查出房缺老是感冒
"有支气管炎同支肺炎是否有严重
肺炎引起的胸腔积液该如何治疗..
老是会咳嗽，有时老是会咳出血
宝宝呼吸急促…喉咙有痰是肺炎吗
早产，现在老反复得肺炎
我家孩子一周四个月，肺炎。嗓子有痰，咳嗽
患了肺炎治疗好了。过了三天后咳嗽不止。
纵隔淋巴结肿大能变成淋巴癌吗？
我才26岁，曾经得过肺炎
病毒性感冒引发的肺炎
我想知道肺炎有什么危害？
小孩一岁肺炎治疗后复查验血各项
50天母婴肺炎，急急急，请名医指点。
想请问答复，我父亲因总是低烧诊断肺炎入院
九月咳嗽，检查肺炎，打针未见效..
肺炎要注意什么..
肺炎不打针能否治愈？
老人得了肺炎剩一半肺了
吃饭有点吃不下这两天挂水后吃了点
左上肺外带似见片状影发烧是不是肺炎
松鼠葡萄球菌肺炎
儿童肺炎好的调理方法有？
室缺5毫米为什么那么容易感冒
婴儿肺炎引起的鼻塞
口干无唾液，还有粘痰，食欲不正
肺炎久治不愈咋办？是不是肺炎？
宝宝刚洗澡倒入水中了
肺炎一般都有哪些表现？
玉屏风散7个月的宝宝可以吃吗
宝宝2岁了第一次的肺炎，咳嗽了有四五天，
肺炎后血沉多长时间恢复正常？..
3个多月的宝宝打肺炎预防针发烧怎么办?
两个月宝宝鼻子不通
请叫医生，老人该住院吗
"新生儿发烧38度
新出生的婴儿的了肺炎好治吗？
左肺被堵，不工作了。
小孩子发烧会造成肺炎吗？
感冒一直拖影起肺炎，
肺炎患者是比较容易感染的吗？
哺乳期肺炎
刚出生的孩子有肺炎需要母婴分离十天，孩子
周岁宝宝靴形心该怎么办?
我咳血了，检查说我是肺炎?肺结核?都不怎
肺炎持续发烧可引起病毒性睾丸炎..
孩子肺炎服药期间能否用赖氨酸磷酸氢钙颗粒
肺癌做过化疗，放疗以后，肺部有炎症，说是
前几个月得过肺炎，这几天肚子痛，痛了五天
低烧，咳嗽带痰怎么治疗呢？
宝宝的三次肺炎，心肌酶高
风寒感冒导致肺部感染，精神不加
我婆婆查出肺部有空洞，不咯血，痰里并没化
我一咳嗽，胸部中间就疼，没有痰
肺炎患者生活中需注意些什么呢？
宝宝鼻塞咳嗽然后医院查出是肺炎
你好，孩子有点右下肺炎，打了三天头孢曲松
婴儿吃母乳拉肚，菌痢，吃奶粉可以吗，母亲
不知怎样说
宝宝十个多月发烧，具体为什么发烧也不知道
气管炎能引起低烧吗
i长期饮酒5天前饮酒过量，不清醒，不吃饭
孩子一感冒就会引发肺炎必须输液才能好有什么办法能避
莱沃幸对肺炎患者是否有帮助？
小孩肺炎挂水快8天'孩是无法去痰怎么办'
"前段时间得了肺炎
去医院检查说是肺炎.然后脓胸右部
宝宝卵圆孔未闭0.4！现在又有肺炎
老年人肺炎该如何调理？
为何不咳嗽只发烧抽筋也是肺炎支原抗体呈阳
不舒服时胸闷，总爱发烧，三五天就发烧一次
发烧引起的肺炎，打了20天吊瓶
胸腔有积液；xt是肺炎;打了五天吊针。每
每次感冒后会气喘，呼吸困难，特别是晚上
长期在太阳底下工作全身是火怎么办？
肺炎会唾液传染吗
"宝宝生下来就有心脏病
肺炎一个月仍然咳嗽怎么办
这样的情况可能是肺结核吗？
新生儿轻微肺炎，喉咙有痰
患了肺炎不宜吃什么？
我爸七十一岁，胃癌，五月四号动
孩子患肺炎，吃中药能治好吗。
室间隔缺损肺炎，请问有室间隔缺损是否会经常引起肺炎
白天不咳嗽晚上咳嗽
血巧板23000是不是肺炎
容易感冒支气管炎肺炎
孕妇吸烟对宝宝有什么影响会导致肺炎或气
我小孩4个月零10天，他出气有点喘，会不
"开始说是小儿急性肺炎后来一得病就说是肺炎
肺癌患者有什么饮食注意事项？
孩子很容易感冒怎么办
孩子是支肺炎，用了七天阿奇，不烧了，就是
宝宝肺炎，输液输了11天
4岁小孩大叶肺炎打什么针对症呢
胸部不舒服咳嗽1个月多
2岁小孩得了肺炎怎么办
问一下是发烧引发肺炎or肺炎引起发烧
肺炎ct表现与肺癌ct表现有何..
盐酸氨溴索与婴儿保肺宁可以同时吃吗
不退烧感冒引起肺炎。高烧。38.39.4
小孩不爱吃饭怎么办?
小孩肺炎饮食需要注意哪些？
经常咳嗽，医院检查为肺炎
我宝宝现在才40多天现在有先天性喉喘鸣请
新生儿金葡菌肺炎，发烧38度已经输液了，
"有一个星期
"寶寶肺炎剛好
肺炎气体交换受损的临床表现
肺气肿插管
肺炎注射用头孢西丁钠3天后阵发偏头痛是什
肺炎病原体最不常见的入侵途径是？
毛细支气管肺炎怎么样预防
不发烧痰多
孩子得了肺炎会留下后遗症吗？
两次手术后现在还是左側丘脑出血破入闹
三个月宝宝一次吃了一袋禾童菌菌粉有什么副
第一天打了斯奇康第二天可以接种疫苗吗？
两个月的宝宝每天都会咳嗽几声
阿奇霉素注射入液儿童可以连续使用多少天
我爸查出患小细胞癌已经半年了，已经化疗了
什么时候最容易引发肺炎？
小儿发热稍微咳嗽
"我还是
抵抗力低下，易感冒不爱吃饭，特别是蔬菜
孕妇得了肺炎又睡不着，什么原因，应该怎么
家里怎么护理有肺炎的孩子？
下肺模糊紊乱是啥意思
宝宝9个月，得了支肺炎
肺炎吃药能治好吗
左肺下叶占位1.41
"医生你好!宝宝患了肺炎
喝酒受凉后第二天咳血，去做胸透说肺部出现
上个月25号去医院检查得了肺炎一直吃头孢还用打吊针
宝宝10个月，昨天上午打了7价肺炎疫苗，
一岁半拍了五次胸片，有没有影响？
孩子4岁肺炎，吃肺炎药吃了两片会怎么样
宝贝八个月了每隔两三月就感冒一次
孩子得了肺炎该怎么有效的治疗呢？
请问小孩子得了肺炎以后应该怎么针对治疗，
肺炎后多久可以运动？
肾衰竭高血压发病时间不清楚，心脏不好
肺炎后转成咽炎
咳嗽，前期肺炎
孩子4个月，室间隔缺损，卵圆孔未闭，左房
胸部有点肺炎的感觉。
肺炎期间性生活有影响吗？
咨询，请教呼吸科的医生。希望能得到满意的
我女儿一个月前得了肺炎，现在偶..
小儿急性肺炎的并发症有什么。
肺气肿的诊断标准是什么?
脑干炎引发呼吸问题，现在是肺炎，而且还发
小儿患肺炎后怎么才知道是否已全愈来愈
宝宝肺炎住院，用了5000多，参加了城镇
3岁以下的孩子能打肺炎疫苗吗?
肺炎复查需要停药一天吗
宝宝咳嗽，感冒流鼻涕像水一样，一直咳，吃
2岁小孩荨麻疹可以吃匹多莫德分散片吗
肺炎出院咳嗽两周了，还一直在咳嗽，晚上睡
贵科的蜂疗是否可以介
肺炎是传染病吗?..
孩子咳嗽，白天没事晚上咳嗽
医生说肺炎。但宝宝不咳嗽
孩子患有肺炎要注意什么啊？
偶咳伴肺鸣响
肺气肿和肺炎并发症怎么治疗
宝宝出生五十多天了咳嗽有痰医院检查肺炎，
5.5岁小孩发烧第8天
呼气臭，口臭，这是什么原因，请问怎么治疗
我爸爸56岁前段时间发烧烧成肺炎，挂水好
三岁了拍片说是轻微肺炎白天没事晚
肺炎是有什么引起的
肺炎的护理方法有哪些？
麻疹引起的肺炎打点滴6天后吃什么药？
宝宝肺炎主要原因有哪些啊？
两个月以前，得过肺炎
肺炎治疗1月复查显示
刚出生的宝宝腹胀
咳嗽吐痰很久了，并检查出有肺炎，如何治疗
21天婴儿心率140-180/分钟
"我的母亲由于感冒的原后来上医院检查
小儿肺炎的护理方法有什么？
高烧不退肺炎，烧了俩天了还抽筋请问有什么办法退烧
宝宝现在两个多月，下个月准备考虑说要不要
请问肺炎的患者应该注意哪些事情？
宝宝肺炎好后声音嘶哑而且脸色有点发黑
肺炎是指什么呢？
化脓性脑膜炎并发脑积水
前段时间由于胸闷最后咳了几口血，到医院检
肺炎病会有急性炎症的可能吗？
你好我想请问一下我因为肺炎使用抗生素一个
小孩子肺炎主要的临床症状是什么？
一上学就感冒，吃药没用
四个月大的宝宝鼻塞打喷嚏咳嗽喉咙有痰
宝宝和得肺炎的孩子玩了宝宝十个月
套管针输完液体没封针，会有细菌感染吗
咳嗽有痰，住院说肺炎，打针6天好转，现在
我儿子在出生二个月的时候因肺炎使用了免疫
肺炎输头孢四天又吐又泻怎么办
宝宝容易感冒咳嗽抵抗力太差了怎么办
呼吸困难眼粪
左下肺纹理增粗模糊，左下肺肺炎痕是什么意
宝宝2011年12月1日接种的23价肺炎
婴儿肺炎的愈合期
得了肺炎查mp抗原还是查igm..
肺炎患者都要注意什么啊？
昨天开始咳嗽，流清鼻涕，今天咳嗽严重，其
儿童2类疫苗有必要打吗
宝宝27天，新生婴儿肺炎出院后吃奶很费劲
鼻涕从嘴里出来有什么优缺点，肺炎会有黄痰
2个月宝宝痰多，是肺炎吗？
小孩得肺炎，应该注意些什么呢？
铜绿色假单胞菌肺炎该怎么治疗？
宝宝五个月了，早上起床后咳嗽几声，请问会
老公肺炎输液了，过多久可以要小孩
我家孩子2岁半，前几天感冒诊断室肺炎，去
昨天晚上39.5度，今天早上3..
我右肩膀疼痛，而且当肩部活动时背部的骨头会发出响声
肺炎的早期症状？
5个月宝宝肺炎打了几天吊针后又咳嗽该怎么
艾滋病确诊，有肺炎症状。颈部头部疼痛
有什么东西吃了对肺炎有帮助
心内膜弹力纤维增生症有什么更好治疗方法吗
双肺炎症右肺中叶胸模下结节样病灶
您好9岁的孩子患了肺炎什么原因引起的
"宝宝肺炎快一个多月了还没有好
"小儿发烧
腰胀痛，会早泄，人活动后感觉会点
肺炎不治疗后果是什么
右下叶肺炎有包块不在肺上。怎么治
宝宝打了7价肺炎疫苗，晚上开始发烧，是因
2个月婴儿先天性喉喘鸣怎么治疗
肺炎胸膜炎胸膜积液
肺炎治疗后晚上睡觉身体发抖，长出气，睡觉
"肺炎后胸部一直有一点
宝宝出生有室缼，还有左右心室混乱
肺炎会对孩子造成哪些危害？
孩子1岁半，咳嗽，嗓子哑，流鼻涕，吃点什
如何提高白蛋白
您好，我前段时间得了
无咳嗽，发烧引起肺炎？
长时间肺炎
我的双胞胎儿子得了肺炎去医院治疗10天怎
你好，请问宝宝打预防针有必要打7价肺炎那
我老婆在地方医院治疔肺炎
幼儿早期肺炎有什么较好的治疗方法
八个月宝宝肺炎反反复复昨天有点感冒还发
小孩子得肺炎会传染的吗？
"自出生12天得了肺炎
患上了肺炎如何治疗？
我儿子肺炎，怎么打完第一天吊瓶以后
怎样治疗？严重吗？
低烧肺炎需要掉水几天
得了肺炎会有什么反应呢？
肺炎是怎么形成的
小儿肺炎病人的护理方法是什么？
阿奇霉素怎么吃
新生儿宝宝哭声很小声音沙哑，现查出有肺炎
我妈妈长期低烧怎么办？
双肺纹理粗，两肺有斑片影
走楼梯的时候有点喘不过气
长期服用金水宝胶囊对性功能有好处吗/
痰里有血急
肺炎的儿童几天才能好啊。
肺炎好了吗？这样的症状是什么阶段？
宝宝肺炎住院回来又咳嗽了怎么回事
孕妇。2个月身孕，昨天感冒了。现在退热了
幼儿今天上午刚打过肺炎防役针下午有点咳
宝宝得过肺炎打23价肺炎疫苗
做雾化可以睡觉做吗
宝宝肺炎输液三天，没见好转
为什么小孩子会反复发烧
酸氨溴索口服溶液和头孢能同时服用吗
五个月孩子咳嗽痰多不发烧又点前期肺炎
肺炎不发烧，只是咳嗽
肺炎的症状有没有胸痛了？？
20天的宝宝肺炎住院，已经排除先天性心脏
婴儿肺炎吃药能好吗
输完消炎药喝点啤酒行吗
肺炎输了6天阿奇5天青霉素了
孩子2个月不吃奶好像有鹅口疮怎么办
小孩子肺炎挂哪个科室
请问50天的新生儿患肺炎和先天..
注射头孢米诺和若通治肺炎20天是否有副作用
肺炎病毒肝炎者有无发病迹象
13岁发烧咳嗽，医院说肺炎
肺炎的病是什么原因造成的呢
感冒一个多月反反复复现在又是肺炎了流鼻涕
四肢无力，头有点热，量体温37度，是不是
肺炎好后打喷嚏正常吗？和肺炎有关吗
宝宝刚刚出生有3天了？有点肺炎？
"月拉肚子
五个半月孩子肚子涨，拉稀，水样，傍晚哭闹
"患过三次肺炎
孩子发烧三天，鼻子不通气，流黄色的鼻涕，
小孩每天咳嗽一到两次快一个月了，如何治疗
老人生病抽烟了，怎么办？
请问，有过敏性哮喘肺炎吗？我小
肺炎症状有什么呢？
"那如果吸烟引起的肺炎疾病患者同用一个碗一个汤匙
肺炎好后，晚上，夜间
喉咙干痒，咳嗽有痰，不易吐出，女孩九岁
"三个月咳嗽肺炎痰多
糖尿病，咳血，没有疼痛
霉素的副作用
肺炎疾病需要怎么去治疗呢？
宝宝肺炎输了7天液还咳嗽怎么办
我家孩子肺炎晚上咳得厉害怎么办
孩子七岁了得肺炎了应该怎么办
我想请问下！现在有药能治肝腹水..
间质肺炎肺部纹理增多，如何治疗？
ppd强阳性
总生病要怎么办啊？希望给点建议
宝宝住院时拍片是右下肺炎，输了10天液，
请问，白天是好的，但是一到晚上..
"血红蛋白688
肺炎毛气支原感染这种病是如何来的？我常吸
怎么办，孩子肺炎，没去打吊针时不怎么咳嗽
咳血，ct检查为肺炎
8岁女.肺炎.治好一定15天吗?
新生儿鼻塞
严重的肺炎吃些什么药能好呢？
和有肺炎的婴幼儿共用一个杯子会
有肺炎等建议如何治疗
我孩子得了肺炎，还很严重怎么办？
你们是哪家医院?在哪?我儿子患支
我妈刚检查完是肺炎怎样治疗效果最好
我家孩子从5月份得过一次肺炎后在保定第一住了7
亲亲有肺炎患者我们没有太接触需要预防吗
宝宝肺炎治疗后期又感冒发热怎么办？
因为羊水污染造成肺炎
肺炎病会导致心脏出现问题吗？
我的父亲得了肺炎发烧怎么办
你好，我妈妈说肺部地方疼痛，然后到医院检
"我的宝宝43天
肺炎疾病一直不好怎么办？
肺炎性右心衰的治疗
最近得了肺炎，刚打完头孢两天，生气，喝一
孩子感冒发展成肺炎了，咳嗽的非..
母亲：93岁，拍不出尿
幼儿发烧，说心里难受
支气管炎，肺炎治疗方法
我女儿3岁，因肺炎住院治疗，出院一周复查
小孩肺炎有什么症状，需要怎样治疗
×光检查左下肺炎性改变我想知道这是什么病
肺炎刚好又得肠胃炎，该如何处理？
肺炎吃什么药比较管用？
这几天一直咳嗽，还发烧
宝宝前期肺炎输液后上吐下泻是什..
肺炎会造成呼吸衰竭吗
我家宝宝已经3岁多了，以前得过肺炎，现在
宝宝肺炎住院三天了，能吃些什么？可以吃排
肺炎要注意什么？它主要是由什么引起的？
6个多月宝宝打七价肺炎后感冒回奶
肺炎不严重吃药好还是输液好
儿童肺炎不好怎么办？
医生好，我女儿现在21个月了，去年10月
肺炎长期高烧正常吗
"我的宝宝现在20天了
宝宝吃奶经常呛到会引发肺炎吗
我家宝宝十七个月了怎么还不会走路？幼小时
我家小孩老是三天两头发烧，都烧到三十八度
肺炎胸膜炎有哪些症状
宝宝肺里有痰
孩子老师嗓子里呼噜呼噜的，做了检查说是肺
60岁的母亲疲乏无力，不思茶饭
咳嗽引起肺炎，去医院输了五天液
你好，医生，我咳嗽以有五个月的..
孩子得了肺炎，要住院吗？
乳腺癌晚期，扩散到肺，变成肺炎了，现在住
肺炎传染吗？得了肺炎还能使用电..
咳嗽流鼻子，经医生检查是肺炎，需要输液，
我的孩子就是不发烧，但咳嗽的了..
肺炎治疗后感冒
前几天扁桃体发炎，最近又咳嗽，不知道肺炎
3个月的宝宝肺炎需要输多长时间的夜
"的时候得了肺炎
"你好!我是医学生
新生儿出生17天肺炎
肺炎恢复期了但还咳嗽
问孩子的肺炎是怎么引起的？
请问宝宝咳嗽照了2次ct
三个月25天宝宝有点咳嗽医生肺炎给吃阿莫西林克拉维
小儿抵抗力差怎么办
婴儿吃什么消炎好？？
小孩急性肺炎，有哪些什么样的并发症？
宝宝三周半得了肺炎，查出心脏有个小洞，又
小孩子哭的时候嘴就变黑色是怎么回事?
肺炎的小孩子如何缓解一些呢？
血常规检查
宝宝八个月了；最近咳嗽；喉有痰；喝了几天
孩子在得肺炎了后可以吃糖块不？
我家3岁小孩胸积水高烧不退什么办
"有支气管炎和肺炎
会不会是吃了药的问题？怕不怕得..
宝宝108天咳嗽查出肺炎巨细胞病毒igm
药吃不进去能否从肛门用药
支原体肺炎如何治疗？
我的宝宝五岁，三周岁得的肺炎，每次犯肺炎
七价肺炎预防针会为什么会红肿？
女儿肺炎可是不咳嗽不发烧怎么办？但是我们
怎么可以知道是不是肺炎啊？
我想问问孩子得了肺炎必须得输液吗，为什么
什么情况得肺炎。除了发烧以外。
肺部有罗音就是肺炎吗
一感冒就咳嗽，然后肺炎，我该怎么办，，害
肺炎在日常生活中该怎么护理？
发热，一查，就血象高
右肺中央行肺门3.3乘3
新生儿肺炎的问题
小儿患肺炎和心发育不好能治愈吗??？
家中老人患脑血栓引发肺炎，痰多却咳不出来
小孩得过肺炎还有必要接种肺炎疫苗吗
小儿预防肺炎应注意什么？
请问发烧会引起呼吸加快吗？
肺上有疾病会长期口狊吗
肺炎和肺结水怎么办？？？？？？？？
请问成人肺炎的早期症状
宝宝咳嗽，老是发烧，37°6到37°8
孩子发烧、咳嗽，痰黄是不是肺炎..
喉咙有点痒会干咳没痰要吃什么会好？
这些药好吗?
儿童肺炎输液治疗可以吗？
我因肺炎静滴了，维生素b6，氯化钾，维生
体检胸透右侧有阴影
支气管肺炎是肺炎还是支气管炎？住院治疗后
哮喘用药方法及其能否根治
儿童肺炎
40天的婴儿可以透片吗？咳嗽查血淋巴细胞
11个月大，大概有一个月喉咙里老是有痰，
我父亲最近因发烧引起肺炎，现在不发烧了，可是发
肺炎是否可以根治，平时要注意什么
6岁重症肺炎伴脑脑梗左侧偏瘫手和脚能动不
小儿发烧至40度，喉咙有痰，吃了布洛芬
您好我家宝宝8个月了在第3个
宝宝快3个月了，因为血项高在医院住院
一直咳嗽然后就是高烧去医院检查肺炎
医生你好：我家的孩子一到天冷就会咳
反复发低烧，吐奶有点小咳嗽
六个月宝宝喉咙有痰有肺炎吃了药好
得过肺炎好了后，跑步方面差，跟曾经得过肺炎有关
成年人肺炎早期症状有哪些？
肺炎住院四天，出院后半个月的检查结果
小儿肺炎后期
"七岁孩子服中药期间可以吃一次螃蟹吗
肺炎好不了!
没有只是自选下医生
少儿感冒引起的肺炎需要开刀吗
肺炎能根治吗？
九个月的宝宝打了七介肺炎晚上有点咳嗽和干
宝宝10天，近两天睡觉时偶尔干咳两声怎么回事是感冒
小儿咳嗽时怎么预防咳出肺炎啊？
"小孩睡眠少
"一般肺炎要多少天才能好
鼻骨骨折的最好几天做复位手术好
蛋白质缺乏营养不良又有点缺钙
四个多月的婴儿肺炎怎么办？
爸爸有点肺炎，刚喝过开水，能测体温吗？会
我5岁女儿肺炎后体质虚弱，有什么好方调理
高烧，输液后不烧了可是血小板增高，又看医
您好，问一下有没有带朗的什么病
小儿支原题肺炎引发惊撅
肺炎病该治多久？
医生、我感冒一周多了
肺炎怎么治啊?????..
四个月的宝宝患慢性气管炎肺炎如何治疗呢，
我家三岁的宝宝最近肺炎
得了肺炎健步走锻炼要怎么准备？
肺炎吃什么比较有助于治疗
小孩4岁半了咳嗽低热
浑身燥热，手心脚心发烫出汗，身体不易出汗
小孩发烧引起肺炎昏迷怎么办
咳嗽的蛮厉害，支气管肺炎
小孩肺炎老不好怎么办
孩子为什么老是伸舌头，是肺炎还是什么
心脏病手术
吸烟对肺炎影响大吗？
宝宝六个月感冒引起肺炎
我女儿五岁半因前段时间感冒得肺炎在宝安花
14岁的孩子大叶型肺炎，应该去儿童医院还
儿童重症肺炎
十个月宝宝因肺炎输了九天液，现在拉便便成
孩子肺炎了，能吃什么？
确诊肺炎。消炎消了半月肺ct还..
肺炎是感染性疾病吗？
我宝宝6个多月了，还能打七价肺炎疫苗吗？
宝宝28天肺炎刚出院，鼻子还是不太透气样
你好医生；小孩经常感冒还发烧咳嗽，还容易
想知道新生儿肺炎怎么办
头孢曲松钠和盐酸左氧氟沙星氯化..
50多岁得了肺炎只是咳嗽不发烧..
肺炎反复发烧
晚上睡觉老咳嗽11个月了
1岁1个月宝宝咳嗽、吐奶、烦躁，是不是肺
肺炎以后会加重或复发吗
急切询问:我女儿打了23价肺炎疫苗
孩子总感冒是不是免疫力低
四个半月宝宝得肺炎打点滴会不会拉肚子，还
没有什么症状刚出生15天得过肺炎在河北省儿童医院住
如何诊断孩子是否得了肺炎呢？
宝宝肺炎后期了，有点咳有痰！可以吃桂鱼吗
您好我女儿一岁半确诊为肺炎，住院了。后期
宝宝肺炎不肯吃东西哭得很厉害
宝宝睡电缛子会得肺炎吗
嗓子疼咳嗽的声音变得低沉而且不能大声说话
7岁小孩肺炎干咳嗽.现在站起来就不咳嗽.
肺炎，咳嗽!
5天bb做mri对以后的智力有影响吗？
宝宝有肺炎饮食上要注意什么
肺炎，孩子晚上睡觉嗓子拉风霞，咋回事呢，
三岁孩子感冒得了肺炎，点滴了10多天了还
"男孩8岁
儿童吃654一2过量
肺炎会左侧背里疼吗
一岁半小孩子长了白头发怎么回事
怎么区分肺炎啊？？宝宝咳的厉害，精神也不
得了毛支肺炎用庆大霉素吗？
宝宝四个月，检查显示巨细胞病毒感染
如何预防宝宝感冒
岁心脏扩大，身体浮肿现在在吃消炎消肿的药希望有个号的方法治愈。
我家孩子3岁了，请问肺炎有必要..
幼儿十个月血脂高怎么办
小孩子脑炎肺炎应该吃些什么清淡营养的食物
我的宝宝一百天了得了肺炎，请问该如何预防
小儿支气管肺炎，发热咳嗽
宝宝感冒咳嗽会不会引起肺炎啊
吗丁啉呋塞米甘草片乙酰螺旋霉素片可以一起
3岁孩子咳嗽~~哪个药对症？？、、
"小孩感冒引起高烧
一岁婴儿增强免疫力
支原体肺炎听诊可以确诊吗
一个月大孩子一点肺炎一天咳两次不严重打针
心脏没有问题啊!就是现在有点肺..
发烧三四天了，蛋蛋有点发红
白带增多拉丝异常月经不调
过敏体质宝宝的营养？
新生儿感冒咳嗽一天能同时两种药吗？
请问肺炎有什么食疗的方法
患了肺炎的疾病应该多注意什么？
三个月宝宝每天大概十个喷嚏，十个咳嗽～
都有哪些因素导致孩子肺炎？
50几岁的中老年妇女肺炎会不会导致突然吐
我刚出生两天就得了肺炎，是不是
17岁男性身高178体重210斤，9岁的
孩子得了肺炎后吃饭就恶心是怎么回事？
小儿得了肺炎该怎么治疗呢？
当兵体检说右上肺陈旧性病灶可以当兵吗
得了肺炎后体重越来越轻有没有办法肥起来还有运动后
肺炎治疗过程药物过敏怎么办?..
肺炎都能打什么药..
怎样预防及治疗
发烧已经5天了，现在检查有肺炎了，这样的
六个半月宝宝感冒上呼吸道感染
小儿秋季腹泻是不是传染性的
三个月的小孩肺炎
甲磺酸左氧氟沙星片是饭前吃还是饭后吃
我的宝宝出生4天大脑缺氧…蛛网膜下腔出血
我的侄女她还没有满两个月的时候
"小孩2只手断掌
双肺肺炎纵膈淋巴结增大
肺炎?以前得过？现在感觉，又有点那种状态
出生不满一个月的婴儿得了肺炎很严重，现在
肺炎后的调养
支原体感染肺炎传染吗
三个多月的宝宝嘴里往外吐露泡泡就是
小儿咳嗽成急性肺炎怎么办
小口液体呛，大口正常，呛时憋得厉害
白蛋白的作用
我家宝宝咳嗽，吐奶已经打了四天针，今天抽
宝宝肺炎输液三天，今天出现呕吐症状
小孩得了肺炎经常发烧吗..
肺炎会传染么
我家宝宝21个月肺炎
小孩经常感冒易发支气管炎怎么办
间歇性肺炎
孩子得了肺炎后注意些什么问题？
支肺炎是什么样的情况？是什么引起的，严重
肺炎通常有哪些表现啊？
除了嗜睡未发现不正常
宝宝得过肺炎后感觉总是怕凉怎么办
如何判断孩子是肺炎？
81岁老人因肺炎住院打点滴发烧一直不退热
50天的宝宝，感冒鼻塞，有痰是不是肺炎
孩子患有肺炎饮食上需要注意什么？
经常反复咳嗽有很多谈
是不是所有的肺炎都用同样的药，我吃了几天
长期感冒有肺炎了怎么办？
肺炎用什么药(针剂)治疗好，请高手回复
孩子感冒得了肺炎怎么办呢？
宝贝一咳嗽去医院看，拍了片子就是肺炎，因
宝宝肺炎好转昨天出院
骨髓纤维化，全身无力，胸口疼痛，吃饭
幼儿肺炎都会有哪些表现？
小儿九个月肺炎发烧37度
右下肺见薄点状影，纹理略粗，请..
小儿出虚汗怎么办？
拉黄色稀便，酸味浓，鼻子塞，呼吸沉重，好
肺炎，咳嗽，痰多怎么办？
得了肺炎应注意什么？
"孩子一直发燒39
肺炎疫苗能预防肺炎吗
梅毒治疗中，现在查出肺炎和梅毒有关系吗
"我现在在吃肺结核的药
8个月宝宝肺炎吃哪些可以增强免疫力的药
爸爸房颤喘息性支气管炎
咳嗽有痰，咳不出？
肺炎有哪些症状。我只是吐白痰。
2个月孩子患了百日咳加肺炎
小孩腋温要加0.5吗
底温发烧，烧37、3，不退烧怎么办?需要
请问肺炎的病人怎样治疗呢？
肺炎在医院治了2周左右发现血小板呈递增趋势达到
我想知道得了肺炎怎么办
肺炎治好后，总吐沫子
我的宝宝一岁了得了肺炎可以吃川贝炖雪梨
孩子肺炎一般要怎么调理？
小儿肺炎你好，孩子发低烧六天，今去医
容易感冒腹泻，想身体棒抵抗力好。
儿子一岁半，最近邻居说他脸色好像有点黄，
睡觉能彻底治疗吗？肺气肿可以彻底治疗吗？
你好，我女儿得肺炎3个多月了..
2岁宝宝肺炎，住院16天，不见好转！
脾虚胃寒中药突然停药好吗
请医生给提供个治疗方法
成人：肺炎吃什么药？
"2010年八月的过肺炎好了
小孩子肺炎有什么样的症状？
医生听诊，和拍胸片那个准？怎么确诊肺炎？
肺炎好没好用做一下透视吗..
快5个月大的婴儿腋下体温37.6
我感冒引起肺炎
经常胸前疼痛，腋下疼痛，后背对应心脏处特
三岁宝宝现在体温39.7c前两周被诊
我家宝宝一岁了经常咳嗽7个月的时候得
宝宝四个半月双耳有黄色结痂物，晚上总是闹
23价肺炎疫苗后打喷嚏
我宝宝5个月了检查出是肺炎加气管软化，
一般幼儿肺炎都会有哪些表现啊？
我家孩子得肺炎，查的血象白细胞..
宝宝两周岁了打肺炎疫苗一天后，发烧，打针
两个月的宝宝心脏早搏
感觉心口闷，喉咙不舒服
肺炎要多长时间才能痊愈？
先天心脏病能根治吗？
痰多，咳不出，喘息声大，吊水4日后还伴有
"孩子以前吃的奶粉自从得了肺炎以后就不吃了
婴儿肺炎吊红霉素有没有依赖性
十一个月的宝宝能吃孟鲁司特纳吗
小孩打喷嚏流鼻涕、反复咳嗽
喜炎平挂了两天。小孩肺炎挂阿奇霉素注射液
肺炎能用利福平、芦根枇把叶颗粒吗
心肌酶指标高
宝宝咳嗽鼻塞吐奶医生说是肺炎怎么办
气喘，气短，喘不上气
2岁3个月小孩肺炎输了3天液体还要不要再
房缺1.1cm，爱感冒
孩子患肺炎肺气肿应该进行怎样的治疗
产后一个月宝宝脸上黄退不了怎么办
咳嗽2个半月，无痰，被诊断为气道高反应
有时半夜发高烧，以前发烧打滴两天就好，上
手足口病后得肺炎高烧不退
输液后吐奶
咳嗽，发热，大叶肺炎
打完乙肝疫苗还能用其它药吗?
4岁的孩子老出现肺炎
两个月大宝宝肺炎出院后，还是流鼻涕鼻塞，
小孩肺炎都有哪些症状啊？
现在得了肺炎，很厉害
小儿肺炎中药治的好吗有秘方吗请告之谢谢
孩子11个月大，有点肺炎，能一天打两针喜
结核型肺炎
宝宝得了肺炎，会有后遗症吗
我想问下成人肺炎需要怎么治疗。
我得了自原体肺炎可以吃黄鱼吗？
肺炎支原抗体(lgm)弱阳性(±阴性怎么回事
得过肺炎还能打肺炎疫苗吗
肺炎有什么治疗的比较好办法？
两个月宝宝轻微肺炎可以吃头孢克肟干混悬剂
断奶一个月后喝羊奶，咳嗽老是反反复复
"孩子肺炎好后
请问机化性肺炎和间质性肺炎的区别
1岁半宝宝，发烧查是肺炎，打了18天头孢
氨溴特罗口服溶液和乳酸左氧氟沙星分散片可
高危后三个月hiv检测阳性，现在又有肺炎
小儿肺炎恢复期是多久
肺炎能吃蛋糕吗肺炎能吃蛋糕吗
亚宝牌小儿化痰止咳颗粒治感冒吗
肺镜查出肺炎还怀疑是肺结核，症状是咳嗽，
小儿感冒咳嗽f发烧鼻塞鼻流黄涕
儿子一直发烧10天左右断断续续
糖尿病人能否打镇定剂
肺炎到底要紧吗
"5个月
宝宝出生呛了三度羊水，有胎粪综合症：肺炎
有点想咳，体温有37.3℃，是不是发烧了
陈旧性肺炎能恶变吗..
感冒发烧会不会引起肺炎？
使用阿奇霉素换的是那种肺炎..
女儿今年六岁，10月份的时候得了支原体肺炎，治好了
你好医生我之前有肺炎好了但是左胸下方肋骨
我父亲口干，心里不好过，脚肿是肝脏有问题
宝宝刚过百天不好好喝奶看见奶瓶就哭
38天的新生儿肺部有絮状阴影是肺炎吗
小孩感冒喉咙很齁检查没问题也没肺炎该怎么
"左右了
你好我肺炎支气管阳性医生开的头孢和左氧沙
孩子反复发烧
查血清，检查出来囊虫阳性，想复查下，需要
肺炎，怎么治疗效果好？
琥已红霉素片能治疗肺炎吗？
请帮我看看是什么原因吧，谢谢啊
小儿长期感冒、咳嗽，几个月前患
得了肺炎能吃虾吗?
我家小孩发烧到39度该怎么办，她7个月时
卵圆孔未闭对孩子发育有阻碍吗
婴儿的体温
小孩得了肺炎怎么治疗好呢？小孩得了肺炎怎么治疗好呢？
我家宝宝得肺炎，输了四天液，越来越严重，
出生发紫，哭不出声，呼吸困难，有2.35
预防小儿患上肺炎如何餐具消毒
是不是心肌炎
小孩确诊肺炎。白细胞32
孩子老得肺炎怎么样预防？
一周岁孩子心脏有问题
小孩发肺炎却没有发高烧。一天都在猛睡，便
孩子经常咳嗽会造成肺炎吗？
4个月大宝宝肺炎久治不见好，怎么办？
请问3个月的小婴儿，现在发现心房缺损1.
左下腹胀痛及饭后胀痛
我家宝宝咳嗽不止、刚出院、就又咳、请问专
请问新生儿肺炎是什么原因造成的呢
烂肺炎是什么原因造成的..
得了肺炎用什么药才可以的？
肺炎服什么药呢？..
怎样来确诊小儿肺炎的
小孩感冒得了肺炎怎么治疗？
你好，黄昌仲医生
"血糖7
六个月宝宝打肺炎役苗，180元一针的那个
轻微咳嗽，有痰，体温正常，检验血常规正常
宝宝肺部有痰，有他的后背听，有声音。
我老公的了肺炎，早上去了医院打..
50天的孩子在医院治疗了14天
连续10天高烧每次都睡39度前3天检查
现在己过去五个月了身体没有任何不适
得了肺炎需要治疗多久啊？？
我想知道肺炎的症状是什么样？
发烧，有肺炎
肺炎要注意什么啊？
患上肺炎疾病如何护理呢？
小女孩3岁6个月肺炎并左胸严重积液
声音严重嘶哑
小孩子这段时间有肺炎怎么办啊？
咳嗽宝宝炔三岁半夜咳有痰白天去咳少去医院
食管癌术后并发肺炎能治吗？
咳嗽有痰胸口闷.只有早咳多一点
两岁半孩子两岁肺炎住院十几天好了，回来十天左右
打乙肝疫苗有什么利弊
肺炎如何治疗效果好？
肺炎，偶尔胸闷
孩子腹泻怎么办
小孩得了遗传代谢戊二酸血症二型怎么办
十个月小孩肺炎反复高烧，打了点滴还是低烧
2个月零12天的孩子吐泡泡
吞嗜性细胞脂质性肺炎如何治疗?
我家宝宝三个月了小肺炎住院了请问专家他舌
小孩一个多月说感染了肺炎送到医院说不特严
孩子咳嗽怎么办？
得了肺炎的孩子有什么表现啊？
已经出院为什么还是咳嗽
轻微咳嗽，并且有点拉肚子，现在在吃妈咪爱
孩子肺炎要多久能治好？
"我孩子打了七价肺炎
肺炎好了么？
请问肺炎算不算严重？
幼儿肺炎都会有哪些表现啊？
是不是高血压，身高173体重57公斤
请问怎样来确诊小儿肺炎呢？
克雷伯菌肺炎二月多，铁锈红痰，长治和平医
主要就是总咳嗽，半年四次肺炎
宝宝肺炎好后一直咳嗽上吐下泻
多长时间能治好价格多少钱？
小孩从10个月开始就反复感冒、最近一次感
肺炎咳痰带鼻血怎么办啊？
3周小孩发烧检查是肺炎，输了一瓶夜晚上还
七价肺炎球菌结合疫苗
我家宝出生是胎粪吸入性肺炎，住院12天出
急性肺炎应该如何治疗
体检时放射检查结果为左上肺索条影，无任何
宝宝出生刚刚十二天咳嗽了，上火了！怎样避
宝宝现在50天刚满月时候肺炎住院今天一整天又变的嗜
15天的婴儿，得了肺炎是因为什..
肺炎会使体温下降不了如果下降就代表肺炎不存在了吗
蚕豆病宝宝可以吃猴枣散吗
眼睛起黄眼屎了
可是发烧怎么办啊。以前也有过肺炎的，现在咳嗽的
你好我想咨询一下，我们家孩子5岁了女孩，
dr拍片左肺上野三分之四前肋间可见一小片
肺炎和心脏刺痛有关系吗？
新生婴儿2-6天出现胆红素高84，肺炎和贫血怎
医生判定可能是肺炎，口服左氧氟沙星后胃疼
孩子患了肺炎会有什么症状？
孩子肺炎治疗输液后拍片医生说已经没有问题
老打嗝，发烧，肺炎，肺部有积水
肺炎怎么才能治愈？
肺炎的病人要怎么治疗好？
刚出生的小孩患有肺炎能治愈吗，有生命危险
小孩子有肺炎的疾病是哪些原因导致呢？
我的孩子11个月感冒了。又吐又拉，以前检
得了肺炎的孩子要注意什么，
我想要孩子但是我老公生病在打点滴请问
六岁男孩肺炎住院九天还没全愈
医生说新生儿有肺炎，待在温箱有帮助吗？
左肺舌叶大病灶肺炎肺实变是什么意思
打肺炎的预防针后脸变紫了是怎么回事？性别
肺炎患病的症状有什么？
肺炎怎么治疗以及注意事项
"我儿3个月因为前些日子感冒引起了肺炎较重
母乳喂养宝宝感冒妈妈能吃鱼吗
"11岁孩子拍胸片
小孩4岁半前段时间肺炎好了现在又咳嗽鼻塞
小儿得了肺炎，都五天了体温还不..
患有肺炎要怎么办？
肺结核ct有阴影伴随空洞
感冒引发的拉稀要持续多久
一般肺炎为什么要做气管镜..
小孩今年五岁了，感冒就得肺炎，怎样才能提高宝宝
小托比一直咳漱的列害吃药也不见好
如何医治肺炎？
肺炎能吃红薯和梨子吗
大夫，我家宝宝现在五个多月
感冒后属了几天水不见好转
肺炎后期化痰治疗
请问患有肺气肿还能不能治愈呀？
肺炎转好的症状？
孩子基本上是7之8天就气管炎咳嗽肺炎流鼻
宝宝肺炎吐泡泡
时常干咳是不是得了肺炎呢？
打喷嚏流、鼻涕、两个月反复咳嗽
心肌酶高是一种什么病
为什么小孩一感冒就痰多
怀疑继发性肺炎进一步拍的ct结果
两周岁小孩感冒，喘气很急。
浑身痒，脸上及身上出满高出皮肤的暗红色斑
请问要不要打价肺炎疫苗
2岁孩子打了肺炎预防针后烧了三天，三天过
肺炎疾病有没有危害性啊？
败血症是绝症吗
小儿轻微肺炎打喜炎平可以吗
请问我的孩子是哮喘吗我该怎么预防
请问医生，宝宝有些瘸着缺痒脑病
宝宝37°7是发烧吗，肺炎刚治治好有发烧
小孩子严重肺炎，现在克的厉害
小儿得了肺炎应该怎么有效治疗呀？
轻微肺炎引起的拉肚子怎么治？
多发性肺炎
右肺上叶肺炎好治疗吗？
宝宝肺炎好后拉肚子怎么办？
上个月肺炎治愈后最近一段时间一见风就低烧
我家宝宝咳嗽，痰多以有一个星期药吃了很多
孩子手脚身上起了好多红点子要怎样治疗？
肺炎能吃冬虫夏草吗?
肺炎已过6天，但是这几天发现鼻涕有很多血不知怎么了
小孩病毒感染有没有事
大脑有点缺氧
9月宝宝眼睛边緑怎么回事
咳嗽喉咙痒有痰气短平躺加重
感染嗜麦芽单胞菌咳嗽、发烧不退
四个月的宝宝，双主动脉弓，可以做手术吗？
两个月的宝宝肺炎有什么样的症状
我得了肺炎应该注意什么？？
这样可以根治肺炎吗?
三岁宝宝感冒咳嗽有痰，声音嘶哑严重，发烧
急性肺炎患儿怎么护理好呢？
肺炎治疗中，可否通时用中药治疗？
宝宝4个半月，昨天打了7价肺炎疫苗后高烧
心肌炎是怎么引起的，好不好治
医生你好，我家宝宝检查有肺炎应该怎么办
一岁半的小孩肺炎能否治好
2岁小孩大腿内彻长囊肿怎么办
患有肺炎的孩子是怎么治的?
宝宝咳嗽流鼻
少许炎性改变是什么意思，医院的说是肺炎，
婴儿肺炎可以打红霉素吗
婴儿肺炎如何化痰
孩子连续发烧三天在38度左右会成肺炎吗
婴儿肺炎化痰后吃药吐浓痰
儿子4岁了得了肺炎支原抗体阳性，吃了两个
十四个月小孩被诊断出急性肺炎，但是精神好
肺炎在小门诊打了一个星期了不见好
1.5岁男孩出水痘，多见于双腿，暂不发烧
肺炎肺感染能使高烧不退吗，咳嗽不停
预防肺炎要做些什么
我几年前得过肺炎，现在大学体检
宝宝出生20天了，总是睡觉，弄不醒，也没
左胸肌和右胸肌中间疼
咳嗽咳出黄色的痰，气管发炎，是不是就是传
宝宝肺炎吃点什么药好的快。
治疗肺炎都是用什么方法
经常感冒引起肺炎，出汗，心跳快
咳嗽两个月，一直以为是普通的肺炎
宝宝38天肺炎住院治疗
医生，我这经常咳嗽肺痛
胸中间疼痛是怎么回事?
由麻疹引起的肺炎应如何治疗..
出生4个月早产儿，患有支气管炎伴有一点肺
宝宝2个月，最近几天咳嗽发烧，医生说是肺
得了肺炎要怎么才能好
肺炎注射了斯奇康注射液怎么办
36天宝宝感冒1周多
怎么治疗肺炎方法好？
感冒了咳嗽一说话胸口就疼怎么回事
肺炎8天了少咳嗽但发烧39度用什么消炎药好
小儿肺炎高烧不退咳嗽痰多
我得了肺炎一个多月打青霉素不见好，口服什么药好
肺炎转为脑炎的几率大吗？
儿童肺炎白血球高吗？有不发烧的吗？请医生帮助解答。
宝宝4岁多了，体温正常但手心总是热的
肺炎会不会复发？..
"吃汤药基本不管用
"肺炎或败血症—等细菌用过很多消炎药及万古霉素针
我儿子四岁，已经得过四次肺炎了。这对我儿
"十一个月发烧引起的肺炎出院一直吃头孢
ct检查：左下肺微结节影，建议随访。
肺炎和肺结核的症状
快速房颤心率为100-120可出院吗
肺炎引起胸积水
肺炎该补什么好？
宝宝1岁零三个月得了肺炎输了八天液还是咳
长期咳嗽怎么办
小儿支气管炎.又得肺炎了。
你好！有了肺炎是否会发烧啊？？..
得了慢性肺炎和慢性支气管炎怎么办
医生您好，得了肺炎该如何治疗呢？
肺炎.肺部实变影，不咳嗽，没有痰怎么办
肺炎可能的并发症有哪些
小孩反复起烧
我咳嗽三天了会是得了肺炎么
我家宝宝上段时间肺炎住院好了回来一个多星期怎么又流
五个月宝宝需要接种肺炎疫苗吗？
恙虫病治疗后期反复低烧
我以前有肺炎，现在感冒咳嗽的特别厉害
患肺炎或肺癌手臂会痛吗
感冒导致肺炎，已经掉了7天的水
八个月得肺炎后反复该怎么办？是吧是治不好.
五个月的宝宝咳嗽流鼻涕，不发烧
儿童支气管炎用中药如何治疗?
婴儿腹泻两月
小时候得过麻疹合并肺炎现在经常感冒高烧吃
小儿crp和血细胞分析这是哪种肺炎呢
巨细胞病毒该如何治疗
宝贝得了肺炎怎么办？
我每天晚上咳嗽厉害，到医院看了说是肺炎，
肺炎是吸烟吸的么。
宝宝肺炎住院一个星期出院后老吐奶，拉绿屎
刚满月的宝宝由于轻度肺炎住院治疗今
6个月宝宝咳嗽有痰，有点发热37度和38
为什么一点效果都没有
我的血压是50-80另外还有胃炎和肺炎
小孩3岁咳嗽医生说是肺炎在医院住了7天好了
我肺炎，左手吊针，吊完后右肺很疼，右手吊
坐下时间久了就感觉头晕，恶心
重症监护区治疗肺炎一个星期要多少钱
"2011
两个月前得过肺炎，昨天打喷嚏流鼻涕今
肺炎需要住院最少10天一天大约400住院费吊水不加
肺炎好了会复发吗
三岁上呼吸道感染肺炎
20多天的宝宝这几天肺炎再打针黄疸还不退体温
宝宝喝药期间妈妈能喝通草王不留下奶吗
孩子得了脑瘫怎么应对呀？
肺炎不发烧，咳嗽老不好
我儿子前几天袜确诊为小儿支气肺
孩子肺炎总咳嗽，现在有10几天了
7岁小孩拍片说是肺炎.不发烧.也没流鼻涕
四岁孩子肺炎打15天吊瓶后打呼噜了怎么回事
医生说是咽炎，可他开的药吃了也不好，我想
一个多月前得肺炎时打了几天针感觉好了现在
气紧呼吸声音大偶尔咳嗽
得了肺炎应吃寒性水果吗..
宝宝出生50天患肺炎，为什么嘴里总吐泡泡
老是咳嗽，肺发热
在框中输入您想要咨询的问题……病情：感冒
接种流脑疫苗前有些感冒症状打后发烧
五个月婴儿呕吐，腹泻
婴儿出生时吸入羊水产生的轻微肺炎
肺炎如何进行治疗？
提高免疫力（真菌感染肺炎）
14个月宝宝可以喝蜂蜜吗
"最近打的23价肺炎预之后发热
新生儿3度鄂裂呛奶肺炎
外婆脑血栓复发(第二次)引起肺炎并发症在县级人民医
"去年患的肺炎
肺部疼痛白细胞低
会有什么原因引起肺炎？
"问题标题：专家您好:我家小孩今年8岁
我儿子经常咳嗽，一咳嗽就是支原体肺炎，请
"抵抗力差
我儿子7岁，被确诊为肺炎，住院输液3天，
室间隔嵴内型缺损
肺炎貌似复发
六个月的宝宝肺炎，输液输了三天，今天下雪
吃中药期间能喝牛奶，或奶类饮品吗
扎完肺炎针洗澡发烧
请心外科权威专家回答！谢谢
肺炎咳嗽吐
我得了肺炎出院后·感肺痒怎么回事?
2个月大婴儿巨细胞病毒呈弱阳性需要治疗吗
ban宝宝前几天肺炎医院好了，出院三天可
肺炎最好是怎么治疗
三个月前得来肺炎和支气管扩张
四岁孩子肺炎，输了十多天液了，最近两天出
肺炎有哪些比较好的治疗方法啊？
肺炎的人要注意哪些？
过敏体质幼儿可以注射23价肺炎球菌疫苗吗
老师。您好、我小孩50几天了、咳嗽、但没
甲状腺肿，气管受压右移
快满月的宝宝得了黄疸和肺炎
肺炎引起积水，细菌感染，肺不动
肺炎好了一个多月了，总是头晕怎么办？
肺结核快速治愈有什么方法？
两个月的宝宝肺炎怎么办
孩子免疫力低下，igg才260
11个月宝宝总发烧咳嗽肺炎
肺炎'咳嗽
我家孩子三岁啦，想问问打肺炎育苗有必要打
过度劳累引发的气胸胸部穿刺
支气管肺炎应该如果治疗，请专家给与帮助
我感冒短短需需一个月在医院诊断为肺炎请问大夫有
宝宝15个月最近查出肺炎，晚上睡觉很好，
未满一岁的孩子得了肺炎怎么办
青岛现代医院治疗小儿哮喘好吗？
小儿咳嗽能吃柚子吗
宝宝1314个月的时候因为高烧发生惊厥
肺支原体感染
得了肺炎的孩子会传染给别人吗
我家宝宝得了肺炎打了点滴药物是头
我儿子咳有半年，经检查
肺炎的症状有哪些？
婴儿肺炎为什么输了七天液吃了几天药还不好
快入冬季卫生院让打的肺炎疫苗有必要打吗
我儿子刚得完肺炎出院不到一周，学校让打流
宝宝12天鼻塞不通气
肺涧质肺炎
连续拉黑色便便，长期性
肺炎肺部严重感染血液也有点感染
很急！希望能马上得到帮助！谢谢
有气喘一样的哮鸣音连着肺部是不是气管
咳嗽有痰还拉肚子
你好，我孩子这几天37度左右，不咳嗽，请
九岁小孩为什么会得肺结核？什么是肺炎？
肺炎的主要引起原因？？
支原体引起的肺炎一定要用红霉素注射液吗
点滴丹参过敏有后遗症吗
我儿子四岁，咳嗽一月左右经诊断为肺炎
6个月宝宝有肺炎久治不好
为什么肺炎不好治
肺炎治好后身体发胖正常吗患者年龄52岁
肺炎治好了应该注意啥
肺炎胸片出来心脏有疾病
小女孩6岁，得了肺炎，用哪种针
宝宝前段时间咳嗽去医院看好了，可这次咳嗽
得了肺炎吃什么水果好？
肺炎是阑尾炎手术后的并发症吗
湿罗音就是肺炎吗
肺炎，打头孢4天，现在发烧38度左右
睡觉总做噩梦，心慌。有轻微的低血压。体质
4天了1到晚上就发烧
不发烧；咳嗽；带喘应怎么治？也是按肺炎治疗吗？
肺炎没有及时治疗而引起肺囊肿现
老人久咳医治办法
大叶性肺炎希望能帮助我
感冒咳嗽半个月左右，引起的肺炎怎么办？
新生儿发烧
我宝宝房间隔缺损，有10mm继发孔型，有
我妈胸片左肺结节，右肺有模糊区
转氨酶和心肌酶为什么不降下去
23价肺炎疫苗
肺炎痊愈后多久能喝酒
宝宝肺炎出院拉稀的绿屎不爱吃奶了
最有效的免疫方法?
肺炎刚刚停止输液，请问我应该注意点什么？
肺炎心脏病怎样得的？可不可治好..
气管切开病人的食疗动脉瘤术后的并发症，
红霉素的副作用
以下描述宝宝会得肺炎吗？
小儿肺热治疗
小孩子因肺炎引起咳嗽
感冒持续咳嗽引起的肺炎应该吃什么药
5个月大宝宝支原体发炎无发烧和肺炎症状流
治疗儿童肺炎有没有一种见效快、..
孩子感冒引起的肺炎比较严重
右肺中部有炎变
痰中带血丝
"前段时间肺炎已治好
脑炎筛窦炎肺炎
肺炎很严重吗？
孩子肺炎发烧四天咳嗽多，昨晚突然连续咳了
得了肺炎如何医治？
心跳很快心跳乱胸疼手心出汗多
肺炎这个病会传染吗
两岁女孩肺炎输液四天
孩子得了肺炎的病因是什么？
我儿子到医院检查说有肺炎，用阿..
你好，医生。我女儿6周岁！误诊是扁桃体发
上火会得肺炎吗？不发烧还咳嗽
没有家族遗传患进行性肌营养不良几率是多少
如何区分肺炎/气管炎/感冒后期的咳嗽
發燒引起的
小孩8个月了得肺炎怎么处理，以及注意什么
请问现在二科有没有床位啊.肺炎严重有没有
我是一个普通的打工者体检时发现我的了乙肝小三阳并同
我母亲今年61岁，体质较弱，
肺炎疫苗和安尔宝哪个对肺炎免疫效果好?
孩子经常生病，一病就咳嗽
宝宝得肺炎、轻度肺炎
新生儿第25天肺炎住院第五天痰没了罗音加
孩子9岁检测輕度肺炎体温37输液10天，请问吃
两个月小孩肺炎，现在37度
11月15号住院的，肺炎引起肺部重症感染引起心脏
两三个月时间瘦了15斤？
小婴儿肺炎
三个月宝宝肺炎出院谷丙转氨酶98谷草转氨
嗓子发痒，偶尔干咳，连续吃感冒药一周
复方金银花颗粒
急急急!阿奇霉素能反复使用吗?
肺炎的人能不能吃蛋糕
哺乳期哮喘病发作怎么办
孩子患了肺炎该怎么进行治疗？
有半个来月了，咳嗽，呼吸困难
呼吸音粗，感觉喉咙里有口痰
一般新生儿吐黄奶的原因？
我是急性胰腺炎，住院十二天出院
宝宝九个月上个月生过肺炎现已康复现
我儿子经常得肺炎。。
"春秋冬季经常感冒
有轻微的肺炎曾经得过精神病想要知道病因在哪里
肺炎能造成双手无力发抖吗能造成头晕吗
我家小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
宝宝咳嗽历害是肺炎?
2011年1、2月吃了肺炎的药现在复查还
过多久可怀孕
有肺炎高烧39度持续8天不退找不出原因用
两侧肺部疼痛，不敢喘气！！！3天了
我今年六月下旬得了一次感冒，还引发了肺炎，后来
肾病综合征可不可以打麻疹疫苗
宝宝五个月了肺炎咳嗽。嗓子有响声和谈。晚
宝宝在今年的4月12日再武警医院出生的。
小孩子肺炎吃什么好？
nse高是小细胞肺癌吗
脑出血术后感染患肺炎的治疗
发烧该怎么办
孩子得了肺炎要注意什么，
冬天得了感冒的话，会不会引起肺炎啊？怎么
小孩有一口痰咳不上来怎么办?
肺炎会传染给别的孩子吗？
先心病咨询
爱生病的孩子都需要做哪些治疗？
两月婴儿肺炎输液半个月拍片表示到肺炎吸收
手脚有红色水泡，全身无力，嗜睡。肝功能检
肺炎挂水六天后突然呕吐
16个小儿口服阿奇霉素呕吐
万古霉素和什么药联合用治疗表皮葡萄秋菌肺
10个月宝宝检查出患有肺炎怎么办
孩子肺炎怎么办？
宝宝今天上午打了预防针下午睡了觉后发高烧
喘息性支气管炎肺炎，现在冬天怕冷夏天又怕热
女儿三岁半烧了两天38度，不烧了，躺下时
要是肺炎就不会有吸气疼的现象吗
经常肺炎，发热，且用药后炎症不能完全吸收
肺炎会引起新生儿耳聋吗
宝宝一周岁四个月了，那个13价肺炎疫苗可以打吗
肺炎有什么特效药
"宝宝才一个多月
小儿肺炎应结合什么咳嗽药一起治疗
儿童久咳不愈呼吸加快是肺炎吗..
宝宝肺炎痊愈后总是叹气会不会得了心肌炎
怎样区分急、慢性支原体肺炎
痰咳不出，会不会引起肺炎、哮喘..
宝宝前些天肺炎输了七天液，现在又感冒发烧
浑身乏力加胸口疼，之前因为肺炎住过院
邻居最近给孩子打了7价肺炎疫苗，觉得有点
孩子发烧拉肚子发烧不停
我的孩子肺炎的情况怎么治疗呢？
痰液粘稠是不是肺炎
孩子肺炎后流鼻涕怎么办？
娃得肺炎了，请问可以选择罐肠吗
一周的孩子发烧不退怎么回事
输液阿奇霉素和葡萄糖肌肉酸痛
诊断肺炎.37.4点的炎琥宁氨曲南
打点滴进空气
得肺炎一个多月停药后还咳嗽怎么..
孩子七岁，已确认为肺炎，咳嗽很..
肺炎治愈良药推荐一二
我家宝宝前些日子得了肺炎·现在又咳嗽了
一岁宝宝肺炎头两天点滴用的哌拉西林舒巴坦
肺，人以69岁，还能治好吗
十个月宝宝嗓子沙哑咋办
咳嗽吐白痰
胸腔积液原因不明，在316，309，西苑
"黄胆18
打完23介肺炎疫苗三天发烧最高温度39度
小儿得肺炎了应该吃些什么好啊？
咳嗽了好几天吃都没好，是否得了肺炎
反复发烧到医院查血没事，怎么办啊？
怕冷，畏风，咳嗽，发烧，肺炎，夜间好辛苦
我儿子54天，肺炎，不能输液，口服头孢药效果差，怎
肺炎咳嗽住院治疗两个疗程后出院，还一直咳
小孩子肺炎
宝2岁3个月还要打肺炎，有必要吗？
宝宝脑出血康复后有时全身发抖
大便呈黑绿色，很臭。经常放屁。孩子五十天
一岁半宝宝咳嗽医生说有轻度肺炎怎么办饮食
新生儿轻度窒息引起下列病因
婴幼儿早先得过肺炎，发烧，验血红细胞偏高
夏天要不要打肺炎防疫针
孩子得的是不是哮喘呢？
如何治疗儿童肺炎持续高烧?
胸发闷痛后背酸痛走路喘
小儿肺炎治疗要几天
如果肺炎打完点滴后45个小时可以喂宝宝
胸片说肺部有斑片和节灶。由于没痰，没法痰检，我
我确诊为肺炎，位置在左肺，大约..
孩子老咳嗽，担心得肺炎，怎么调理？
室间隔缺损5㎜，术后六天出院
"小孩血沉高
肺炎会通过空气传播吗？
我侄儿高烧不退，请专家帮帮忙
我26岁一直身体好现在嗓子总有痰鼻子堵
疫苗隔多久打
我儿子得肺炎求解释
小儿高热惊厥
关于孩子打23价肺炎疫苗的问题咨询一下
现在晚上发烧，咳嗽带痰，是得了肺炎吗？
我想问严重吗怎么能冶得好谢谢谢谢谢谢谢谢
刚满月两周的孩子确诊为先天性心脏病
肺炎，反复发烧，咳嗽厉害，咳痰黄色
请问什么症状是患了肺炎？
我得了肺炎医生给我开了氯化钠注射液和乳糖酸阿奇
8个月的孩子打了麻腮风疫苗
那么肺炎会不会出现那么多的并发..
"我小孩很容易感冒
我儿子七岁了，之前老是上嗓子，气管炎，还
我想问一下我的小孩四个半月得了肺炎非得要
孩子老是感冒咳嗽该怎么办
肺炎造成的空洞？
孩子自从去年冬天得一次肺炎，就特别爱生病
小儿育苗接种
"宝宝治疗肺炎后期出现流鼻涕
通过痰培养查出有鲍曼氏不动杆菌
孩子肺炎拍片好了，怎么咳嗽还是美好
关于营养心脏
有轻微肺炎身高164厘米
我妈妈59岁，感冒肺炎，打了三天点滴，呕
经常咳嗽，最近喉咙有点肿大，有可能会是肺
患了肺炎该怎么饮食？
9个月宝宝发低烧一星期，验血是病毒感染，
食疗法怎样治疗咳嗽吐痰
小孩因肺炎住院，肺炎已基本痊愈
胸骨骨折肋骨骨折没持续治疗引发肺炎吗
我小孩得了轻微的肺炎请问打针可..
得了气管炎咋治
新生儿舌头上腭裂该怎么办？
7月1号出生早产30天消化道出血主要是
肺炎心衰的治疗办法
生完小孩后，一个多月后，淋了一点雨，就咳
问肺炎的症状有哪些呢？
阿奇霉素吃了5天，再吃罗红霉素可以
肺炎所致的感染性休克，在治疗时应该扩张血
肺炎好了一直咳嗽怎么办
为什么小孩经常咳嗽？怎么办
肺炎的治疗都是怎么做的
孩子一个多月，用的篓子
"我家宝宝得了肺炎
新生儿肺炎是不是很严重的病
近年来反复患肺炎，是什么原因？
被检查出来患有肺炎用什么药？
一周岁小男孩得了肺炎
肺炎是怎么引起的一般肺炎是怎样引起的？
小孩子得了肺炎要怎么可以治疗？
孩子得肺炎一般是有什么症状啊？
我想问下我家宝宝是不是得了肺炎
tch检查结果
四岁宝宝双叶下肺炎打了五天阿奇霉素后咳嗽
帮我看看是什么
孩子得了肺炎吃什么？
宝宝得肺炎有哪些表现？
羊水混了，缺氧导致宝宝的了肺炎，呼吸不怎
高烧不退，肺炎
咳嗽痰多，半夜睡不好，支气管炎，肺炎
婴儿心脏隔缺
肺炎治愈后反复低烧，在医院做各项检查都正
孩子的体质虚了后怎么样进行调理？
肺炎需要吃消炎药吗
怎么提高免疫力
咳还喉，还有点感冒
肺炎脐炎角膜炎颅内有一点点出血
初生儿肺炎会影响先心病自愈吗
孩子患有肺炎生活起居应该如何改善？
肺炎吃什么中药..
一个月的宝宝白细胞偏高怎么办
头发脱落一半多是什么原因
口吐泡泡，睡觉不踏实
宝宝八个多月才14斤6，身高61
我小孩１００天了开始不发烧咳嗽..
一岁时因肺炎住院二次，今年又因肺炎住院二
新生儿先天梅毒诊断依据j是什么rprt
邻居家小孩咳嗽发烧到医院检查说是肺炎，这
肺炎很难治吗
肺炎会从喉咙卡出血吗
昏迷有肺炎有些严重，脱离呼吸机20分钟就
光咳嗽挺重不发烧有没有可能得肺炎
我父亲昨天下午作ct知道有肺炎..
"支原体肺炎
关于肺囊肿的治疗与检查
有不发烧的肺炎吗
"我家的保姆得了肺炎
我家孩子六岁了咳嗽厉害拍片是肺炎有什么好
小孩咳嗽发烧住了拍片子说两肺欠淅
肺炎引起慢性咳嗽，现查慢性支气管炎
一月小孩嘴唇有口水泡沫是怎么回事啊
发烧，肺炎引起的，白血球高
宝宝现在3岁2岁肺炎晚上磨牙好了就没磨前
儿童感冒咳嗽会变成肺炎吗
肺炎能吃什么？可以吃鸡蛋吗？怎样治好？要注意什
我胸口疼去检查是右下肺炎性改变，这病
左下有肺炎
小孩得了肺炎要怎么治疗
宝宝两岁了感冒发烧一岁时得过大叶肺炎现在
关于幼儿疫苗七价肺炎有没有打的必要？
请问医生宝宝肺炎怎办
我儿子7岁慢性咳嗽有治疗的方法吗
肺炎治愈要多长时间
请问肺炎的主要症状是什么啊，内热回到导致
孩子肺炎严重打针不见好
打肺炎疫苗感染上肺炎
宝宝六个月百日咳咳成严重肺炎
小孩先心病心室瓣缺损2毫米
早期肺炎，和吐奶
宝宝肺炎输液半月后感觉身体两三分钟抽一下
请问儿子4岁注射肺炎疫苗后发烧该用什么药
我挂的是盐酸头孢替安，请问铺乳对宝宝有影
我儿子有6个月了，这几天一直咳..
hib和肺炎疫苗选择打哪个好
怎么样确诊小儿的肺炎？
咨询是否是结核
肺炎后两个月总是有点痰嗽怎麽办？
小孩子肺炎发烧后鼻涕带血流鼻涕好象还是感
肺炎复发多久能好
7价肺炎和13价肺炎哪个好
儿童肺炎是由什么原因引起的呀？
我31岁，13岁得过一次重感冒肺炎愈后遗
小孩得了肺炎该怎么护理？
得了肺炎可以吃猪肝蛋汤吗？
四岁三个小孩头晕
男十一个月来自通辽频繁发烧
我家孩子36天了，之前有肺炎，打了9天吊
痰多有时还咳嗽喉咙呼噜呼噜的
"吃奶时呛奶
8月大小儿怎么会得肺炎..
我家宝宝在住院的时候传染了肺炎才10个月
宝宝拍片说是支肺炎，但是宝宝精神很好，咳
咳嗽好几天了，打了几天针不见好。。
孩子肺炎肺炎发烧手抽筋脑部积水
我既有黄痰又有白痰该怎么治
平时如何预防孩子得肺炎的病呢？
"肾结石
得肺炎住院治疗10天，现在家休息调养，请
3个月的宝宝支气管炎，病毒感染，吃药后好
患肺炎病好后该吃什么食补啊？
急性支气管炎随时发生
宝宝的心脏和别人的不一样，而且有点杂音
我弟弟得了肺炎怎么办？
孩子经常感冒，而且感冒就得肺炎
你好！我家宝宝23天了，因肺炎住院10天
宝宝三个月大得了两次肺炎
四岁男孩因肺炎住院刚好，还有点咳嗽能吃火
女儿十个月！高烧抽筋
我咳嗽是干咳是不是肺炎没有口痰有一个星期了
肺炎和哮喘，低钾血症应该买什么药
肺炎后服用什么更好？
肺炎治不好会怎样？肺炎怎么引起的？
宝宝疫苗接种当天洗澡
咳嗽痰中带血经过肺ct的检查依然是肺炎
一岁十个月宝宝得了肺炎怎办？
舌红无苔舌不想吃饭烦躁
宝宝有先心病，50天已经三次肺炎了…怎么
三岁宝宝感冒肺炎口干嘴臭
肺炎支气管炎医生解释说烟曲霉感染比较麻烦
一岁多有肺炎一天输了4.5部液体
宝宝老是生病不是肺炎就是支气管炎每次都要挂十多天水
我的孩子出生后因为肺炎，留下脑病。45天后才表现为
肺炎的症状都会是什么？
咳嗽要怎么解决才好呀？
支源体肺炎的治疗方法
"因感冒引起肺炎
由肺炎引起发烧这种病情较严重吗
已咳嗽两个月是肺炎吗？一直没看过。
病毒性引起的肺炎传染吗？
我一周前肺炎打先锋刚好
肺炎输液三天是否能改成口服药治疗
宝宝刚出生有吸入性肺炎嘴唇发紫15秒后恢复正常是不
肺炎治疗五天后，出现呼吸和咳嗽时右肺疼痛，这是
三个月的宝宝得了肺炎打了八天了已经过了1
小孩肺炎一发就要打针怎么办
宝宝20天最近几天不爱睡觉经常醒很容易呛
新生儿反复发热
"宝宝肺炎过后
16岁女孩肺炎
食用抗生素后隔多久才可以怀孕？
肺炎病越来越重怎么治疗呢？
儿童患肺炎后该如何膳食，
缺氧血压高能导致死亡吗
谷丙转氨酶高出正常值16倍，说是对抗生素
高烧咳嗽流鼻涕有断断续的八天了
我咳嗽3个月了，ct平扫有肺炎
你好我小孩十一个月肺炎又不会发烧治疗一个
12岁小孩发烧反复不退
b超时发现肝脏上有多个包块
肺炎在治疗中，可以吃咸鸭蛋吗？
大夫您们好！我前段时间因肺炎住院十多天，
我女儿3个半月了因肺炎在吃消炎药，是不是
肺炎两个月后仍然咳嗽
肺炎吃什么比较好
合作医疗报销
我女儿现在六个多月了；患上了急性肺炎
腿起了一小片淡红色小点，不痛不痒
小孩发烧头疼有时想吐
肺炎转变成支气管，还需要治疗吗
小儿衣原体肺炎
宝宝因为肺炎从医院治好回家后每天会咳嗽几
重症肺炎还有救吗？
孩子肺炎出院十天了，还会出现呛咳情况是不是没好
十几天的宝宝是不是得了肺炎
"宝宝4个月了
老人半个月内做了二次ct会影响身体吗
患上肺炎如何是好？
请问肺结骇和肺炎在ct上
麻烦你告诉我下，
肺炎加发烧要怎样才会康复
"时得肺炎
用力吸气胸口会感觉痛，弯腰时胸口也会感觉
你好我想问下我家的小孩老是低烧检查是肺炎，想问
小孩2个月前咳嗽到医院拍片是左肺炎
是气管炎吗?有什么办法治疗?最好不通过药物
引起肺癌的病因是什么呢
斯奇康的使用和影响
得了肺炎的人该怎么饮食呢？
五个月宝宝呼吸音重并伴有咳嗽怎么办
您好我的宝宝刚出生，全身发紫有小红点
五一得了肺炎，月底发现怀孕，孩子能要么？
小儿得肺炎
请问医生宝宝因为肺炎住院了
高烧不退用药后效果不佳用什么药好
喝酒呛到肺里了，请问吃什么药缓解
右下肢动脉阻塞
肺炎导致肺脓肿和右侧脓胸
"我去年因为肺炎引起发高烧
退热贴物理疗法什么意思
肺炎起病很急吗？
先天性心脏病（二尖瓣发育欠佳半中度反流）
宝宝c反应蛋白80白细胞数目17.
宝宝有点咳
患有肺炎饮食上应该吃些什么？
感冒咳嗽一个多星期了还没好，现在有点滋滋
肺炎能吃冬虫夏草吗?..
三个月的女婴儿！患肺炎，肺不张！怎么治疗
新生儿感染肺炎期间会影响到足跟血的检验结
请问医生肺炎用头孢曲松钠可以吗？
儿童肺炎+实变在医院治疗3周后..
2个月的宝宝得了肺炎
"肺炎有大叶性肺炎
三周岁的小孩子经常发热是怎么了
流鼻涕咳嗽就吐
"我家孩子每次感冒都得肺炎
请问间质侧星肺炎有没有什么药能缓解症状
肺炎患者都会出现咳嗽的反应吗？
肺炎的一般症状都是什么？
急性肺炎3天全愈...............
孩子肺炎后是有什么症状？
半岁宝宝咳嗽一个月了，吃药不见好，还严重
有心脏病就会有肺炎吗？在心脏病..
肺炎，可不可以吃腥，可不可以吃凉
小孩肺炎好得差不多但早晚有点喘，应该怎么
宝宝肺炎怎么办？
肺炎的治疗都是怎么做的？
五个月婴儿曾得肺炎，现睡的质量不好是怎么
肺炎的孩子都什么食物不能吃呢啊？
前段时间得了肺炎，引起嘴巴苦干，肺炎差不多快好
肺炎与支原体肺炎的区别
输液喝绿豆粥行吗
宝宝的体温不稳定正常吗
2012年2月1日肺炎诊断为先天性室缺
孩子容易得肺炎的病要怎么样进行预防？
三岁孩子得了肺炎，吃什么对孩子的病情有好
我家小孩经常感冒而且每次都肺炎怎么办?检查话冷
肺炎是怎么样引起的啊？
肺炎的孩子应该做什么样的诊断呢？
支气管引起的肺炎吃什么可以止咳化痰？在输
孩子的过肺炎能服用优尔胶囊吗？想得到的帮助
以前有来严重的肺炎，现在有气管炎，就是走路比较
到本县医院婴儿出生第五天说有败血症和黄疸
患有支气管炎
小儿肺炎的症状是什么？？？
"孩子感冒后咳嗽快一个月了
9个月宝宝肺炎反复住院三次
十个月宝宝肺炎！鼻塞
肺炎可以在肺里形成空洞的可能吗！
3个月婴儿得肺炎还没有痊愈，可以带他出去
男孩6岁发热头痛治疗3天没
脑出血70毫升吸入性肺炎
肺炎怎么办肺炎怎么办
请问宝宝肺炎有什么明显症状?..
肺炎患者常常会出现什么症状
肺炎阳性支原体用输液阿奇霉素9天了孩子还
肺炎点滴还发烧怎么办..
我女儿肺炎输液两天可以洗澡吗
室间隔缺损0.91.有肺炎。肺动脉高压，
前四天是小儿急诊发高热刚好就又吐又拉`去
呼吸道肺炎吃头孢地尼分散片和头孢丙烯干混
小孩肺炎回来就感冒了流鼻涕咳嗽（主要
7岁女孩肺炎治疗后如何调理
怀孕的时候咳了很久，出生的宝宝会不会有肺
宝宝一天呛奶四五次会引起肺炎吗咳后不哭会继续吃
孩子得了肺炎平时饮食要注意什么
检查有肺炎，怎么治好。发病到现在二个月
"我的女儿有先天性心脏病
平时吃什么能预防宝宝肺炎
巴斯德菌肺炎一般有什么症状？
我父亲感冒引发肺炎，肺部积水有..
5岁儿童容易感冒
患有支气管扩张与双下肺炎可以吃鸡肉吗？
一岁半儿童因肺炎注射吉他霉素后..
得了肺炎怎么办？
胸闷气短，喘不上气。
"今天上午打了肺炎e0782-3
怎样能治好
孩子得肺炎有哪些症状？最近小孩老是咳嗽我
2岁幼儿“二尖瓣前叶脱垂”是否
孩子总咳嗽打了4天针了会不会引发肺炎啊？
"7月婴儿支气管肺炎住院7天抗生素+雾化
主动脉瓣微量返流
阳水三度污染，窒息，肺炎严重吗.....
每天下午37.3正常吗
我儿子八岁，昨晚发现有友气管肺炎，医生给
小孩贫血吃什么
我前天体检得知自己是肺炎，今天我发烧，能
肺炎在平时食用应该注意什么?
我女儿两岁刚患肺炎好了之后转干
小儿肺炎生活起居应该注意什么？
肺炎着个病好不好治好
新生儿心脏病
小儿早上起床时有三声小咳嗽及睡眠时呼吸重
脑干出血5ml能自主呼吸昏迷中有肺炎
四个月宝宝咳嗽痰多
高冠病肺炎用清开灵注射液和川芎嗪注射液进行雾化不
脸上长痤疮一直都没有好，都很长时间了
我老公这几天得了肺炎输了几天液，我们多久
宝宝得了肺炎吃什么好啊
肺炎病人长期吸氧好吗..
宝宝10个月上午刚出院下午发低烧。会
新生儿的c蛋白有120，用什么方法可以治
一岁半小孩肺炎和之气管炎久治不好是什么原
孩子老是咳嗽肺炎怎么回事，停药就喘。应该
肺纹理增重
冬天怎样去防止孩子出现肺炎？
肺间积液中药治疗
50天的宝宝咳嗽，嗓子有痰
孩子得了肺炎会有哪些症状
过量用非那根有什么影响？
肺炎应该注意什么？
怀孕期间肺炎打点滴了左氧氨溴索头孢
刚出生的宝宝有肺炎和脐带炎，请问严重么?
还可使用青霉素吗
如何排除肺结核
我家宝宝8个月了患了肺炎挂了5
小孩肺炎我于9月27日晚上剖腹产，小孩出
请问一下肺炎会引起左后背疼痛吗是酸痛的那
检查肺炎，打了九天头孢拉氧和细辛脑反而发
肺炎发烧咳嗽控制住了可是晚上睡觉会出汗正常
长期卧床怎样预防肺感染和肺炎
慢支肺气肿合并两中下肺炎感染，严重吗？会
儿童做支气管镜是不是很难受.怀疑是异物
宝宝免疫力
孩子在平时是怎么预防肺炎的病的？
支气管扩张肺炎吃什么东西好
有关肺炎疫苗
母亲交新农合，孩子才30天需住院能报销吗
小孩吃蝎子有没有副作用
肌酸激酶高达12000
我家小孩老是感冒，以感冒就是肺炎，请问这
孩子肺炎平时吃饭要注意什么
耳朵有闭塞感
请问我女儿经常得肺炎我们平时因该怎么样注
要怎么预防肺炎呢
小儿肺炎家庭护理方面该注意什么？
孩子痰液粘稠咳不出来咽不下去怎么办？
小儿患上肺炎要怎么做
重度肺炎合并心衰
肺炎，输液七天一直不退烧
小时候有肺炎，医好了。几年都没发，现在七岁了晚
发烧打喷嚏，胸口有时疼
霉菌感染临床表现是shenmo
刚剖腹产出生的新生婴儿吸入羊水导致肺炎怎么办
糖尿病可不可以烧电焊?有没有影响?
小孩出生才一个月，检查是严重肺炎
一岁半幼儿肺感染能静滴氨茶碱吗？
三个月的婴儿鼻子和嘴周围发青是怎么回事
我的宝宝咳嗽一个月了
孩子得了肺炎应该怎么治疗好啊？
我的老爷爷得了肺炎，现在在发烧，老爷爷已
久咳不止，痰多，头昏，发烧
小孩子支气管炎咳嗽反复发热怎么是什么原因
刚刚被有肺炎的针扎了而且留血了只是贴上了创可贴没有
咳嗽有黄色和白色浓痰有点低烧
"发生一次肺炎
我有新鲜的银杏果的用法和功效
我在本地医院却诊为间质性肺炎
"我给宝宝打了一次肺炎疫苗了
肺癌和肺炎在影像ct深度扫描上..
儿童肺炎怎样治疗
先心病嵴下型
"我爸爸72岁3
右肺痛1月20号咳嗽右胸痛输了4天的液拍片是双下肺
肺炎会加重的吗
"肺炎注射针打完
宝宝输液后呕吐昏睡急急急
"打了一吊针后脸色发白
我儿子今年1岁9个月，肺炎咳嗽发热39度，打阿
小儿肺炎该怎么办？
肺炎的小孩子要注意什么呢！
小孩2岁半曾得肺炎，现在只要一剧烈活动就
注射丙球蛋白多久可以打预防针
肺炎有治吗
孩子三岁发烧三天咳嗽九天入院是肺炎
求治疗宝宝心肌酶一直高的方法，谢谢了
2017年5月10日发病
七岁的孩子打23价肺炎疫苗有负作用吗？
小孩子咳嗽肺炎能吃柚子吗？
请问才出生二天的小孩得了肺炎。。会有好转吗。。
小儿支源休肺炎如何治疗..
双肺肺炎肺结核用什么药好
有关肺炎的知识?
老年支气管炎和肺炎有什么区别
肺炎有痰用什么治疗比较好
您好，支原体感染的父母生育的孩子会携带
得了肺炎要怎么治啊！要用什么药呢？希望能帮忙解答一下
"儿子5周岁了
那我接下的问题也请帮我回答一下..
怎样确诊小儿肺炎，
新生儿白细胞偏高
2岁小孩大推内彻长囊肿怎么办
肺炎是不是多喝水就好了？
肺炎，是什么原因引起的，要治疗吗
我的女儿刚出生20天，查出患有..
抽血化验支原体能不能吃早饭
今天体检发现，好像得了两上肺浸润型肺炎
我家孩俩月，偶尔咳嗽没痰
弟弟今天咳嗽，发烧39度，咳嗽后呕吐是不
儿童回春颗粒
新生儿产伤引起颅内出血，会有什么后遗症？
得了肺炎能吃退热药吗?
小孩发烧，打了退烧针又复发，是不是肺炎？
"acyw包括ac疫苗吗
宝宝两个月了手脚不停的动
肺炎该如何治？
宝宝三岁肺炎现在在重症监护室插上呼吸机了危险吗
感冒咳嗽去年得过肺炎
岁半我外孙3岁半患上了肺炎在医院打了3天针怎末还没
宝宝快四个月了，得了肺炎怎么办一定要住院挂水才行吗
我想知道孩子是否能好
有什么中药可以治疗肺炎????
干咳，怎回事
转氨酶偏高
新生儿患过肺炎，并听到心脏有杂音。是否就
孩子肺炎的时候注意什么饮食？
专家你好，我弟弟的两个小孩大的得肺炎，小
肺炎的最佳治疗..
沙眼衣原体抗体
最近查出知原体肺炎阳性，吃药加打针还没好
引起肺炎都有什么原因呢
肺炎都需要做哪些治疗？
我该怎么办，请专家指点。谢谢
肺炎，静脉输液左氧氟沙星五天
宝宝呼吸快。有什么药草可以治疗吗
"2岁小孩发热
肺炎的短期医嘱年龄大多为老年人性别不限主要针
我得了肺炎吗？
十四个月喘型肺炎
28周早产儿有肺炎，离开呼机两三天就休克
小孩怎样止咳
小孩肺炎平时应多注意哪些方面
肾炎！肺炎、急性老毛炎！会导致孩子死亡吗
11个月的宝宝能喝纸袋的纯牛奶吗？以前检
出生三个多月的宝宝有肺炎病应怎样治疗
肺炎能做爱么
剧烈运动过后会头疼，头部发热
宝宝双主动脉弓，可以做手术吗？
医生说肺没问题，但是感冒了怕转..
老是发作肺炎
医生你好，一岁宝宝得了肺炎【发热、咳嗽、
请问7岁女孩肺炎高烧一星期，腹腔内有积液
宝宝有肺炎可以吃糖吗？
几个月前我患过肺炎医护人员说种疫苗也不起作用是
孩子现在有十个月有先天性心脏病。生下来有
孩子太小不会咳痰排痰困难怎么办？
"小儿扁桃体发炎，咳嗽，轻度肺炎
肺炎用球蛋白会有用吗口服球蛋白会有用吗
治疗肺炎什么方法有效？
满月宝宝肺炎好了多久可以出远门，要坐十多
咳嗽发热检查说是肺炎
老人心脏病，高血压，咳嗽四天得了肺炎
满月的宝宝验血血相不高是肺炎吗
孩子不张肉。特别瘦。
孩子咳嗓子有痰
一岁宝宝发烧至38度4吃了小儿柴桂退热颗
咳嗽很久，去医院拍片抽血，白细胞超标了不
"肺炎一般多长时间
23价肺炎收费多少？..
"天我家宝宝现在2个多在36天因为黄疸没退住院
宝宝五个多月肺炎在儿童医院输液，输液回家
小婴儿肺炎要吃什么中药
两三个月的小孩有轻微肺炎，已经输液三天了
宝宝肺炎刚出院，又发烧了，到睡得很香，怎
t波改变，有好用觉得心口有些隐痛的那样
肺炎有只发高烧而不咳和有烧退疹出的说法么
胸膜多发小结节胸部平扫
肺炎后又感冒了怎么办
丙种球蛋白和乙肝免疫球蛋白的疑问？？
曾有过肺结核已治好，但近期后背痛，检查是
孩子拉肚子
小儿患肺炎的主要症状有哪些？..
小儿夜晚多时气紧，象肺炎一样喘息白天无事
肺炎要注意什么，，
"x光双肺纹理增重
"孩子肺炎
两个月婴儿肺炎哭闹不止，有时哭到脸红，
"宝宝17天
小孩肺炎应吃什么好些
我的这是肺结核吗？
左下肺炎头疼
宝宝8个月今天去检查说肺炎
得了肺炎都会有什么症状呢？
"我家宝宝25个月
肺炎会不会发烧？肺炎会传染吗？
先天性心间隔缺损能打防疫针吗
自闭症和多动症
这几天发烧40度前两天胸口剧烈疼痛喘不上气还流鼻血
宝宝肺炎刚好，每次一哭就会咳嗽。这样会不
宝宝肺炎应注意哪些方面呢
孩子有肺炎底子，伤风应该怎么应对
肺炎引起的胸膜炎，这种病会复发吗？不会留
宝宝11个月了感冒好了但喉咙里有谈不能是
宝宝呼吸声音大
肺炎的孩子症状是什么啊？
三个月的宝宝医生诊断为肺炎
请问医生ct检查说有肺炎我想请教医生的指导谢谢医生
一咳嗽就是肺炎咋预防呢就输液呢喝药不不管用咋预防呢不输液
抽了8个月的烟
宝宝肺炎出院后还咳嗽流鼻涕怎么办
肺炎不及时治疗会引发什么病症呢？
左中肺背段近胸膜出可见絮状密度增高影，部
"大年三十肺炎
"宝宝在吃奶可是妈妈却感冒了怎么办
10个月宝宝咳嗽几天后，有痰黄，流鼻涕，
请问引发小孩肺炎的病因是什么？
肺炎该怎么治
医师帮我看下关于肺炎预防针的
请问孕妇得了肺炎怎么治..
什么牌子的补品能增强抵抗力，我弟弟得过肺
三个月宝宝得了肺炎能用雾化和药物在家治疗
我小孩出生四五天舅得了肺炎是怎么回事
中叶肺炎肺不张治疗..
宝宝咳嗽有肺炎在县医院输液11天了还不好
双下肺少许纤维条索影
咳嗽，呕吐，气喘..
宝宝房间隔缺损9毫米严重吗？现在能手术吗
六个月宝宝可以喝白犁和葱白煮水吗
发烧，咳嗽，肺炎支原体阴性该如何处理
老是得肺炎，好了又会复发，要怎样才能预防
老年性肺炎做气管切开好吗
小孩刚出生23天出现全身浮肿
我儿子得了有肺炎刚出院接触了肺炎支原体病
4岁女孩肺炎咳嗽咽喉有痰.住院9天肺炎好
先发烧后咳嗽ct检查是右下肺炎
18个月宝宝感冒上呼吸道感染.睡觉时呼吸
婴儿有点肺炎磺胆略偏高是早产儿严重吗
12年底贲门癌全胃切除，现复发吻合口腺癌
小孩吃什么都吐
孩子检查是肺炎经常发低烧
请问、我的孩子是不是肺炎呢？
38天的婴儿男，肺炎住院7天，刘是体温不
"两天咳
医生请问小孩肺炎是怎么引起的
45天的宝宝因为打头孢夫辛钠7天出院3天
宝宝有新生儿肺炎，住院治疗8天了，睡觉时
请问拍片显示右上肺炎可能是肺结核吗
得过肺炎的小宝宝要多大才可以添加辅食
肺炎的症状以及解决方法？
患者性别:男患者年龄：2个..
孩子得了肺炎会引发什么并发症呢！
患者得肺炎症状是什么呢？
蜂蜜水能缓解肺炎吗？
胸膜增厚，胸腔少量积液如何治疗
婴儿伴有鹅口疮，有点肺炎现在怎么办
嗜睡呕吐与肺炎有关吗？
一个月男孩肺炎多久可以好?
婴儿71天，先心病，肺炎，可以三天两天的
我有肺炎，无法进行动作较大的体育活动
两岁五个月宝宝抵抗力差可以吃孟鲁史特吗，
我的孩子5岁半，有必要打肺炎疫苗吗，我的
怎么才能预防肺癌的发生？
我得了肺炎，现在在医院治疗。家里里灵芝粉
没有发烧丶没有肺炎丶没有咳嗽但有痰不知道什么原因
吸烟对肺炎的危害有多大?肺炎分早
你好!我兒子22天!i5天的時候檢查出有
硫酸异帕米星注射液
消炎药间隔时间短吃了会怎么样
为什么小孩容易得肺炎？
三岁小孩反复肺炎，上幼儿园后第一次肺炎住
我家小孩刚满一岁，得过肺炎/支气管炎/哮
请问肺炎顿服2粒阿奇霉素是白天吃好还是晚
小儿得了肺炎会有哪些常见症状？
五岁小孩肺炎能吃菜汤面吗/
肺炎输抗生素十天嗓子又起泡了怎么回事
宝宝三个月了，得了肺炎，咳嗽厉害还有痰
有咳嗽症状他出生后刚满月就肺炎3个月有一次肺炎其他
婴儿出生时吸入脏羊水引起的肺炎需要在保温
头疼像随着血往头上涌一样
女孩，两个月，发烧去医院诊断为肺炎，现在
4个月小孩流鼻涕但不发热儿童感冒老流鼻涕
小儿的肺炎的治疗方法都有哪些啊？
小孩得肺炎应该注意些什么呢？
小孩肺炎康复后怎么护理
体弱多病，经常感冒发烧，食欲不振，支气管
我伯父有严重肺炎，
肺炎严重吗？都一周了，还是不见好。不知道
怎么样能住院
小孩子肺炎会不会引起发烧？
经常咳嗽容易转肺炎吗？
应该吃什么要好
小儿发烧引起的肺炎做手术一般在哪个部位开
7岁的儿童诊断为肺炎，医院用更昔洛韦治疗
孩子有些肺炎一般有什么症状？
"今天宝宝打完肺炎针
咳嗽不止尤其夜间咳嗽厉害
肺炎的发病的病因是什么？
我的孩子5岁自从去年得过一次肺炎后经常反
出院后用药咨询
肺炎有不发烧的吗?..
宝宝五个半月用体上温表量腋下38.7，今
患有肺炎疾病的孩子要多注意什么？
孩子支原体感染会不会传染给别的孩子
小孩子患有肺炎都有哪些表现??
小儿缺铁性贫血怎么治疗?
:肺脓疡怎样医治有效..
慢性气管炎、肺炎治疗
"我家宝宝六个月了
肺炎都有哪几种？
12天宝宝得了肺炎
孩子肺炎医院用机数药
30周加一天早产女婴，有肺炎，在保温箱住
脑积水肺炎
"走路喘气严重
尘肺会发烧吗？
孩子肺炎的问题该怎么治疗？
"三岁儿童得了肺炎
胃部难受不已
肺部被踢，原本的肺炎是否会加重？
孩子是支原体肺炎十岁一班打几天吊瓶
肺炎发热四肢无力
宝宝可以全部疫苗都接种灭活疫苗吗
三个月宝宝肺炎输液八天后服用希刻劳、肺咳
宝儿肺炎刚有好转，今晚又发烧38.7度，
肺炎能喝牛乳吗？
这个会反复发作吗?
现在得了肺炎能做口外黑痣恶变..
儿童肺炎好了吗
我儿子两岁多了每次感冒就发高烧咳嗽
有肺炎的植物人是否能长期服用化痰活血醒脑
三个月的宝宝咳嗽成肺炎了
肺炎有可能形成包状形
肺炎好了以后身上无力是什么原因?
宝宝咳嗽。，是肺炎吗?
新生儿肺炎住院回来拉血
你好，我家女儿今年5岁了，近期..
宝宝鼻子两边青的，呼吸急
宝宝70天了，有点肺炎但是不发热了，如果
"什么叫肺炎
宝宝正在吃羧甲淀粉钠溶液，可不可以打防针
开始感冒输了几天水不管用又成了肺炎又打了七天吊瓶肺
我儿子最近老是流鼻涕，能接种疫..
小儿重复打肺炎肓苗烧
肺炎的主要表现是什么
肺炎十心脏积液发烧不咳不喘
咳嗽出大汗
不发烧，一点咳嗽，人很有精神，活蹦乱跳的
中药能否治好左舌叶肺炎
天天有鼻塞，不透气睡觉很容易憋醒
"肺炎半个月治疗
看看怎么回事
一岁五个月小孩肺炎持续发烧打了四天的水还
以前三次感冒感染成肺炎
治疗肺炎用阿莫西林注射液行吗？用头孢呢？
胸透能查出肺结核么
感冒发烧后一个星期，右上方胸口痛
小儿呼吸内科得了肺炎闻烟味吗？
支气管肺炎怎样能快点好起来
肺炎的最重要药什么肺炎的最重要药什么
我的孩子得的是肺炎
"岁流鼻涕几天就咳嗽之后就诊为肺炎去看说是肺炎
小儿过敏性鼻炎哮喘
初期肺气肿怎么好
我家小孩30天6月10号肺炎出院今天
肾病综合证
肺炎并双肺少量积水
肺炎点了6天头孢，还是咳嗽，加了阿奇，点
肺炎呛奶舌头发白恶心是..
"我女儿刚6个月
您好宝宝两个月了做了dx胸部正位片
请问“金黄散”哪有卖？
肺炎，发烧7天，第八天激素控制住了
小孩4岁，咳嗽后有肺炎，如何防治
你好我想问下，我是在化工厂做的时候有的
心脏早播能治好吗？
嗽就喘，肺部有痰，医院检查是肺炎，2号住
肺炎吃什么药好？
怎样才能知道未满月的婴儿喝水呛成肺炎了
呼吸困难、缺氧
因肺炎输阿奇引起过敏即荨麻疹
孩子腿软无力发育迟缓
小儿肺炎治
鼻子一直流鼻涕，吃了药也不见好战
肺炎才初期的症状都有什么啊？
宝宝刚出生患有肺炎肺炎治疗好了差不多医生又说宝宝的
咳嗽，流鼻涕，喘
肺炎女童5岁，此次检查肺炎。已打6天
我孩子大叶肺炎连续发高烧10天..
"孩子六个月了
"我爸去医院看病
就胸口痛还没有胃口没有精神
什么疾病引起的肺炎疾病
孩子半月前因肺炎入院治疗，现在肺炎好了，
刚出生的宝宝医院说是肺炎蛮严重的
小孩子打完狂犬育苗后多久可以打肺炎疫苗
小孩使用电疗有何副作用
紧急提问-孩子嘴唇发紫
小儿肺门淋巴结核
无任何症状
孩子得肺炎了，高烧不退
肺炎的患者有什么样的原因呀？
我的孩子一个月肺炎了两次
2个月的孩子
初生儿肺炎怎么办
小孩子反复支气管炎和肺炎
小孩子得了肺炎是什么引起的啊？
96岁老人为非常难受不能进食
我老公发高烧烧了几天
你好孩子14岁，年前得了左下肺
支气管炎就是肺炎初期吗？
我想问一下，肺炎咯血的情况多吗..
36天有肺炎和病菌脑炎
请问得肺炎会死吗?
幼儿肺炎都会有哪些表现的啊
肺炎的药物疗法
孩子得肺炎出院后，中性粒细胞百分比26.
还子拉黑屎
患肺炎时听到杂音较响亮，但超彩未发现问题
宝宝三个月不看人不追物
最近三四天感觉气喘不上来胸部还有点疼
什么叫肺野
孩子4周岁了，总爱感昌咳嗽，两个月前得啦
新生儿肺炎血相40000多
如何调理好肺炎孩子的饮食呢？
能否接种h1n1流感疫苗
儿童葡萄糖多输50毫升会不会过敏
有哮喘病可以用匹多莫德吗
我儿子十八个月了他平时呼吸的时候老是像有
"白天不咳嗽
怀孕6个月感冒咳嗽八天吃药打针老不好
我的小孩得肺炎该怎么治疗..
儿子出生56天，有点咳嗽
孩子总长出气
肺栓塞是怎么引起的?
孩子出现了肺炎还能吃海鲜吗？
两岁小孩肺炎引起的肺里有浓水严重吗
孩子经常得肺炎请问有什么好办法吗？
手被三个月左右的小狗牙齿划破皮，怎么办
感冒、流鼻涕、发烧、咳嗽、偶尔伴有胃痛
国内和国外的肺炎育苗有什么区别
我儿子两岁了子器官肺炎怎么治效果是最好的
"三个月前有咳嗽现象
拍了胸片ct诊断肺炎输液沙星9天缓解但见效不大至今
宝宝痰多老是流口水是肺炎吗
急性酒精中毒感燃肺炎，肺上有痰病人呵不出
我女儿患有先天性心脏病，房确兼室缺，房缺6mm，室
肌钙蛋白高达100是什么问题
吃饭没味，口麻是怎么回事？
四岁半男孩发烧38度
新生儿先天性新生儿室间隔缺损
白血球高出常人几倍且高烧不退怎么办
孩子得了肺炎需要注意哪些啊
新生儿鼻腔狭窄的问题，可以手术吗
"肺炎注意什么
"长期酗酒造成肝有事
孩子得了肺炎还会复发吗？
新生儿喝到羊水
新生儿不会吞咽，满月+9天
宝宝发烧退了又发，一会低一会高
孩子因肺炎输液导致又拉又吐，不知道什么原
使用阿奇霉素输液引起的全身肌肉疼痛
今天上午去医院检查，医生说是肺炎不咳嗽，
我想知道为什么尿是绿色的？
肺炎输液四天然后感冒气管炎输液四天现在又咳嗽
七价肺炎该打吗？............
孩子从半岁频繁的肺炎到今天已有7次
急！！！5岁小孩咳嗽有痰
小孩儿感冒
宝宝五个月了今天嗓子哑了
孩子总是得肺炎要怎么办才好呢？
???75??????????е????
反复发烧咳嗽肺炎～有好方法预防吗
小孩大喘气上不来气是怎么回事?每隔一段时间就
"入院诊断为肺炎现在还说伴有流感杆菌感染
"先感冒
体检肺部汶理模糊有阴影，
在平时要怎么做就能预防孩子少得肺炎？
早晚反复咳嗽
我女儿2010年9月9日出生于广州，于2
请问患有肺炎的宝宝该怎么治疗呢？
小孩流鼻涕怎么办？
手术后和创伤后肺炎严重吗？
经常得肺炎发烧
4岁的小孩前半个月肺炎
"一岁宝宝肺炎反复
肺炎引起的高烧持续不退，吃药打针都不退烧
拍片不是肺炎，医生说是！
"自小多感冒
小孩咳嗽老是不好怎么办
小孩感冒与肺炎家长应如何区分
感冒引发肺炎，住院20天后拍ct
因为肺炎住院，后病情严重插管，..
肺炎康复后体温在36.937.2之间这样正常吗
深呼吸时右胸口疼，以前有肺炎过。
"我昨天和我肺炎的女友接吻了
肺炎后出汗，咳嗽，流清鼻涕
一岁九个月的小朋友，因肺炎住院，免疫力低
术后回复情况
我孩子9个月了，以前有点轻微肺炎现在感
今天做了检查：肝功能高
小防经常咳嗽
你好：前天检查有肺炎，打了有十几天的点滴
肺炎治疗中
肺炎这种病严重吗？会传染吗？
想了解有肺炎的孩子怎么护理呢？
六个多月的孩子因为肺炎挂了六天水今天沒挂
肺炎是怎么引起的那？
肺炎一般发病都是有多少天呢
有什么可以治肺炎的偏方呢？
你好大夫！胸片显示肺炎很历害，..
佝偻病能治吗
肺炎已治疗十天但还没好咳嗽还有痰是白的泡沫状
我家宝宝四个月得了肺炎打任何消炎针都过敏怎么办
宝宝咳嗽有肺炎
有没有免费治疗先天性心脏病的？
新生儿得肺炎
小儿患有肺炎如何来护理？
感冒了三天吃药没好一直咳嗽咳出来的痰是一团一团的有
我朋友得了肺炎但是过敏体质怎么办
孩子12了得了哮喘加肺炎
平时是怎么样预防孩子得肺炎的？
我17岁。得过肺炎。肺炎
河南的医院水痘预防针要多少钱？
肺炎有记忆下降的症状，么
我儿子支气管炎及肺炎发高烧，治疗一个星期了，现
天冷发病，咳嗽，有的医生说是气管炎
我家宝宝这两天有点感冒
肺炎患儿日常都要注意好？
咳嗽一直不好，伴有气管炎，好像还有哮喘
心肌蛋白高会引起什么后果，该怎样治疗?
宝宝肺炎住院，为什么才出院第二天就又反复了
高烧39多，刚生完孩子18天得肺炎了
有糖尿病!上月得的肺炎刚好!可是脸又肿了
反复发热有点咳嗽第十人民医院查出是肺
"孩子一周岁多了
肺炎，之前一点发烧，全身酸痛，呕吐。半夜
肺炎好了多久可以打预防针
我孩子被兔子抓伤，打了狂犬疫苗，发烧
我家宝宝一到晚上咳嗽个不停，请问这样是肺
上个月得肺炎，经治辽好了
气管炎能听到湿罗音和哮鸣音这样算严重吗？
我家宝宝2周岁零3个月了刚打过肺炎
我女儿咳嗽
b超脂肪肝，有胆结石
宝宝50天了，嘴里黏糊有泡泡，以前肺炎住
缺氧缺血脑病后遗症
大夫你好:孩子一个半月感冒比赛..
肺炎治愈后应服什么药巩固疗效
婴幼儿肺炎病
宝宝鼻塞有痰
我宝宝老是得肺炎医好了没几天又开始咳嗽过
你好，小孩子感冒引起肺炎，现在就是心急？
最近几天一直一下发冷，一下又正常，前段时
右肺炎性肉芽肿怎么治疗
你好，我家在赵公口老爸90高龄身体健康请
孩子得肺炎是怎么了？
多脏器功能不全，急性心功能不全
肺炎，治疗好了之后发现腿脚都肿，不能下床
孩子有肺炎后要隔离吗？
"我妈妈自今年1月份到今年2月份期间有肺炎
医生，你好，我咳嗽十多天了，上医院检查说
孩子得了肺炎后注意什么呀？
急性白血病化疗后在恢复期间肺部感染
六个月宝宝得了肺炎后嗜睡怎么办
小孩发烧去医院医生说的了肺炎
你好我家孩子八个月肺炎反复
我们注射了七届肺炎疫苗以后发现疫苗过期
小孩治肺炎的同时能打胎盘多肽注射液治疗软
只因在一次肺炎中打了一段是间的阿奇酶素肺炎好了后就
孩子得了肺炎该怎么治疗呢
新生儿出生前一周检测出右脑脉络丛囊肿
肺炎已好但鼻翼扇动和呼吸困难
35天的孩子吃奶粉拉肚子又没奶水
这会是间质性肺炎吗？
"您好我家宝宝出生后20天
肺炎不能吃什么?
我，的孩子是不是肺炎呢？
小儿患肺炎有什么症状
小儿呼吸道感染，咳嗽，哮喘，怎么治疗，用
肺炎早期会出现什么症状呢？
五十天宝宝口吐泡泡，泡泡大小不一
"岁忽然高烧·不愿意吃饭·肚子痛·打了五天点滴能确定
熬羚羊角的水小孩可以喝吗？
我女儿得的是肺炎吗
五个月的宝宝肺炎输了八天液现在又轮状病毒
不感冒也老流鼻涕我该怎么办
新生婴儿做高压氧有哪些情况？
咳痰有血丝。右部肺有点疼大半年前做过胸部检查没事都
孩子支气管炎老不好想请专家来帮忙
反复发烧，胸闷，咳嗽，检查说是肺炎，输两
九个月大孩子，有痰，有呼呼的声音
小孩肺炎挂了6天水，挂好水还有点咳。医生
腔梗怎样治疗
一岁两个月宝宝可以各式各样的豆浆吗
孩子得了肺炎究竟怎么引起的？
医生我夏天去学游泳，得了肺炎，
女孩四虚岁，经常咳嗽，脸红
得了肺炎要注意怎么用药治疗？
怎样提高身体的抵抗力
感冒咳嗽，支气管发炎，最后引起肺炎，
昨天领孩子到医院，拍了个x光片，当时医生
复杂型先天性心脏病
请问肺炎克雷伯菌意味着有肺炎吗..
得了肺炎的孩子家长怎么护理呢？
宝宝支原体感染挂水第八天突然发烧咳嗽不停会发展成肺
缺铁性贫血伴有呕吐症状
肺炎过后，整天浑身没力气，该怎么办？
"女儿三十二个月
10岁女童能吃六味地黄丸吗
轻度肺炎支气管炎是怎么回事?
蛛网膜下腔出血手术后气管切开后要注意什么
我孩子4岁得了肺炎打了三..
感冒发烧引起右胸部疼痛但是检查确定不是肺炎怎么回事
儿子的病情严重不严重
孩子感冒了，白天没有事，一到晚上就发烧，
血象都不高有可能是肺炎吗孩子咳嗽发烧
儿童肺炎应该注意哪些
咳嗽三个星期了
肺炎吃什么保健品？
肺炎吃什么药..
婴儿吐泡泡就一定是肺炎嘛?
宝宝右下肺野纹理增多，模糊严重吗？是不是
肺炎并咳血治疗后一月好转到那复查好
间质性肺病如何更好的恢复
得了肺炎以后有什么办法治疗好，
我家小孩老咳嗽怎么办
成人的了肺炎都2个多月了但是就是发烧
我的宝宝70天了，开始有几声咳嗽我们就带
肺炎抗原体感染是阳性输液11天没效果告诉我怎样治疗
"痰多偶尔咳嗽
孩子6个月。不吃奶，全身无力
咳嗽不厉害，不发烧，拍胸片没有肺炎
我家的小孩一岁半咳嗽已经好久了，怎么办？
在吗大夫肺门狭窄让我做气管镜咳嗽肺炎打针效果不好会
新生儿2天大肺炎导致发烧抽筋白细胞多这种情况严重吗
我得肺炎对头孢过敏可以口服罗红..
我儿子差3个月4周岁
打完针后牙齿痛
孩子以前得过肺炎，现在咳嗽怎么办？
请医生帮我看看ct结果
"肺炎不能做什么
请医生帮忙
肺炎好了，喉咙怎么还有很多痰啊？
感冒咳嗽经常住院肺炎
请问五个半月孩子咳嗽…咳出肺炎了…医生让住院挂水…
儿子一岁，能注射乌体林斯吗？有什么副作用吗？
肺炎后二个多月的宝宝的护理应该怎么办？
请问肺炎，心肌炎？
孩子又拉又吐大便还是黑色的
呼吸道难受，偶尔咳嗽
我家宝宝刚三个月零5天，今天去医院查有点
肺炎的宝宝冬天在平房里养可以吗？
肺炎有什么样的治疗措施啊？
我的宝宝今年3岁8个月，一感冒就会引起肺
我儿子五岁了，经常感冒一感冒就是肺炎，气
要预防21三体中和症应去医院检查什么
這個是肺炎吗？
无创疝环封合术可用吗
我儿子不发烧不咳嗽精神很好怎么会有实变肺炎，要
有肺炎，而且还喘息怎么办？
小孩发烧反复咳嗽有的时候发烧上半身热
打针、吃药抗药物怎么办？
孩子今年6岁一个月前查出是粒细胞减少症和
睡前咳嗽有痰
我家孩子一周四个月。前段时间呼吸道感染。
以前得过肺炎治疗没好就没治疗了
流黄鼻涕怎么办
两个月小孩肺炎发烧血化验中含有细菌
宝宝呕吐发烧昏睡是怎么回事
什么原因血沉高
宝宝咳嗽成肺炎，左肺阻塞
怎样预防宝宝得肺炎？
心脏长在了右边，因感冒引起肺炎
我的孩子２３天的时候检查出肺炎..
孩子患有肺炎该怎么治疗才好呢？
宝宝肺炎一个月，住院二十天了、现在医生说
腦支架手術後第11天肺炎第9天
肺炎，打针8天，还是有点咳嗽
"十月小孩支器管肺炎后总是流鼻涕伴有咳嗽怎么办
拉肚子拉几天来
我自从三年前有过肺炎之后，一直都是间接性
小儿肺炎应怎么治疗？
恙虫病会导致肺炎胸积水吗？
关于小儿肺炎问题白沫跟肺炎有关系吗
手热跟肺炎有关系吗最近几天手时不时发热前一阵得过肺
小孩两周二，肺炎，昨天发烧39度多
小孩8岁，肺炎14天，体温总是在37度4
得了肺炎要怎么办才好？
刚出去的小孩黄炎，还伴有肺炎，严重吗？现
儿子5岁患严症肺炎治疗5天今有..
孩子八月份得了大叶肺炎
3岁9个月孩子经常咳嗽，白天好些夜里较多
男孩8岁，肺炎治疗后
体质弱的孩子平时吃什么好？
肺炎会影响月经吗
男宝宝一周半肺炎总是反复支气管肺炎
小儿咳嗽是不是得了肺炎呀？
扁桃体肥大，想通过手术治疗怎么办手术后能
"近两天喉内有少量痰心闷肩背痛
6周岁儿童怎样确诊是肺炎（咳嗽）
孩子得了肺炎怎么照顾好？
两岁半儿童题常感冒引起肺炎好了可从吃西洋
三个月宝宝肺炎心衰三尖瓣关闭不全
普通肺炎是否传染
得了鲍霉菌怎么治疗
两岁半宝宝因肺炎查ct查出肺大泡肺大泡
孩子昨天打白百破和肺炎疫苗然后发烧给吃安
小儿肺炎有用吗
婴儿肺炎不能吃什么
卵圆孔未闭左心室收缩功能正常
三个月小孩咳嗽（有痰流清鼻涕）和肺炎有什
我家小孩出气粗医生说是肺炎吊了十几天针不
十个月小孩肺炎怎么快速治好
我想知道我的病确实是不是肺炎？担心是肺癌
"输液反应发高烧引起的治疗两天
得过肺炎的婴儿是否一感冒就会复发？
肺炎是什么菌类怎么确定是什么型肺炎怎么确定
得了肺炎的孩子饮食怎么调理？
"我儿子先现在都已经3岁多了
做了胸ct显示左肺叶上见斑片状高密度影，
是什么肺炎？
"支原体180
感冒，然后咳嗽，结果成支气管炎和肺炎
孩子80天了去医院看事肺炎但是老吐奶该怎
巨细胞病毒抗体igmigg都是阳性
肺炎患儿伴eb病毒感染怎么治疗
肺癌症状的患者是怎么治疗的？
婴儿上颚2度畸形面像正常有点肺炎
肺炎疾病会不会传染呢？
孩子刚满月，偶有干咳，打喷嚏，无发热，食
妈妈轻微肺炎在发烧一直在点滴脚水肿
患肺炎，可如何治疗？
肺炎前段时间感冒没及时治疗蔓延成肺炎
得肺炎能吃什么东西
三尖瓣关闭不全的患者能喝生脉饮吗
如何确诊重型肺炎引起的心力衰竭
小儿出现肺炎的症状该怎么办？
肺炎治疗过程中频繁更换头孢品牌问题
肺癌晚期死前症状是什么样？
肺结核和肺炎
吃益生菌好吗
氯化钠和左氧氟沙星可以治肺炎吗
持续发烧，伴咳嗽
小孩子经常感冒，感冒了就发肺
得了肺炎在饮食上应该注意些什么
治疗普通肺炎时产生的肺大疱用治吗？
三个月宝宝睡觉突然啼哭一声，然后接着睡，
打完吊瓶针眼应该注意什么？
"肺炎咳嗽不停在打针
孩子肺炎反复发烧怎么回事！
持续一周发烧不咳嗽怎么回事
"连续四天发烧到38度多次打点滴
宝宝一咳嗽就喘不过气
新生儿24小时出现黄疸和肺炎，身上出现红
小孩是否每年非打流感、肺炎疫苗？
宝宝咳嗽，流鼻涕，检查有重贫血症状
小孩过敏体质容易得支气管炎和肺炎吗？
我想问一下中医，小儿感冒易得肺..
两个月宝宝肺炎咳嗽可以做雾化吗？在医院打
这是肺炎吗?
我右肺这几天开始隐隐作痛
宝宝肺炎期间吃什么止咳平喘的药效果最好？
有肺炎的孩子宜吃什么？
宝宝打完预防针感冒了怎么办
发烧，5天在当地治疗不见效果
08年3月8号我孩子（2周半）得了肺
你好，我感冒有一个星期了，引起双肺炎，现
小孩高烧不退怎么办，
2岁半的小孩高烧40，病因是肺炎怎样才能
突然发烧，发烧38-39度多
肺炎，咳嗽，有点喘，每天家里老人都要烧香拜佛
肺炎治疗后还有脓痰，有时血痰像鱼噶吃一样
79岁老人支架手术1月后还是不能吃饭吃后
感冒咳嗽引起肺炎，咳嗽四天了
得了金葡球菌肺炎一定会引起败血症吗?
"肺炎高烧不退
4个月已经得过肺炎，还有必要打安儿宝吗
看看有没有好的医生看看孩子的鼻炎和中耳炎
小孩得肺炎要怎么治疗
肺炎四项检查，有一项肺炎衣原体cp-ig
肺炎想转大医院可以吗
上个星期一做了肺ct查出又肺炎高烧一直不退咳嗽厉害
我的小孩很容易就感冒发烧！又不爱吃饭。三
今天打了两针，一针乙脑疫苗
脚心发烧是什么原因
肺炎的孩子饮食注意啥好呢？
嘴唇有点钳紫
治疗气管炎
"天孩子总呛奶怎么办
怎么样知道2个月的宝宝感冒？
小孩子肺炎到底会有什么症状啊？
肺炎咳嗦该怎么办才好？
宝宝上月肺炎入院，这个月透视肺上仍有纹理
宝宝可能肺炎
我外孙还不到一个月，得了肺炎，住院了，医
如何治疗肺炎打什么药比较好的快?
"肺炎忌吃什么
二岁小孩发烧，流鼻涕，睡觉时呼噜声音大，
我得了三次肺炎，最后两次仅间隔..
因肺炎咳出血
"崽崽肺炎吃中药可以治好吗
治疗一周后轻度肺炎
孩子肺炎总反复
小孩子肺炎发热反复不退
"天今天做过彩超了
轻度肺炎用药有哪些.希望各位大大能够相告
这几天有一点感冒，一直咳嗽，现在有点胸疼
我宝宝一岁了，前两天咳嗽医生说..
肺炎转气管炎，咳嗽痰多，输液一个多月
初生婴儿鼻塞20多天吃奶和睡觉有佷明显痰液很多的声
在医院做ct，得了肺炎应该吃什么中药？期待回复
小孩，刚出院是肺炎，回家一天又发烧你说什
7岁孩子肺炎高烧5天，输液2天还是高烧3
肺炎怎么样治疗？
小孩发烧时叫了一声抽搐是什么病
我家宝宝五个月了，肺炎输了四天液、可以吃
咳嗉，高烧，身上脸上起红点
85岁老人肺炎用什么药最好
6岁小女孩，易感冒就得肺炎，吃什么样的药
儿子九个月得了肺炎住了十天医院，还是咳嗽
得了肺炎怎么办呀？
禽流感发烧时持续性发烧吗
手足口病弟二天不发l烧现在弟四天有咳嗽严
病毒性肺炎什么药见效快
我家宝宝现在两岁了，两岁前三月份时得过肺
儿子感冒肺炎发热39、4今天在医院开的药
肺部感染请介绍气管镜检查怎么做
肺炎能不能根治
如果小孩子是肺炎最好治疗方法是什么？
小孩子肺炎的症状表现有什么？
三周孩子患肺炎吃啥食物
宝宝肺炎怎么办呢？要不要挂瓶？
宝宝打预防针那些水痘疫苗hib疫苗
多次拍肺部ct的危害
咳痰3周，黄痰
"我儿子一岁两个月了
治疗肺炎所用头孢的区别
是气管痉挛吗？
先天性心脏病单心房单心室共干动脉需做什么
宝宝出麻疹咳嗽成肺炎，输液七天，停药还是
尿检+1正不正常？怎么治疗？
请问孩子得肺炎如何治疗呢？
请问小孩出生很健康12天后开始拉肚子有泡沫.2
一个月前肺炎，吃头孢，后拍片显示正常，但一直咳
孩子肺炎一直不好怎么办啊，现在不高烧就是
十七个月女孩咳嗽有痰偶尔打喷嚏流鼻涕如果是肺炎在听
肺炎以后会出现什么症状呢？
3岁小孩由于感冒引起咳嗽，得了..
我家宝宝现在一岁了，一岁以前防肺炎疫苗刚
孩子现在只有四个月，有肺炎，应该注意什么
就是胸部ct检查出来是肺炎
1个月的婴儿肺炎出院后多久能打乙肝疫苗
发烧不退，今天看了看是肺炎
我家的宝宝九个月了，到医院诊为肺炎输了几
"我小孩3个月
反复肺炎怎么办？
肺炎患者得注意什么？
我儿子有6岁了现在老是感冒.现在成了肺炎
急性肺炎老人得了急性肺炎，说是抵抗力不行
我女儿1周岁，心脏房缺3mm，室缺6mm，请问用介
一岁半的孩子咳嗽还老是半夜发烧是怎没回事
小孩四个月，初步诊断为肺炎，在住院治疗，
小孩子得肺炎能不能吃鸡蛋
得了肺炎应该注意哪些事情怎么办？
小孩因肺炎，在医院住院7天回家后，第二天
你好肺炎挂水10天了还是咳嗽现在还是
都是那些因素导致的肺炎呢？
ct：右中肺炎，纵隔内多发肿大淋巴结。发低热，
请问肺炎应怎样治疗呀？
"昨晚发热
小腿脬肿身体软头晕气喘
孩子9岁支原体感染肺炎。反复发烧
肺炎治疗期间喝红酒有影响吗
我家小孩1周2个月。。检查说是肺炎。。。
您好！糖尿病人因肺炎住院，现有查出心衰，
高烧7天不退
宝宝四个月了，生下来卵圆孔未闭0.31m
请问宝宝得了肺炎出院后还是咳嗽有痰
您好。我孩子1岁半有点肺炎，医生说让做彩
肺炎可雷伯菌奇异变形杆菌
如果11月的小孩子因咳嗽引起肺..
宝宝肺炎早期症状是什么
求问分散片
小孩是肺炎现在高烧不退怎么办，现在那么晚
孩子久咳，后来查了是肺炎
发烧38。5°，有必要查一下血常规么，有
咳嗽胸口疼
小孩肺炎是由什么引起的？
肺炎的初期症状是什么
孩子感冒后剧烈咳嗽是否是肺炎啊？
"甲状腺功能低下
反复发烧37到39度
无任何症状，胸透肺部有阴影
我想问一下间质肺炎用什么药..
小孩子肺炎，要怎么预防呢？
我的宝宝30天得肺炎住院治疗10天回家当
"气管炎
对青霉素过敏或无效的肺炎选用什么类抗生素
你好心率快每分钟126下是什么病
奶奶82岁前期肺炎低烧，挂水一天退烧
怎样治疗肺炎10天之前
胸口呼吸痛、按压痛、侧躺挤压痛
孩子是双肺肺炎咳嗽历害有黄痰不发热这是二次感染医生
发烧是不是得了肺炎呀？
从拍的片子上怎样区别肺结核和肺炎?
得了肺炎会死吗？？
肺炎引起的支原体兵永什么药物..
我儿子8岁，肺炎住院治疗10天，出院3天
肺炎吃了七天罗红霉素感觉很好只..
婴儿肺炎的治疗药？
三岁女儿咳嗽3天，喝了消炎抗病毒，小儿清
刚出生的婴儿怎么会头颅内出血是什么原因引起的
儿童6岁发烧不退咳嗽拍片子是肺炎说是左肺
咳嗽成肺炎了怎么办
宝宝抵抗力不好
"6个月宝宝咳嗽
阴道炎，有轻微的黄色和青色
右旋心反复感染支气管肺炎
肺炎的小孩子要如何缓解的呢？
发烧咳嗽肺炎
1岁宝宝得肺炎，静脉注射单磷阿糖腺苷起什
呼吸不顺畅喉咙发出声音请问是什么原因
巨细胞病毒感染的肺炎，.。。。。。。。。
系统性红班狠疮
孩子得肺炎出院还是呼吸音粗有少量的痰
宝贝肺炎输液3天后脸红，平时他有湿疹
"八岁孩子肺炎引起肠系膜淋巴结炎肚子痛
有什么东西能够引起肺炎这个病呢
孩子老爱生病
小儿肺炎饮食上需要注意什么？
你好我咳嗽的厉害
小儿咳嗽喉咙有痰怎么办
孩子得了肺炎家长要杂护理？
肺炎的治疗服用药物
请问下宝宝嘴角这里的泡泡是肺炎的象征吗
感冒引起的肺炎八天，挂了六天头孢三天左氧
宝宝有肺炎，检查血小板高630有问题吗吃潘生盯可以
小女咳嗽无痰，发热38，医生说肺炎，打两
女，３２岁，第三次患
孩子患了肺炎该注意哪些？
不咳嗽，就是有黄痰。如何治疗黄痰
肺炎好了又复发，才三个半月。
请问小孩肺炎、高烧、缺钾、贫血该怎么治
老年人的健康问题
蛇胆川贝液10个月婴儿可以喝吗？不凉吗？
扁桃体化脓
怎样确诊小儿肺炎的呢?
肺炎的治疗方法有那些的好？
宝宝从小肺炎严重，平时一咳嗽就好久才好
头痛，低烧，查了胸片肺部有点问题
感冒和的肺炎
小孩肺炎能吃鸡蛋吗
小儿肺炎要如何调理的？
"前宝宝肺炎治好后现在又发烧
孩子肺炎好了现在回到家发现一到2点多
人类巨细胞病毒igm抗体阳性
病毒性引起的肺炎怎么治
谢谢您。确诊肺炎。是啥肺炎？
肺炎吃什么药好我打针吃药都不管用
请好心的医生指教
麻烦给我看看这血常规结果严重吗？
肺炎如何进行诊断？
怎样判断是否婴儿肺炎的症状？
五十天的女儿查出支气管肺炎
早几天有一点感冒、有一点点咳，干咳，无痰
接种流感疫苗或肺炎疫苗的地点，我家住本溪
您好！我想问下宝宝出生就宫内感染了！是吸
宝宝3个半月咳嗽好后，发出呵呵声
肺炎的孩子有啥表现呢？
您好我家宝宝9个月去年12月份因肺炎
肺炎会传染给别人家的孩子吗？
肺炎.注射阿奇霉素，效果如何
被医生确定为肺炎、、
肺炎，然后从嗓子烧到了胃特别是嗓子
有心脏病又有肺炎引起的咳嗽用什么药？可以
三十天宝宝肺炎出院后仍然有痰，是否需要治
两肺炎吃什么恢复的快?
孩子得了肺炎能吃哪些的水果?
好像是得了肺炎
有过肺炎的小孩会影响智力吗？
痰里边有大肠埃希菌，严重吗？吃药会不会消
感昌好了，咽喉扁桃体炎好了！咽..
ct是肺炎，经常感冒就感觉气管不好，好像
宝宝九个月了热气重夜里老是哭，怎么办？
宝宝发烧了！
我妈65岁了经常发热、感冒、无力是什么原
肺炎打了十五天针，但现在还是感觉口干有痰咳不出来
轻度肺炎青霉素输液，一般得几天痊愈？
一岁宝宝肺炎好了后还有喉音怎么回事
"天宝宝出生第1天
我想问问这个儿童肺炎症状是什么
新生儿咳嗽
肺炎严重会转移到心脏吗？
七价肺炎疫苗与23价肺炎疫苗的区别
宝宝肺炎住院，出院时没怎么咳嗽
"胸部疼痛
新生儿15天，宝宝吸痰有危害吗。轻微肺炎
小孩老实呕吐，不唉怎么吃饭，痰中带点血丝检查是
小儿肺炎，该如何预防啊？
新生儿25天因有轻微的肺炎住院，检查中发
慢性支气管阻塞性肺疾病晚期
我女儿得了肺炎和黄疸
肺炎愈后ct显示有磨玻璃结节
肺炎总是咳嗽有痰不减轻
肺炎靠什么传婚肺炎靠什么传婚
肺炎是怎么引起的怎么治疗
最近睡醒就低烧上午比较严重没感冒症状也不咳嗽会不会
怀孕前一个半月使用了头孢呋辛钠是否对孩子
莫智杰、男、10岁、脑炎
肺炎是什么病呢？？
宝宝感冒伴有咳嗽，两天后有的呕吐
牛犊十天，发烧不退，喘肺炎
怎么去治愈肺炎好？
"宝宝肺炎住院11天好了出院
小孩2个月时因为肺炎到医院吸氧贴胶布导致
儿子今年一岁多，最近老是咳嗽有痰
有先心病的六月龄儿童咳嗽三天不吃奶，说是
打完肺炎疫苗后发烧了
小孩得肺炎不愿意打针吃什么药好
新生儿多种严重疾病
我家宝宝6个月了得了肺炎
拍片说左肺感染，两肺野纹理增多紊乱模糊，是否是
肝囊肿肺炎、肺结节、脾大
我小孩今年5岁了，经常咳嗽
我儿子12号开始发烧
咳嗽喝些什么药会好呢？
专家你好！请问肺炎雾化用什么药物，要用多
肺炎一年反复发作了三次
得了肺炎如何防治？饮食上有何讲究？
小儿咳嗽现一阵冷一阵热
"肺炎引发的胸腔有少量积液
成人肺炎会引发哮喘吗..
宝宝咳嗽可以吃川贝炖雪梨吗？？？
孩子经常犯肺炎怎么办
孩子四个月了得了支气管炎肺炎，输了2天阿
宝宝肺炎是不是要打吊针？
6个月的宝宝今天拉了一次肚子明天可以去打肺炎疫
小孩咳嗦的很厉害，嗓子好像有痰，有三四天
乳腺癌治疗后一年复查啥情况
小孩输丙种球蛋白好不好？
得过肺炎，会引发肺癌吗？
支气管炎和肺炎是一回事吗
"自从一岁进得过一次肺炎后
肺炎！咳嗽
得了肺炎的临床表现都有什么啊?
我家宝宝咳嗽有点发烧
小儿肺炎用阿奇霉素一周，出现呕吐腹泻反复
感冒引起了肺炎
小孩一周半了支气管肺炎输液九天了
肺炎肺炎
肺炎会传染吧？
孩子6个多月了因为发烧肺炎住院了，出院以
乙肝疫苗与b型流感积雪杆菌结合疫苗
3次化疗后人感到疲惫
请问肺炎要怎么治疗才有效？
纤维蛋白原升高，凝血酶时间延长
幼儿出诊能烧出肺炎吗
宝宝2岁了，打了肺炎疫苗，过了一天宝宝萎靡不振
复杂先心病，出生1个月发现
患肺炎好后该吃什么食补啊？
"我姑姑得了肺炎
连拉带吐带高烧
无诱因声音嘶哑，血象高
要预防孩子的肺炎要怎么做？
宝宝脸红、耳朵红，
孩子昨天早上打完管肺炎的预防针下午回家就
十个月宝宝肺炎恢复期能吃牛初乳蛋白质
小孩支气肺炎
发烧和浑身发冷
小孩子肺炎需要怎么来护理呢？
轻微肺炎治疗时间
"我宝宝老是出汗，喝奶
小叶肺炎输液7天没效果能根治吗
肺炎是必须得用广谱抗菌素了？
肺炎怎么办？
活动大时呼噜
有没有增强小儿肺功能的补药?
乳腺癌晚期已经恶化，病灶以转移到腋下
小孩发烧会是肺炎吗？
五岁孩子注射了一次氟康唑没事吧
支气管哮喘肺炎
急性肺炎会导致吐血吗..
治疗肺炎用盐酸溴索静脉注射加雾化一天20
是否要打肺炎疫苗问题
肺炎吃药能治好么
"我只要一抽烟就胸疼是不是肺炎啊
请问．我儿子是有先天性房缺８...
请问肺炎患者要注意什么事项呢？
有疲劳过度引起的肺炎
新生儿肺炎怎么一回事
打完肺炎预防针4天后就得了肺炎
听力下降，晚上的时候不但耳咛还伴有过车的
肺炎得过后还用得着打预防针吗?..
肺炎能结婚吗？
刚才的回答看不到了。请问不打阿..
可怜的小涛涛
肺炎跟气管有关系么？
宝宝得了肺炎吃水果要吃热性的还是寒性
咳嗽发烧右肺部中量积水
心跳加速，睡眠不好，容易惊醒
"小儿确诊为气管炎，服药一天后
我病疑是重体力奴伤引起的炎症
肺炎怎么治疗呢？
老年人得了肺炎能吃冬虫夏草吗
宝宝lga<0.25
冬虫夏草咳嗽可以吃吗
医生说宝贝是肺炎，可是都输一天液了还烧3
国药克喘是你们那出的吗？对肺炎肺
出生两个月的宝宝的白细胞是多少
哪些人易得肺炎？
我得了轻微肺炎，已经输液10天
肺不张，右肺有一小块纤维化
宝宝45天肺炎恢复期
孩子咳嗽，不是很严重。会不会是肺炎。
肺上有小黑点是不时肿瘤
肺炎的患者平时应该注意什么
我支气管炎，背部肺喻隐痛，求治。
刚出生的宝宝喝了羊水有点肺炎现在医护
什么是头孢二代
肺炎反复有时伴有哮喘，有痰经常挂水
肺炎不打针，吃药可以好吗
请问孩子吃什么营养品能提高免疫力呀？
又感冒发烧了
孩子得了，支原体，打了版个月的针，又有肺
肺积水抽水后还要靠输氧来维持生活吗
肺炎，气喘
宝宝50天，这几天总是被奶呛到
如果小孩子，先由流鼻涕，打喷嚏而引起的咳
天天咳嗽并没有笑传会不会引起肺炎
你好，顽固性痢疾便中带血
你好，想请问一下6个月宝宝肺炎输水8天后
咳嗽发烧呼吸困难流鼻涕
小孩之前是肺炎住院治疗后停了注射用药，后
淋巴结肿瘤
容易得肺炎，扁桃体易发，很容易出虚汗，胃
儿童肺炎需要怎样注意？
宝宝36天声音湿哑是不是肺炎啊？
儿童九岁女，发烧，转肺炎对青霉素，双黄莲过敏，
和肺炎患者正常接触会发生肺部传染吗
七个月小孩有肺炎咋办..
小儿肺炎病容易反复发作吗？
以前有肺炎，现在抽烟老是咳出白痰
支气管炎，打喷嚏，流鼻涕几个月了
感冒出现肺炎，用红酶素后，身上起红疹
左胸中部持续疼痛发烧
心肌酶一般需要多长时间能降下来
你好问一下瑞安吉口服液治肺炎吗？我宝
我儿子现在有肺炎，请总问可以吃南北杏煲猪肺吗？
婴儿肺炎住院用药后十多天还发烧是怎么回
请问我小孩三岁半经常感冒咳嗽肺炎在医院输
新生儿肺炎愈后咳嗽怎么办?
肺炎会不会传染，两个小孩都是三四岁，一个
请问肺炎怎么治好得快？
请问没满月的宝宝肺炎住院回来
2岁孩子为什么老是肺炎?
为什么要做胸片？
肺炎好了，还有些胸闷，气短怎么..
出生五天查出新生儿心脏病
宝宝两个月，医生检查有轻微肺炎症状（肺上
出生五天检查出有肺炎请问是什么原因
肺炎伴肺不张如何治疗
我们家小孩肺炎已经输液八天，每天开车去医
甲流能引起肺炎吗
"小孩肚子老是不师傅
宝贝25天有点少许肺炎医生给开的环酯红霉素混干剂
宝宝肺炎好后总是咳嗽
我去年得了双相肺炎并伴有支气管
肺炎，吃什么药好
发烧总是反反复复总是吃了母乳就是睡不怎么
双肺纹理增多
医生你好，我家小孩是早产儿，上星期呼吸暂
肺炎会不会被传染呢？
我总是咳嗽，总是不见好，都咳嗽一个多月了
气管镜检查
有时右心肺背部疼，疼一下又疼，过了很久又
羊水三级粪染呛到肺里了怎么办啊
24早上醒来一咳嗽就咳出血之前没有
胸腔积液为什么一直存在？
岁患者咳嗽呼吸道感染轻微肺炎打三天点滴后建议住院现
小孩动不动就感冒
"小孩老是咳嗽
肺炎可以吃什么呢？
宝宝现3.5岁已经打过进口预防肺炎3针，
孩子不吃奶腹胀
小孩得肺炎是什么引起的？
小孩肺炎一般要治疗多久啊？
蛋白粉能否改善贫血
"十个手指头都肿大
肺炎为什么一直有痰..
同事家孩子感冒引起肺炎，如何治疗？
小孩子肺炎了是怎么回事啊？
五岁女孩血小板高怎么办
在阴道分泌物中检查出肺炎克雷伯氏菌肺炎亚种这是什么
孩子肺炎了会有什么症状？
喝蛋白粉可以提高免疫力吗
宝宝是右位心又是肺炎和支气管扩张还有内脏
宝宝得了肺炎气喘在吃药打吊针妈妈咳嗽能打
感冒不发烧鼻塞嗓子疼肚子里热的难受
"我由于得肺炎
纵隔淋巴肿大，肺炎，手术十二天后发现。
早产儿45天尿黄嗓子有痰怎么办
怎么防止小儿咳嗽性肺炎复发
婴儿肺炎刚好现在拉肚很严重要怎..
我家宝宝肺炎刚好，现在感觉鼻子和上牙堂呼啦
宝宝两个月啦
宝宝刚刚喝奶(母乳喂养)时
我小孩7岁6月份查出来肺炎现在还经常有点
婴儿肺炎怎么治疗，严重么，请医生解答
肺炎，患者应该在饮食中注意什么呢？
间质性肺炎能治好吗？问什么总是反复发作啊
肺炎一般要治疗多久？
痰检及菌培养
小儿4个月房缺的治疗
治疗小孩肺炎需要多长时间，还用吃药吗
你好。孩子在儿童医院看呼吸道肺炎，打了6
孩子肺炎拉肚子拉脱水了都还一直哭
如何判断肺炎和气管炎的区别
肺炎，还有些喘
我想知道孩子是不是肺炎呢？
肺炎会不会传染啊...
肺炎需要做气管镜吗？
10个月的男婴得了支肺炎，可以用罗汉果泡
我儿子才58天巨细胞病毒感染刚开是肺炎现
化疗后感染肺炎用什么药较好
药物过敏怎么办
罗因什么病
请问氨茶碱和红霉素和沐舒坦一起
这个b超有问题吗？宝宝十二天
12岁男孩因感冒引起的咳嗽，已有3天，早
走路太缓慢
幼儿血项高，肺炎，怎么治疗
"2个半月婴儿肺炎有什么征兆
肺炎是由什么原因引起的？
"请问医生经常咳嗽
儿子9岁，偏瘦，肺炎拍片的
孩子得了肺炎之后要注意什么啊？
孩子得了肺炎该怎么保健？
车祸昏迷，脑积水比较严重。没有脑感染
都说宝宝吐那种细细小小的泡泡是肺炎的症状
你好我有时气短是否是肺炎啊..
我家宝宝流鼻涕还发烧嗓子哑之前吃感冒药打消炎针一直
那里做心脏手术最好？
新生儿打颤和脑部缺氧有关吗？
肺炎怎么治疗和预防？
我女儿不发烧，但有点咳嗽，检查
我的孩子食欲不好可以服用复合维
每天起来鼻子和咽喉都有浓痰，请问是鼻炎还
我宝宝七岁，得肺炎挂了七天水，..
如何照顾好患肺炎的孩子？
你好，之前我医院去做了一个ct，说是急性
"孩子快孩子快五岁了，咳嗽快一个月了
一天三次以上低烧，吃了头孢，对乙酰氨基酚
左右肺有大小
您好，我家宝是肺炎输了5天阿奇霉素，现在
尿毒症想换肾pra15能做手术吗
肺炎支原体抗体阳性怎么办
胸腔左面肋骨疼痛是怎么回事？
得肺炎了，治疗8天后，出院，2天后现在感
动脉介入治疗可以治疗肺疾病吗..
请问肺炎吸收期是什么意思，病情
患了支源体肺炎需要多
没有咳嗽也能得肺炎吗？现在我烧已经退了，
体重下降，未发现之前得病毒性间隙肺炎
老公得了肺炎，正在怀孕的老婆需要采取措施来避免被传
宝宝头发变黄和上翘是什么原因？续
一岁一个月了男孩儿科
先天性愚症为什么会伴有肺炎
老是肺炎，想做全面检查
咳嗽、肺炎，伴有疼痛感
宝宝起初的病情是，流鼻涕跟咳嗽
4个月大的婴儿睡觉老出汗
多天老人都会感冒引发心脏病肺炎怎么预防
肺炎一周有好转，住院两周可以出院吗
肺炎的病状表现有哪些
"感冒引起得肺炎
10个月男孩下午发烧，晚上不好好睡觉
请问大夫哮喘病如何过冬？
肺炎有点喘医生挂了七天水，之后又喷了几来
我想知道怎样预防小儿肺炎
0岁小孩得了肺炎后嗓子是沙哑的..
孩子最近发现有了肺炎怎么办？
孩子两周了得了肺炎输了两天液了还是喘的厉
咳蔌咳黄痰
我家小孩3岁3个月了，孩用打23价疫苗吗？
2岁3个月宝宝，肺炎过后反复感冒咳嗽
肺炎出院该吃什么化痰
我咳嗽有点肺炎我吃辣的又咳了
肺炎扎什么效果好副作用小
5月1号，一个月得肺炎两次
你说什么是小儿肺炎？
儿子一得病就咳嗽，该怎么办
孩子得了肺炎需注意什么？
肺炎引起的发烧
三个月宝宝肺炎，吸氧呛到了没事吧
咳嗽咳出血丝
得过肺炎的孩子多吃什么水果好？
感冒，左边肋肿了按压有疼痛感
小宝四岁，一咳嗽就是肺炎，跪求中药方除病
小儿感冒、引起的肺炎
肋骨部位疼，在地方医院看说是肺炎，配了消
"我家宝宝没发烧
小孩喝喽是不是肺炎医生？好担心宝宝他呼
我儿子15个月。从4个多月开始经常感冒发烧而且
15天的宝宝嘴里吐吐沫
两月宝宝得肺炎住了八天院出院第二天孩子嘴
幼儿急性支肺炎早期症状
为什么肺炎不发烧
肺炎和气管炎的症状有什么不一样..
四个月的宝宝肺炎治疗九天后医生说好了可还
肺炎的孩子都应该注意点啥呀？
无肺炎症状只是嗓子不舒服体检查出肺炎
新生儿得了肺炎湿罗音，肺已经无法呼吸了，
医生你好，我想问一下，双肺纹理增大是什
肺部阴影治疗两周未见好转纤支镜检查肺炎
孩子是怎么样预防肺炎的病的？
发病有三年是因为支气管炎引发肺炎肺炎感染到心脏的现
"三周前
儿童肺炎如何治疗？
我家宝宝出生第9天查出肺炎和房间隔缺损2
小孩子肺炎，皮试坐下来头孢过敏
我于30天前胸痛.作神经痛.胸膜炎.肺炎
大家好，我家宝宝60天，女孩，白天老是哭闹不
肺炎是怎么样的了
究竟怎样才能有效预防肺炎？
我十八岁了有肺炎支气管炎最近几天前胸脯疼咳嗽更疼感
咳嗽有喘声
我怀孕3各月了，最近老感觉胸闷，可能是肺
吃中药能有效提高9个月婴儿的抵抗力吗？
肺炎是不是很严重的病？
老师:肺部有阴影，不发烧怀疑是肺炎
宝宝肺炎住院十天，回家三天后还有轻微咳嗽
咽炎？感冒？鼻炎？肺炎？支气管炎？
胃印戒细胞癌并全身广泛转移4期
病后何时能接种7价肺炎疫苗
肺炎有援助基金吗？
宝宝得了肺炎一般需要注意什么呢？
孩子呛奶，不吃奶，三个月还不到10斤
反复肺炎怎么办
孩子的肺炎了怎么看都不好
小孩拉稀，绿色大便一天拉4......5
康莱特注射液如何使用？
舌头和嘴唇没血色
克倍宁的注意事项
提高免疫力的药有什么?
如何有效预防肺炎的传染？
我小孩两岁半，为什反复得肺炎，三个月得了
肺炎入院，在家有咳嗽
孩子患肺炎对身体有什么危害？
肺炎怎么才能确诊？
小孩两个月12天，有点肺炎
慢性肝病患者发烧肺炎可不可以注射青霉素？
重症肌无力的护理有哪些的？？
孩子感冒引起肺炎，谷丙转氨霉剧高不下
备孕期间得啦肺炎治愈后多久可以再要小孩呀
请问医生，4岁儿童肺炎，胸腔积液，连续挂水回家
前天拍了片子没有肺炎，
感冒发烧引起的肺炎怎么办
宝宝宝肺炎治疗后嗓子还有痰怎么办
呼吸科门诊和肺科门诊
七个半月支气管肺炎必须输液治疗吗
宝宝一有肺炎就让做雾化，请问一下哪个
双肺炎有点咳嗽开始有点发烧打了六天
宝宝刚上医院回来检查时肺炎能不打针吗
患有肺炎生活起居应该如何改善？
hib疫苗要打不
三岁幼儿肺炎什么症状
咳嗽，经检查是间歇性肺炎
肺炎没有发烧是抵抗力强还是弱？
玉屏风口服液小宝宝喝可以吗？
医生就是宝宝咳嗽今天去检查出有肺炎
肺炎的宝宝都注意点啥好啊？
真菌性肺炎？
控制肺炎感染后支气管能否回复正常
宝宝生下来第12天有点咳嗽吃了药没什么效
干咳是肺炎引起的吗？
三个月的宝宝感冒输完液体拉肚子
经常感冒应发肺炎
间质肺炎的保健..
新生儿肺炎引起黄疸顺便问一下新生儿为什么
肺炎是什么呢。
3周岁半体重17kg的孩子
五个月的孩子感冒后咳嗽流鼻涕几天后成肺
肺炎，恢复期
支气管炎喝药严重
感冒发烧引起肺炎有时烧有时不烧
我儿子年前感冒开始咳嗽，一个月前感冒严重
毛毛声音有点呼呼的，才23天医生说是肺炎
肺炎持续发热脸部绯红
关于肺部肿块的问题
肺炎痊愈后可以服用玉屏风颗粒提高抵抗力吗
鸡苦胆泡水治肺炎吗鸡苦胆泡水治肺炎吗
一周前，小儿确诊肺炎住院治疗。昨天医院检
急性肺炎反复发烧会怎样
"我兒患支原體肺炎
小孩子麻疹并发症肺炎高烧一直不腿
肺炎打4天针还用打吗6月4号晚
孩子得肺炎打了两天点滴
小孩肺炎注射丙球，几个月可以正常打预防针
在坐产时吸了羊水
孩子患有肺炎都有哪些表现？？
确诊肺炎后打针12天然后吃药10天，现在
肺炎好了，会被传染吗
我儿子经常感冒，经常得肺炎，怎么办好啊？
"幼儿咳嗽
有过吸毒史并且现在伴有肺炎是否会是艾滋病
左肋间有骨头摸查的疼很痛苦啊
宝宝刨妇产有点缺氧，有肺炎
4岁小孩打23价肺炎疫苗发烧38.8度能喝退烧
孩子有肺炎必须要吃药么？
我爱人肺炎高烧如何速退
眼下周出现紫红色斑点
肺炎好后，现在咳嗦有痰是咸的，..
肺炎的孩子饮食都注意些什么好？
嗜血细胞感染是怎么回事
k咳嗽老是不好，咋办
我妈是两上肺继发结核伴钙化形成
女17肺部感染会
请问下宝宝15天，查了有肺炎
肺炎半年不能未治愈，胸腔积液。
孩子一周半咳嗽一周肺炎住院
双肺炎性改变有少许斑片状阴影
肺炎是一种什么病症啊
精索鞘膜积液.右侧明显大，最近几个月才注
请问你们现在来有床位吗
孩子得了肺炎平时生活中需要注意什么？
人有慢性肺炎会传染给狗吗？狗狗最近肺炎怎
宝宝有肺炎的话会有哪些症状？
呼吸科肺部咳嗽，呼吸不顺
得了肺炎。这两天早上起床咳出血痰怎么办？
小孩子得了肺炎怎么办、
肺炎伴有背痛
哮喘的最佳治疗方法是？
对青霉素过敏者使用美罗培南+万古霉素
房间隔缺损0.3厘米伴卵圆孔未闭能痊愈吗
左氧氟沙星有耳聋的副作用吗
肺炎输了7天液还用输吗用不用换别的药了输
出生50天的宝宝有痰
宝宝得肺炎是什么原因呢？
咳嗽，有肺炎可能？
患者56常年抽烟，今日咳血排除咽喉症状
干咳肺通气功能正常支气管舒张实验阴性fev1
40多天的宝宝轻微肺炎
老爸老梗塞昏迷五天，伴有肺炎
一年多了咳嗽有痰，天冷胸闷气短
先心患者有什么药预防肺炎吗?..
新生儿查出有肺炎严重吗
小孩子患有肺炎应该吃什么药啊？
肺炎的孩子不能吃什么东西
得肺炎用什么药才可以治好的？
感冒，咳嗽，肺炎，嘴烂到发烧
"患儿是早产儿
三个月的宝宝肺炎住院好了以后还是咳嗽，都
"45天宝宝得了肺炎
！肺炎患者饮食应注意的问题
"去年八月高烧不退
膀胱癌全切后一年后会转移到肺，造成肺癌吗
两岁四个月宝宝肺炎时抽血化验
你好，我母亲弥漫性腹膜炎造成感
咳嗽转化的急性肺炎怎么办？
请问医生小孩肺炎好后有没有后疑..
你好，我的侄子出生没
支肺炎15天，今天体温又来了怎么办？
一岁儿童上呼吸道感染可以肠道用药吗
是不是小孩打肺炎的药有依赖性！为什么打反
新生儿缺氧
宝宝得了肺炎应该注意些什么问题呢？
2岁半女孩早上打了肺炎和流感疫苗晚上发烧
一个月前我爸爸确诊为支气管炎伴..
！怀孕两个多月了肺炎现在犯了挂点滴盐酸氣溴索葡萄糖
肺炎刚好…是不是不宜晒太阳…因为我晒太阳
一小就是肺炎，肺烧坏了
幼儿支原体感染能灌肠么。不是肺炎
手足口吃了几天药皮疹已渐消现在低烧伴有
我宝宝才19天，住院两次了，都是肺炎，到
巨细胞感染
我孩子六岁，扁桃体发炎发烧
九个半月的宝宝患了右上肺炎挂半个月水也不见轻
心脏有杂音
孩子早产没劲吃奶
新生儿17天大，白细胞低，肺炎，败血症，
请问我宝宝11个月有必要接7价肺炎预苗吗
肺炎治疗后，睡着有点喘一样的呼声该怎么调理
小儿肺炎如何注意保暖？
是27岁女性半年前肺炎继而肺气肿有肺
呼吸道感染肺炎
背部老是岔气，跟肺炎有关吗
我以前得过肺炎，是不是以后一感冒咳嗽就很
六个月大的宝贝被诊断为肺脓肿
山大医院能做肺穿刺嘛？
我宝宝是肺炎，请问打吊针有互作用吗？
儿童注射先锋b对身体有什么害处
阿莫西林片的不良反应有什么
肺不咳嗽没有谈也不疼会是肺炎吗
肺炎静脉输液9天，多久以后能喂奶
挂水挂的拉肚子
晚上有时候喘不上气来，打个哈欠就好了，小时候得
5个半月室缺7.8房缺10.4全心增大右
喉咙痛，有淡，胸部紧
宝宝48天，肺炎恢复期
孩子得了肺炎要注意哪些呢？
三个月的婴儿偶尔咳嗽，喉咙哑，不发烧，吃
"3月18号开始
哮喘自小得肺炎身体一直差
肺炎发烧到39度有问题吗？..
肺炎打了几天头孢以后出现胸膜增厚，阴影是
我宝宝两天没拉大便了。又很吵
小孩肺炎吃药都一个月了不见好总是反复
"我是肺结核患者
肺炎的治疗需要多少时间
得了肺炎用什么药才可以治好的啊？
肺炎会引发哮喘吗
反反复复发烧，到医院检查说有点肺炎
风心脑梗昏迷7天肺炎心衰..
您好，请问什么是陈旧性肺炎，没有痰能做痰
孩子持续低烧
频发室性期前收缩严重吗
两岁宝宝注射肺炎疫苗当天晚上哭闹有没有联
请问我这次肺炎会与我吃减肥药有..
哪个发热门诊重治肺炎
你好，我家孩子2岁2个月，体质还不错，之
宝宝得了肺炎能治好吗
新生儿两昁纹理增多模湖，少见点状影分布是
咳嗽小便失禁
"小孩发高烧咳嗽
肺炎有发热咳不出痰挂水也不见好转
为何两岁多的宝宝一感冒就有咽炎或扁桃体炎
胸口鸭气拍个胸片说有肺炎按肺炎用药并树水不管用有的
宝宝6个月了，突然发烧，而且没有感冒的症
孩子得肺炎了能不能吃糖？
黄痰的原因
小儿肺炎症状是什么反应！急急急急急急急急急！！！！
肺炎能不能喝酒啊？
宝宝有先天性喉喘鸣又有肺炎去医院住了四五
"我得左下肺肺炎已有10天了
胆囊炎，肺炎，淋巴结
"感冒引起的肺炎能自行恢复吗
宝宝最近一周老是拉黄绿色清水样大便是怎么
宝宝有些咳嗽，喉咙有痰呼噜呼噜的，还有些
肺炎患者饮食有哪些需要注意的吗？
小儿肠胃炎
阿米卡星注射液能与利巴韦林同用吗
"出生呛到羊水
5个月宝宝支气管感染，肺炎，就咳嗽没流鼻
右心房肥大怎没治疗
11月17号生的男宝
我儿了是过敏体质上个月得了肺炎现在好了请
我去年年底烧出的肺炎，我想
肺炎疫苗价格
喉咙痒，咳嗽，照什么合适，是不是支气管炎
宝宝支原体阳性肺炎用什么
支气管炎和肺炎夜上睡觉身上发热出汗
"小儿患了麻疹
"岁感冒引起咳嗽
请问小孩感冒发烧后得轻微肺炎是否经常事？
儿童肺炎输液五天听诊右边有杂音怎么办吃什
小孩咳嗦怎么回事啊
应该怎么样来预防孩子得肺炎的病？
支气管炎和轻度肺炎
妈妈得了肺炎，我知道后很担心。我想知道肺炎好治吗？
癌胚抗原值14一定是恶性肿瘤吗
左下肺炎住院了9天出院俩天又复发了还伴随胸闷白天左
2009年我得肺炎现在感冒又是肺炎是中药
脾胃虚是怎么回事
为什么手术后并发肺炎的患者可发生呼吸性
小儿肺炎是不是会引起孩子的呼吸不顺畅。
新生儿窒息，小儿急性
早上不咳嗽一到晚上就咳嗽个不停我都想知道这是为什么
我肺炎好了一星期后又有点咳嗽
请问两个月宝宝肺炎一定要治疗吗
10个月宝宝肺炎反复发烧和咳嗽怎么办？
患者得了肺炎，应该怎么治疗呀？
小孩咳又有痰肺炎该吃什么药小孩今年5岁
腋温不超过37，胸口手心大量出汗，有可能
肺炎平时应该要注意哪些呢？
肺炎怎么能去根有什么好方法吗？
"零三天小孩出生两三天查出是肺炎
百日咳咳成严重肺炎，出现呼吸困难
宝宝六个月住了5回医院了4回是肺炎1回发
"我爷爷86岁高龄了
孩子最近得了肺炎一般要注意什么呢？
小孩肺炎刚好需要注意什么？可以出去玩吗？
"两个月宝宝肺炎住院治疗了两天
得了肺炎在什么情况下用乳酸左氧氟沙星这个
儿童咳嗽儿子两周岁三个月，己咳嗽两周了，
我孩子4个月了的了3次肺炎了
肺炎的治疗方法是什么
为什么我感冒很容易患肺炎？患肺炎长时间不
吃奶急总呛着
不能进食，吃东西吐
以前得过肺炎，现在好了，但还有阴影
是否康复如何预防肺炎和咽喉炎有脓点饮食注
"高烧39
室缺。肺动脉瓣狭窄。心包少量积液做的手术术后白细胞高是怎么回事
"宝宝之前有过肺炎
我的女儿六个月大得了肺炎喉咙里
慢性骨髓炎的症状一定会发烧吗有引起肺炎的
肺不咳嗽但有谈吃热
新生儿梅毒
右下肺炎，咳嗽曾经治疗情况和效果：打了
一个月的婴儿有肺炎好看吗
青岛山大附属医院周六周日上不上班？
其他病毒肺炎有哪些？
请问肺炎有几种.还有在医院做痰的化验要多
请问，肺炎饮食注意什么
体温三十五度六会引起肺炎吗
冬季两个月婴儿应如何穿衣，预防感冒
小孩9个月感冒咳嗽不让喂药如何才能解决
阿奇霉素分散片用法用量
孩子反复低烧咋办
一月幼儿的肺炎好治疗吗？应该注意什么？
肺炎一直发烧吗？
放疗引起的肺炎支气管扩张怎么办
新生儿大夫孩子刚出生33天肺炎
十几天大的宝宝咳嗽怎么办
前天乏力，浑身酸痛。
親，自己拍片…看有沒肺炎，可以知道自己有
第一针新生儿7价肺炎疫苗什么时候打
出现肺炎应该如何处置呢？
咳嗽一直不好胸痛喉咙痛
感冒肺炎住院，查出巨细胞病毒感染，最近食
脑外伤并发肺炎和癫痫
红霉素对新生儿有什么不良反映
得了肺炎之后挂了吊水
打肺炎还用打hib吗
11岁儿童
4岁宝宝得支气管炎输地塞米松好吗
小草苗既有白眼又有肺炎怎么治好（乌龟）
咳嗽，有痰，体温正常，肺内自觉有响声，不
宝宝老咳嗽
你好医生我想问肺炎好长时间没看好
我想了解小儿急性肺炎有哪些并发症？
"我得肺炎有一个多月了
主要是浑身无力，冒虚汗，有时候夜里发烧，
宝宝出生第一天下午有点鼻塞，送到新生儿科
小孩得过肺炎，喉哝有痰，一变天就听见呼噜，怎么
得了肺炎输液引起高烧
支原体和依原体肺炎如何才算治逾..
抽烟很肺炎有必然关系吗？现在已无大碍，
大夫帮忙看下是不是癌症吧
"有肺炎现在吃“德巴金”药
宝宝肺炎，咳嗽严重，急！
儿童膝关节偶尔疼痛。四月份患过肺炎
咳黑血人瘦伴有痰
关于小儿肺炎的注意问题有哪些？
宝宝四个月，在治疗肺炎住院期间洗澡又感冒
毛细支气管炎肺炎用什么药治疗，有时还核
你好，宝宝五十天了，咳嗽挺厉害的，用什么
高烧，憋气
新生儿肺炎多久能治愈
老是吸气感觉不足，感觉肺的下部有粘痰。有
"鼻塞流黄涕问题补充一个月前因感冒引起肺炎
孩子的咳嗽，请问怎么治疗？
新生儿缺氧，加上肺炎，和体内吸入了阳水
肺炎和胸膜炎如何鉴定、区别..
肺炎假瘤术后该如何护理、饮食？
我的咳嗽有4年了，一直未好，每次住院打点
肺水肿是肺炎引起的吗？
为什么小孩子一感冒就得肺炎
心脏病咳血跟肺炎咳血有什么分别
产后得了脑更塞心力衰洁肺炎血压高
这个是一个月后的肺炎复查结果
五月大小孩咳嗽，医生说有肺炎。每天咳嗽好
"小儿现在3周岁常常患感冒
肺炎吃什么
肺炎治了很长时间都没治好就是不停的干咳，
我儿子一个多月彩超检查卵圆孔0.2毫米反复
孩子3岁，急性肺炎，吊针没停发..
"我的孩子半岁血小板高744
肺炎有什么症状肺炎症状，尤其是肺炎
出现痰液粘稠是不是支气管炎症呢？
孩子咳嗽右侧肺炎，诊断后
只要一吵就会有，且现在又得了肺炎又不发热
孩子肺炎感冒发烧能吃杮子吗
请问孩子得了肺炎怎么治疗？
"肺炎十天前
肺炎温痛温痛的
"岁患者男37岁
什么是铜绿色假单胞菌肺炎？
35天小孩气管上有炎症怎么办
是不是感冒
宝宝喉咙有痰，曾经得过肺炎
低烧，乏力，皮肤外表热。
肺炎及心肌埂塞怎么办?
肺炎多久康复?
以前得过肺结核病今天发烧烧出肺炎了给打的
肺炎吃什么水果比较好
心衰肺炎出汗多没劲有点咳大便干燥而且刚出院也按医生
爱滋病的肺炎会发热吗
肺炎，中叶/下叶胸膜下有小结节
肺炎是否有好转
化脓性扁桃体炎和肺炎，现在还有点咳嗽可不
医生，我家宝宝现在四个月喘气吼吼的有声，
孩子老是感冒一干帽就会得肺炎
"请问我儿子肺炎好后一个星期了
肺炎反复发烧，会影响头吗
宝宝肺炎，吃药需要间隔多少时间
肺炎缺维生素a能不能买点喝水时放里面点。我家宝
肺炎，住院半个月了，出院后吃药但是到了晚上还是低热
肺炎的主要引起原因是。
她经常感冒所以一直没打得了两次肺炎现在治好了已恢复卡介苗还可以种吗
肺炎出院后两天老是咳出白色泡沫稀痰
大夫你好，我儿子得了肺炎，拿点药不知道怎
肺炎留鼻血
老人肺炎了，但是总是在晚上和下午发烧
两个月的孩子有了肺炎有吐沫和鼻子堵塞流
肺炎平时该注意什么？
11岁小孩左肺下叶不张伴钙化
肺炎吃什么药最好呢?身体无力
"感冒后咳嗽不止
我外甥三个月，患有先天性心脏病和严重肺炎
菌肺炎住内科还是外科胸外科可以吗
扁桃体发炎，肺炎，肠胃炎
小孩得了肺炎会不会传染的呀
我因淋雨得啦肺炎咳嗽怎么办
请问下肺炎需要住院几天？
"45天小孩感染肺炎克雷伯
阻塞型肺炎用什么药好咳嗽气短呼吸困难有时
我奶奶82岁，双脚右腿肿
我是做厨师工作的，现在有点肺炎，原来身体
咳嗽时胸痛
由感冒引起的肺炎怎么治疗咳嗽晚上
两个月宝宝血小板600多一有腹泻，肺炎
宝宝50天，一星
请问得了肺炎一定要用抗生素治疗吗？
2岁小孩免疫求蛋白e高晚上睡前咳嗽
让肺炎病远远地离开人们
小儿痰多咳嗽
宝宝一个月的时候没打第二针乙肝免疫球蛋白
成人得肺炎会传染给小孩吗？
考虑肺炎是不是肺炎
宝宝患了肺气肿硬怎么办
怎么样预防小儿肺炎这样的病？
宝宝三个月，肺炎刚出院，竖着抱起来时有喘
宝宝肺炎吐泡泡住院一个星期出院吃了一个星期的药还是
"说是羊水三度污染吸入脏羊水了
宝宝7个月了肺炎正在输液，怎么总是哭啊，
新生儿呼吸急促的原因
易感冒，隔几天就打针，已持续半年
请问患者得了肺炎应该如何有效治疗呢？
你好！我是一名肺炎患者，胸透确
喘憋醒肺炎经常咳簌喘，发烧。
人瘦无力前胸和腰疼。
问题详细描述：肺炎
宝宝少得肺炎的办法？
宝宝40天有肺炎还比较重对以后会不会影响
咳嗽发烧怎么治疗能好
孩子3周老是腹痛
发烧引起什么病
宝宝三个月肺炎抽筋入院做ct显示双侧额顶
老人有肺炎，老是发高烧
肺炎疾病的症状是什么哦？
您好，请问我以前得过肺炎，能否做电焊？
七个半月大的时候就开始得肺炎
俺家孩子肺炎都烧三天怎么还不好啊住院两天了
宝宝喝水喝牛奶呛到咳嗽还有点感冒会不会是肺炎
你好.我家宝宝4岁了得了肺炎
阻塞性肺炎是什么
我爷爷患有肺炎。正在就医。
我儿子三个多月啦得了肺炎，咳嗽，用中药贴
希望您帮我分析一下宝宝的检验报告
感冒引起的肺炎和支气管炎，频频咳嗽。
肺炎对身体有多大危险性?
肺炎会不会引起口鼻周围发乌..
76岁老人，肺炎十十心肌梗塞。左氧氟沙星
晚上要咳嗽
五个多月宝宝咳喘
喘不上气来，走一段路会喘不过气
吸入式肺炎
月子里得了肺炎好治吗？咳嗽有痰不发烧能吃
1岁婴儿流清涕，发烧10余天，..
"我家小孩咳嗽不发烧有点喘
怎么判断婴儿肺炎？
去年冬天患肺炎出院后一直老人没食欲没精神
小儿急性肺炎有什么症状呢？
肺炎可能导致肺里有空洞吗
孩子得了肺炎能不能根治？
小儿感冒与肺炎有哪些关系
我得了肺炎到晚上会咳有时候会有点痰这个
之前单位聚会喝酒后又淋了雨，头3天都去挂
小儿肺炎会危及生命吗
小儿慢性咽炎
咳嗽，有痰，咳浓痰，胸闷，喘不动气
孩子两岁半不爱吃甜食！不吃水果!老生病！
白細胞達29.7
x光两次间隔多长为宜
我想咨询下有没有巨噬细胞肺炎这个病
七岁孩子肺炎挂了五天盐水咳嗽还不好，一咳
经常得肺炎怎么办
"婴儿染色体异常
"肺炎从片子上怎么样识别出来
宝宝6个月晚上睡觉盗汗多，手上还有些褪皮
我小孩上午打了了23价肺炎疫苗，刚刚打针
五岁女孩右乳增大咋办啊？
我的宝宝不到一个月，会得百日咳吗？
了日常吃饭还可以打过针说是肺炎但是输完水后还是烧什么情况呢
忽冷忽热，后背发热
慢性肾炎五期，尿毒症
宝宝从小就容易生病到现在1岁了也是如此
我家小孩肺炎，断断续续住了一个多月的院
偶尔咳嗽两声有点打喷嚏有过呼吸急促
小孩痰多怎么办？！
宝宝是十一个月，肺炎打了五天吊瓶
宝宝四个月肺炎好了之后转氨酶141没
三个月婴儿拉肚子10天
孩子肺炎老不好怎么办
去医院做了个肺炎恢复胸透检查，医生说好了
孩子十一个月，患有喉支管肺炎治愈后低烧
婴儿感觉咳嗽
宝宝一岁半了，抵抗里还是很差怎么办
小孩是肺炎，医生让检测支原体抗体，是不是说明就
小儿肠炎用什么药好
肺炎会引起淋巴肿大吗
小儿肺炎是怎么形成的呢?
不知是肺炎还是气胸
新生儿刚开始肺炎，发烧
幼儿时期得过肺炎，长大后有影响吗？
"外阴干有颗粒状分泌物擦拭有时候带血
肺炎用什么药能够治疗？..
甲状腺炎，右侧晚上比较疼
新生儿六个月前是不是有自生的抵抗力？我家
急~~~心肌病?
宝宝经常咳嗽。喘，支气管炎
小儿肺炎饮食上吃什么好？
我孩子6个月，检查出肺炎心肌..
小孩3岁，咳嗽发烧一周，体温39度。支原体感染
咳嗽没有肺炎，今天早上开始肚子痛
小孩子患有肺炎都有哪些表现，
"如果孩子得了肺炎不输液
肺炎治愈后应注意什么
小时候得过肺炎，然后每次感冒发烧喉咙里都
支气管内，膜结核好治吗，要吃多久药
求！肺炎怎么办请个位大夫给出个主意
出生25天的宝胸片双肺纹理增粗增多是肺炎吗
感冒了。又有肺炎。吃了药晚上没咳嗽了
拜复乐片如何服用
儿子感冒这些药都不好用流鼻涕咳嗽很严重我怕肺炎怎么
左上肺见条片状高密度阴影，边界欠清，密度
小孩7岁了，反复发烧
吃什么可以缓解儿童肺炎？
大面积脑梗塞，现在左半边身子不会动，但有
孩子感冒一周，咳嗽不停，高烧
早产儿败血症肺炎克雷伯氏菌肺炎亚种
宝宝50天，咳嗽，流鼻涕
孩子实火大总干咳怎么好
我儿子3岁打了两针肺炎疫苗对身体有害吗告诉我该怎么办
肺炎的小孩子怎么样采取措施啊？
什么疾病可以引起
肺炎好了，但是咳嗽右边前胸后背疼
8天前…高烧…去医院检查肺炎…实质性病变…每个几个
"宝宝前段时间得了肺炎在医院挂了5天的水
那应该怎么办，需不需要进一步检查或者吃药？肺部
婴儿拉肚子治疗无效，引起肺炎，中度脱水。
小孩肺炎头部输完液体用什么敷输过液体的地
你好，我对象是发烧，胸闷，混身..
我的孩子从俩个月就开始感冒一直咳嗽
2岁的孩子，在发现肺炎的几天后..
我最近总是间断的咳嗽
咳嗽整天发烧
请问吃什么药比较好啊?肺炎得多..
吃那个肺炎效灵散管用
济南什么地方能买到进口氟康唑注射剂多少钱
感冒胸口痒无法睡觉
左肋下方疼痛，咳嗽时疼，手按时也疼
小孩打针问题
我宝宝18个月，刚刚摸了她的脖子，发现左
孩子4岁，肺炎输阿奇5天，停药后一天开始
13岁，男，喉咙，易复发
咳嗽到肺炎，头老是叫，继而耳鸣
四岁小孩是否可以吃干草片吗?
未满月的宝宝偶尔得咳嗽，和偶尔得吐泡泡就
你好！丁医生。我前一段时间持续低烧，医生
肺炎好了之后喉咙还有痰怎么办
有痰咳不出来，好像咳得要停止呼吸，怎么办
宝贝80天了最近吃奶总是没胃口，干呕
我宝宝28天了鼻塞积痰发烧..
小孩受凉就容易得肺炎吗？
9岁孩子肺炎高烧不退1星期了消炎
我家宝宝俩月老是咳是不是肺炎？而且经常呛
什么原因导致我患上了肺炎了呢？
肺炎的治疗原则都有哪些？
孩子得了肺炎老是不好能不能喝咖啡？
9个月宝宝肺炎好了之后，精神还好，双腿无
没有任何症状生肺炎打了15天点滴就是血糖高了
帮忙看看这个药方是什么字啊？看不懂
宝宝肺炎宝宝没满月时就得过肺炎，是不是宝
毛细管支气管肺炎
羊水混，羊水略少
急性肺炎怎么治疗和护理？
八个月宝宝出气咕噜咕噜的且发烧38度2，
孩子便秘怎么办老是生病今年三岁半
我宝宝7个月得了毛支，肺炎，喘不过去，盐
肺炎的症状都有哪些表现呢
小孩感冒打了针脸上起红点
新生儿出生4天，吐过3次奶，有..
小儿肺炎是什么引起的啊？
呛奶总咳嗽
前段时间有肺炎，昨天开始反复发高烧
喉咙；气管炎肺炎
"我家小宝近来一直咳嗽偶尔
肺炎对孩子有什么样的影响啊？
我想问下密度影是肺炎吗？还是支扩加肺部感
肺炎好了10年了可不可以抽烟或者是抽烟会不会在度复
我家宝宝肺炎好了之后几乎每天都干咳几声是
请问肺炎有哪些症状?
孩子总咳嗽
幼儿肺炎治疗
"40天时得过肺炎不能感冒经常犯
两个多月的孩子比平时吐唾沫多。。。。
八个月小孩打完针之后无力想睡觉
是肺炎还是心衰？
体检时查出淋巴细胞比率偏低、中性粒细胞比
孩子肺炎期间不可以吃那些的水果？
幼儿肺炎何时会好
孩子五岁多了，咳了四个多月，为百日咳了，
头孢地嗪可以和阿奇霉素合用吗
儿童肺炎引起的肺积水
室缺手术一个月后咳嗽成肺炎怎么办
吃生梨可以治疗小孩子肺炎吗
孩子36天肺炎引起心率高呼吸快
我儿子两岁不爱吃饭容易感冒一感冒就是肺炎
排痰困难是不是因为肺炎的关系？
肺炎好治吗，一般要治多久
宝宝两个多月了…咳嗽了几天有点轻微的肺炎
s1焦点影子在右上肺叶
小孩肺炎反反复复是有抗药性吗
婴肺炎住院7天
"我女儿4个半月了
宝宝肺炎出院回家还是咳嗽怎么办
肺炎打了9天头孢和氧氟沙星现在晚上总
"有点咳嗽
小儿肺炎是不是会发烧的?宝宝..
心肌缺血左心扩大
多器官炎症，高烧不下，急求帮助！
我孩子3个月了，可是一直在咳嗽怎么办
突然走路不稳头有点晕，但脚不痛，不发烧
前10天肺炎咳血了，现在肺炎好了，肌钙蛋
感冒好几天一直不发烧，鼻塞，喉咙干涩，嘴
肺炎咳嗽不发烧总是咳嗽不断
小儿早产.肺炎9个月.不会吞咽.插胃管.
新生儿因胎粪吸入肺，引起肺炎，治疗20天
我的女儿三个半月医生说是肺炎口周发青请问
孩子肺炎有什么需要注意的
肺炎的治疗方法一般来讲是什么？
本人3个月前得的肺炎（双肺感染），住院挂
宝宝输液后发呆，体温35.8℃怎么回事
肺炎长期治愈不好会不会转成肺癌？
宝宝因肺炎挂水导致的腹泻怎么办？
！4岁小孩肺炎支原体抗体1:160参考范围阴性
头孢曲松钠治疗肺炎同时治疗大便带脓球病吗
最近总是咳嗽会不会是肺炎？
三个月的宝宝气门芯凹陷的非常明显
"咳嗽一个月
右肺下页高密度影，考虑右肺炎症..
小儿得了肺炎该怎么办？
得了肺炎可以吃水果吗
孩子得了肺炎与感冒有关系吗？
小孩缺钙会引起肺炎吗
肝炎和肺炎会引发耳聋吗？
西安有红十字会心脏病救助中心吗
肺炎恢复期还咳嗽怎么办
5个月宝宝，肺炎，病毒感染
急性肺炎患儿平时如何护理呢？
五个月的宝宝最近感冒了是肺炎，输液后呕吐
产后严重心衰怎样治疗
孩子经常发生肺炎
孩子患了肺炎怎么治疗才好呢？
"前几天老是咳嗽
我小孩五岁了，咳嗽有一个月了，今天去拍片
请问医生青霉素和痰咳清输夜效果怎么样
小儿九岁体重一百零五斤这几天胸口会痛到医
想咨询肺炎传染吗？问问你可以给我解释一下吗
支源体肺炎是如何引起的？游泳呛水是否能引
宝宝呛奶会引起肺炎吗
小儿轻度肺炎怎么解决
肺炎、右下肺纹影增强
我3月1号去医院检查出肺炎当天输液，
婴儿打疫苗
支气管炎肺炎可以喝蜂蜜吗
恙虫病性肺炎有什么症状呢？
"前段时间发烧感冒咳嗽有点怕冷
孩子肺炎输液五天后，现在一直呕吐是怎么回事
医生您好？我想问
新生儿有肺炎..听力不好
孩子14岁得肺炎出院十几天了还是干咳
宝宝（6个月）得肺炎后不精神了
有支气管炎，咽炎，肺炎好了能吃含有辣椒的
孩子隔一两个月就肺炎住院，怎么办啊？
小孩咳嗽医生说是肺炎，老是反复，现在五岁
小孩用阿奇霉素后是否有副作用但我担心用多
重度肺炎治好后为什么还在咳嗽？
"小儿因为咳嗽引起肺炎住院一星期左右后出院
肺炎住院13天
孩子一直流鼻涕，引起肺炎
肺炎怎样才能好？
喉喘鸣可接种疫苗么
"8小儿患肺炎
宝宝33个月了，感冒一开始流鼻涕
请问，我家宝宝40天就得了肺炎
今天去检查医生说爷爷得了肺炎！左肺及右肺
婴幼儿心脏衰竭怎么治疗
六个月宝宝反复感冒咳嗽变肺炎可以打免疫球
宝宝四个月，轻微肺炎，能不住院吗
十六个月幼儿肺炎治疗
精神正常无食欲吊消炎针，超声波碎石治了是否正确?
早产儿腹胀怎么办
得了肺炎都会有啥症状呢？
医院说我得了肺炎，我拍会传染，使人们孤立
孩子咳嗽；流鼻涕；肺部有罗音；是肺炎吗//
宝宝腹泻之后查出轻微肺炎现住院三天了
我宝宝一岁得了肺炎不打针是否可以
小孩能打免疫球蛋白吗
17岁男孩，得肺炎该如何调理身体，治疗后
14岁女孩得急性肺炎严重吗？
肺炎的孩子不能吃油腻的食物吗？
也就是说右肺纹理杂乱，导致可能..
我得了肺炎
我想给她补补身体
肺炎怎么形成？肺炎怎么形成？
大叶肺炎后期治疗，可仍持续微烧..
我家一个月大的宝宝一个星期前被查出来肺炎
一个月前感冒引发肺炎，后住院治疗两周，出
我得了肺炎到医院打了几天针昨晚到今早就不
肺炎会产生什么并发症？
？真要崩溃了！孩子两岁三个月，肺炎住院，
宝宝得了肺炎需不需要吃消炎药和化痰药
被检查出肺炎支原体。懂得帮忙看一下血常规
请问阿米卡星可以用于肺炎的治疗，也可以用
早上下午咳痰有血一天有十次左右咳痰有血
预防孩子的肺炎要怎么做？
宝宝40多天，总是干咳是怎么回事
咳嗽了，不知道怎么了
幼儿去医院检查有肺炎，打针治疗后好转，但
发烧了一直拉肚子可以喝红枣汤吗？发烧了说
肺炎，并有积水，咳嗽，痰多
8个月婴儿感冒肺炎吃药期间拉肚子了还能继
去年孩子得过两次肺炎到现在老是断断续续咳嗽
8岁女孩打喷嚏咳嗽
三岁宝宝肺炎可以吃煮苹果茶吗
是不是得过肺炎的人得了甲流就会
宝宝咳嗽鼻塞
白血球高到230000能造成白血病吗
我孩子到底是怎么了
如何预防早产儿肺炎，如何提高早..
得肺炎的小孩子可以多吃什么？
这几天有点咳，胸部有点闷，以前..
请问这是鼻炎么
支气管炎如何治效果好
患了肺炎的孩子家长要多注意什么？
肺炎病人有哪些症状？？
宝宝出生十天，做ct检查是双肺支气管炎，
孩子肺炎住院三天了，今天突然咳嗽厉害
四岁的孩子肺炎，输液三天，今天开始吐痰特
肺炎需要忌什么？应该怎么办？
"六岁儿童
"我得肺炎已有20多天一周前都快好了
丙球蛋白是否适用孩子的病
3岁小儿得肺炎
3个月男宝宝瘦小晕倒
大叶肺炎留下病根，左
刚出生的小侄子（08年10.2..
8个孩子感冒了，肺炎听诊能听出来吗
刚开始黄疸高后来染上肺炎，在后来染上天先
渗出性病变的肺炎怎么
宝贝得肺炎住了九天院，回家后还咳嗽，拉稀
小孩打完肺炎疫苗后出现手臂肿和疼痛怎么办
体温38.5度有点发热
在框中输入您想要咨询的问题……8个月的宝
你好我家孩子两岁八个月，男孩咳嗽没好，回
您好我家小孩现在是28天，确诊..
20111.20肺炎人民医院人已经去世了肺炎大小便出血吗，？
出生13天婴儿得了肺炎有点重能治好嘛？在
脑梗死的治疗，以及后续护理
喉炎，已经打了三天针了现在只是咳嗽
肺炎能不能喝酒了啊？
我儿子八个月，有点咳嗽，检查说有肺炎，要
脑血栓发病现在有肺炎发烧
得了肺炎，输液一周了，体重怎么下降了十斤，饮食清淡这是什么情况
小孩一个月有点肺炎，喉鼻鸣，医生叫我们去
我儿子今年三周半得了肺炎，请问吃中药能调
感冒重了，有三个月了。左肺上部有阴影，现
宝宝月子里23天确诊病毒性肺炎住院十天
长期服用金水宝胶囊会不会长胖
到底什么病？肺火？肺结核？急切！
小孩支原体感染肺炎挂水有一周了，感觉好多
我儿子从小只要感冒就会引起肺炎怎么啊
10天内拍二次肺部dr辐射有多大
孩子才五个月，已经五次肺炎..
宝宝8天肺炎住院11天，出院两个小时发烧
宝宝肺炎跟呛奶有关吗？
肺结核与肺炎的区别？
大人急性肺炎吃什么..
一个月前得过肺炎，已好，但体温还经常是3
流鼻涕咳嗽
想知道肺炎有什么好方法治疗？
6岁小孩呼吸道感染导致肺炎？
有点肺炎，医生开的疏风解毒胶囊和二母宁嗽颗粒
间质肺炎身体有什么症状？
是不是孩子吃了阳光宝宝奶粉爱的..
您好，老人有肺积液能治好吗肺炎多长时间能
我想咨询下新生儿（10天）因呛奶而得的肺
七个月宝宝咳喘老不好的原因该怎么治疗
两个月宝宝嘴角鼻下有点青是怎么回事
新生儿出生19小时
哪位专家给看一下dr片
我今年二十五岁，女，得肺炎有两..
无性生活，不吸毒，没输过血，会得艾滋病么
急性肺水肿的最佳解决方法？
什么是呼吸机辅助呼吸
感冒了，会不会是肺炎？
肺部阴影怀疑肺炎，平时木感觉，需要治疗吗
4岁小儿不发烧，精神状态好，因肺炎住院治
"16岁开始吸烟今年20岁
在医院看肺炎看了很多天为什么反反复复看不
小孩一感冒就得肺炎怎么办
肺炎吃阿奇霉素一日几次一次几片
7个月早产婴儿病情
我母亲68岁，眼肿、腿肿
支气管炎引发的肺炎，咳嗽流鼻涕，睡觉会有
小儿免疫力低，总感冒咳嗽。
"岁孩子今年8岁抵抗力经常早上会咳嗽
已经一个月的宝宝呼吸不好怎么办
肺炎又胃痛
有病可以运动吗？
咳嗽肺炎肺部感染胆道感染今日咳痰痰中
患肺炎疾病的人怎么调理饮食？
咳嗽肺炎感冒发烧两天了
先天性喉软化和重肺炎
我家宝宝五十二天了，四十二的时候去医院诊
肺炎20天治疗老是下午发热天亮退
心脏假健索
长期流鼻涕.......
小孩有肺炎喝什么汤好
肺炎应用什么抗生素？
好大夫我想问一下我们那个孩子一感冒就是肺炎.我
急性肺炎需要怎么处理呢？
常感冒气管炎阻塞肺炎
希刻劳服用多了有什么副作用
孩子发烧成肺炎很严重
肺炎，阿奇霉素已打了5天，不能再用怎么办
"慢性咽炎时间长了是不是会引起鼻炎
一个月前肺炎查出缺铁性贫血
3个月婴儿检查是肺炎退烧了3天有开始发烧也一直在打
体质较差的容易感冒的容易交叉感染的
腦栓塞支架手術第三天發現肺炎
肺炎是什么病？肺炎是什么病，可以详细解释
因肺炎，打抗生素过多，如何调养身体，看过中医，
心影丰满是什么，怎么治疗
肺炎反复发烧怎么办
三个月的宝宝巨细胞多少值为正常
80岁老人中风，脑出血
检查是肺炎打了一个星期的针了又发烧说是心肌炎
肺子上的动脉血管瘤可以做介入吗？
我家宝宝8个月得了气管炎怎么办啊
咳嗽有痰吃什么药好呢
感冒会引发肺炎吗
针对肺炎患者日常需要注意些啥？
肺炎的宝宝怎么治？
我的宝宝39天的时候
要怎么预防宝宝的肺炎呢？
宝宝感冒咳嗽，除了吃药有什么缓解得办法
我弟弟8个多月，感冒见好了，就是经常咳嗽
"感冒引起肺炎
咳嗽一周多了，总感觉嗓子有痰
宝宝两个月哭急了会咳嗽，嘴巴周围有点发青
宝宝肾脏偏大，会不会是得了肺结核
乖女咳嗽的来网上咨询咨询
肺炎打了一个多星期点滴为何还会发烧
宝宝肺炎一般住院多久
我家宝宝的了支气管炎肺炎到早上和晚上严重
室间隔缺损（左向右分流
请问早产新生儿肺炎治疗疗程是多..
十五天大的的婴儿，得了肺炎，还有败血症，
"3月可是咳嗽
小孩得了肺炎住了七天院肺炎有好转就开始
经常肺炎怎么办..
四岁男孩肺炎，吃了5天头孢，复诊听肺已经
肺炎患者，平时需要咋样护理
2岁宝宝温度只有35
前两天我家宝宝得了肺炎和气喘就是咳嗽咳的
连续两年接种肺炎疫苗会感染上肺
卧床病人应该怎么预防肺炎?
有肺炎的同时能做心脏支架或者搭桥手术吗
孩子前些天因肺炎住院治疗输了八天液，回来
肺炎多长时间能完全吸收?!
宝宝42天开始有轻微咳嗽
"这两天我姥姥发烧咳嗽住院检查
肺炎不这么喘了，有点鼻塞是怎么回事
宝宝是不是肠胃炎
宝宝肺炎吃药的时候可以吃乳铁蛋白吗？
肺炎如何预防呢？
三个半月的宝宝昨晚尿湿了今天呼吸感觉有点
刚出生的婴儿得了肺炎严重吗？很..
宝宝得了肺炎，咳嗽，喉咙还有痰！很严重！
发烧一个多星期后烧成肺炎
现在主要是支气管炎和肺炎
检查呼吸困难有痰，检查肺炎
17个月bb肺炎好了然后拉水还反复高烧！
宝宝严重肺炎，希望能有人可以帮助我
孩子得了肺炎怎么引起的？
婴儿可以喝板蓝根治疗感冒吗？
心率不齐，我今年13岁，小时候奔马率和肺
宝宝一个半月嘴里经常有泡泡喝奶时经常被呛到咳嗽一两
孩子三岁特别不爱吃饭，能不能是肚里有虫，
"建议可以吃那些药
小孩有点感冒就咳是肺炎吗.
气管镜里发现多核细胞坏死是什么病
幼儿去医院检查是肺炎，打针后第二天出现呕
半岁婴儿频繁感冒修正优尔胶囊怎么吃
六个月宝宝肺炎腹泻一次吃多种药物会怎样
肺炎吃什么能完全好啊？
乔甲无法康复必须服药吗？
请问急性肺炎有哪些什么样的并发症？
关于肺炎治疗
肺炎有必要打肺炎预苗针？
肺炎总是胸闷现在在输液好几天了也不好
肺炎可以吃小豌豆吗？我还有点感冒
肺炎发烧，不想吃饭浑身难受
流感疫苗和肺炎疫苗宝宝需要多大的时候注射
左下肺炎，咳不出痰，怎么办？
小儿得了肺炎的护理？
1岁儿童得了肺炎用头包过敏。罗红酶素和克
浑身发热，有点干咳，是肺炎吗
请问肺炎可以导致哪些病轻，
利血君儿童可以服用吗
我ct显示肺纹理增多是怎么回事啊，吃什么
肺炎，感冒咳嗽带血能能吃玉竹吗
7月份肺炎住院吊水雾化高频热疗一个
出生15天的宝宝得了轻度肺炎，有什么症状
"金葡球菌肺炎最具特征的x线表现是什么
双叶肺炎小诊所输液20天无效，医院输液1
"孩子一感冒就成肺炎
支气管呼吸音见于肺炎还是支气管哮喘？
"肺炎病人应多吃哪些食物会好的快
八岁男孩经常咳唆
2岁宝宝吃什么增强抵抗力
牛得口腔溃疡和肺炎怎么办
肺炎是否继续治疗
打了肺炎预防针出现了很多麻烦，
各位医生你们好!我儿子现在3月..
青霉素过敏很严重吗没办法解决吗
得了肺炎输了几天液、孩子老拉水。不知怎么
孩子的了肺炎该如何是好？
进行性机营养不良加双下肺炎如何
右耳感觉堵，坐飞机降落的感觉一样
出现什么症状能判断孩子得了肺炎
新生儿早产34周剖腹产，
恶性肺炎难治吗？最好的方法是？..
我小时候得过肺炎，所以宝宝她外婆非要给宝
孩子肺炎医生用错了碳酶酸现在一直拉稀该怎
31个月宝肺炎打了七天头孢还能再打吗
我咳嗽一个多月了一直都在吃药输液，不见好
23个月宝宝突然间晚上睡觉一直呼噜
女孩4岁检验结果轻度右下肺炎改变，请问输
急急急急急急
我家宝宝六个月了，已经两次肺炎了
哮喘病人发烧3天不退怎么办
"宫内感染肺炎引出大脑缺血缺养
"宝宝咳嗽一周了
肺炎就必须要挂10天盐水吗？..
两下肺炎有什么症状?怎么治疗?
我小孩8个半月，咳簌了。
宝宝十天不大便
女儿五岁因为肺炎几乎每个月都住院还喘
我的女儿40天得了肺炎怎么办..
宝宝肺炎挂水5天了现在老吐奶看闹是不是抗
感冒七天后检查是肺炎已用美林钠5天后痰多
新生儿缺钙和缺氧
医生你好！我老婆现在都担心死了。宝宝
老是鼻塞，偶尔有鼻屎，老是喘，之前得过肺
小孩一直咳嗽不好一直打点滴也不好医生说是肺炎
一直吃早产儿奶粉。可以转奶粉吗
"长期咳嗽，胸闷。2
为什么检查都正常却老是发烧
我ct诊断为肺炎，为什么不发热不咳嗽？
什么是支元体肺炎?
肺炎病变有可能是肺癌吗?
我朋友今天4点钟咳嗽就吐血了到医院拍片说是肺炎
13岁男孩得过肺炎现在恢复了要吃什么中草
肺炎发烧退了又发
"肺炎未愈
拉肚子，咳喘
一个月婴儿支气管炎
医生新生儿得了肺炎多长时间会出院
我儿子三岁，从八个月开始，支气..
四岁小女孩一感冒容易发展为肺炎..
我孩子肺炎发烧7天一直打点滴今天查
咳嗽.打了一星期的吊水
10个月宝宝要打防肺炎的自费预防针吗?
小孩感冒发烧引起肺炎现在肝..
婴儿吃奶呛奶后嗓子有呼噜声，检查是支气管
孩子得肺炎打什么针
患者性别:男患者年龄:2个..
"就能咳嗽3次
肺炎病人一直干咳是肺炎在早期吗
咳嗽历害，流鼻涕，鼻塞，只有这些症状，不
宝宝才十二个月前段时间咳嗽肺炎挂水几天后
吃什么对肺炎有好吃？
糖尿病肾病并发肺炎的治疗
十岁孩子总得肺炎，每次都输阿奇霉素
宝宝一百天了，偶尔咳嗽两声鼻屎多，请问可
肺炎患者护理注意事项?
肺炎会导致强直吗
经常反复高烧、高烧时脸发红、按肺炎治疗后
孩子肺炎打点滴五天，可是为什么这两天晚上睡觉前咳嗽
我女儿因咳嗽先挂水六天有所好转..
岁经常咳嗽是怎么回事?
医院检查是肺炎，都输液10天了，复查还是
看一下x光片是不是肺炎
睡前哭嘴圈.鼻圈，眼圈发青
宝宝肺炎打阿奇消炎针体温还是三十七度八怎
得了肺炎了该如何处理啊？
小儿发烧39度
新生儿得肺炎对身体有哪些影响？
二个月宝宝得了肺炎一般要几天会康复，已经
宝宝吐奶严重怎么办。宝宝八个月
为什么女朋友感冒发烧，我照顾她，然后我得
请问医生，我儿子所在托儿所有2个小朋友得了肺炎
我想咨询下，小宝宝得了肺炎。应该采用什么
检查是纹理增多，医生说是肺炎
哦，他是因为肺炎而得的肺实变。..
反复高烧流鼻涕毛细支气管肺炎
宝宝轻微肺炎好了后又咳嗽，今天第四天了又
感冒咳嗽引起的肺炎是什么肺炎，还发烧
气管喘冷气时发凉，鼻子不透气，..
应该如何预防孩子得肺炎的病？
宝宝现在六个月了声音沙哑
胸闷、头晕、出汗、胸疼
孩子老是咳并且啜
咳嗽吃一点点东西都吐
大夫你好。我孩子今年7岁。年前..
肺炎怎么自疗
我家孩子的了肺炎，腹积水治得好吗？
小孩扁桃体炎切除手术会影响日后身体健康情
我儿子快四个月的时候不怎么喝奶去医院拍了个片说
这个月19号才出的院说是肺炎这才几天又
新生儿60天先天心脏病室缺损
14天宝宝血浆乳酸值5，偏高
刚得肺炎，请问愈后要注意什么？
幼儿得肺炎有多严重..
我宝宝是肺炎加扁桃体发炎，维生素c是吃什
五年肺痛，诊断为肺炎，打掉针六天无效。
检出是肺炎，发烧时怎么回事？..
为什么小孩一感冒就是支气管炎，肺炎
怎样才能催乳，我月子里奶就不够，孩子身体
胸口嗓子痒
孩子刚出院想问一下需不需要在复查
小孩得肺炎住院八天花费三千八。要怎么报销？？？
80天的婴儿鼻子和嘴巴周围发青发紫，怎么
老是咳皱有谈还何喽
得了小儿肺炎的症状都是有哪些？
心包积水达到6，是否严重
肺炎患者注意什么？
老人严重肺炎啖多并且脑萎缩比较严重，现只
感冒引起干咳；累‘气短
宝宝流鼻涕
我家宝宝6岁得了肺炎，吊水吊了6天了，还
患了肺炎平时不宜吃什么？
小孩子打肺炎预防针是否有假药
宝宝突然发烧，检查说轻度肺炎
接种流脑疫苗
糖尿病人是怎样引起？？？？..
有肺炎病会出现哪些问题？
哪种药物能增强肺免疫功能
一个多月的宝宝得急性肺炎治疗需
在日常生活中要注意些什么才能避免孩子患肺
肝硬化有没有好的治疗方法
肺炎，感染性休克，白细胞3.00
左肺喘不上气，睡觉只能一个姿势。
小儿得了肺炎怎么办?
肺部肿瘤，持续低烧，肝脾肿大
肺炎有哪些表现哪？
小孩得肺炎期传染吗？我带孩子到亲戚家玩，
你好，宝宝七个月了，医生说是肺炎，总是呼
我儿子2周5，这两天感冒发烧肺炎
婴儿的吸入性肺炎
宝宝15个月肺炎拉肚子了可以吃那些东西水果蔬菜
两个月宝宝吐黄水黄奶怎么办是什么原因
宝宝五个月得了肺炎，现七个月了宝宝口鼻周
我的肺有时有点痛
宝宝10个月得过肺炎2次都是喉咙发炎吃药后慢慢
发烧一个月了，体温一直不稳定，
连续咳个不停。已经有十多天了
"我家小孩因得急性支原型肺炎
问题是都是用听诊器。。。
肺炎一个礼拜早晨咳嗽有谈带有血液咳了几口没有血液咳
咳嗽的肺炎，老是高烧不退，该怎么办
儿童肺炎治疗
四个月的宝宝感冒咳嗽引起的轻度肺炎不打针
厌食症如何解决？
我儿子毛细管发炎，也属于肺炎。请问吃什么
新生儿35天，怀疑肺炎
病毒细菌引起肺炎小孩8岁反复发高烧
白细胞才2.4怎么办？
怎样提高孩子免疫力
肺炎已经一个月了，连续输液1个星期
孩子好发烧和感冒
发烧烧出肺炎，吃药能不能好，用点什么药
午后脸发烧，咳嗽，干吐
小孩咳嗽得了肺炎该吃什么药好今年５岁了
我的奶奶74经常咳嗽。可以去打肺炎疫苗
3岁小孩子能不能吃参进补？
请问医生，成人肺炎要怎么办呢？
请问肺炎会传染吗？医生说的是有可能是支原
肺部有积液是怎么回事，怎么治疗
老是流清鼻涕，不知道怎么回事？
孩子三岁多了，肺部和支气管不好，经常感冒
肺炎刚好又有点咳嗽
孩子十岁大叶肺炎反复发烧还咳嗽体温在40
咳嗽会加重肺炎病情吗？
咳嗽喉咙痒
新生婴儿肺炎有什么病发症
孩子如果是得肺炎了，早期会有什么症状呢
小孩三岁半咳嗽一个月了不见好
脑堵塞完成半身不遂。并且有肺炎
幼儿肺炎都会有哪些症状表现啊？
儿童能吃冬虫夏草吗谢谢
出生25天婴儿查出血小板减少。
肺炎伴有左上肺肺不张
感冒引起的肺炎会传染吗。..
20天前得的肺炎支气管支扩咳嗽，喘气时呼
肺炎都怎么治疗好？
感冒时患上肺炎，经过治疗，肺炎好了，但出
前段时间病毒性肺炎肺炎好了后就出现左胸
"肺炎疫苗价格多少
婴儿肺炎拉肚子会传染肺炎吗？
早上肚子疼，一会儿就会吐，吐完就不疼了！
肺炎什么才能彻底治愈?
胸部和肋骨间有烧的感觉
肺炎一般多久会好，伴有高发烧，咳嗽。
佝偻病引起的肺炎怎么办
请问孩子怎么样才能少感冒
肺炎会传染吗？我家里有肺炎患者我想知道这
请问肺炎有遗传吗？会传染给家人吗？该怎么
5个月的婴儿，16号中午喝水呛到后下午偶尔有些咳
出气不顺，咳嗽，
"胸片的诊断
孩子8周了女孩肺炎严重外表孩子一点事也没
小儿肺炎影响
不发烧也会是肺炎吗？告诉我怎么办
摔伤骨折血氧低肺炎发烧
得了肺炎怎么治疗好？
我想问下肺炎的症状是什么..
小儿一感冒就成肺炎
急切想知道
十个半月的男宝宝17斤肺炎五次住院
咳嗽几天是不是就有轻微的肺炎啊？
"小孩肺炎但现在不咳嗽也没痰了
新生婴儿抢救过来的。。
小孩子得了肺炎早期症状是什么呢？
咳嗽时候感觉好多痰喉咙里面，以前咳成肺炎
三个月孩子感冒咳嗽
治疗肺炎大概多久啊？
小孩子咳嗽
肺炎、咳嗽，有少量痰液。
宝宝12天，感冒咳嗽流涕，检查肺炎用高压
肺炎10天可以出院了吗
肺炎晚上咳嗽睡不了觉
宝宝十天了，黄疸高，今天查了还有肺炎
小孩流黄鼻涕怎么回事
因呼吸道感染引起的肺炎可以治愈吗
低钠血症，和低钙血症，胸腺发育小
请问肺炎再次感染严重嘛
嘴里传染尖锐湿疣和肺结核是否有关系
肺炎疾病会不会咳嗽的很厉害？
肺部不舒服，一直反复低热
我自己没有什么感觉、但是ct结果说有空洞
7个月宝宝打完第二针肺炎育苗第二天胳膊红
高烧不退，确诊肺部炎症
宝宝九个月发烧成肺炎打针好多了就是不吃饭
肺炎导至病毒感染脑炎
"我女儿从6月29日发然后咳嗽
咳嗽变异性哮喘
婴儿中度贫血还有大片肺炎
婴儿呛水得吸水性肺炎、缺氧会不会有后遗症
胸痛三个小时了点滴进去才不会痛
小孩喘急性肺炎怎么办小孩喘急性肺炎怎么办
右肺下叶少许炎症要紧吗？是肺炎吗，会传染
宝宝肺炎住院了，请问两岁宝宝可以吃什么东
用什么方法治疗肺炎
喝点奶她就涨肚，吃母乳也喝奶粉，跟打点滴
肺炎能吃苦瓜吗?
肺炎属于肺热还是肺寒
一岁半的小宝宝得了肺炎
孩子肺炎咳嗽浑身无力，需注意什么？
怎样的现象属于肺炎痊愈了？
打不起精神老爱睡觉这是什么原因？
孩子得了肺炎吃些什么食物好
打完肺炎预苗后发烧出疹子怎么办
老年人老咳嗽有痰怎么办
感染饱满不动杆菌去掉呼吸机痰咳不出来
"有一老年男性病人因肺炎图院
宝宝近段晚上睡觉爱出汗
"请提供肺炎的传染/感染途径
宝宝快六个月，感冒咳嗽一直没好
肺炎支气管扩张出血怎么办
儿子经常急速哮喘怎么办
宝宝两个月，起先发烧，鼻塞，打
宝宝出生20天，嗓子有痰，有红肿，不是肺
儿童过量服用黄金搭档，会尿频吗？
四个月零20天，干咳，持衡鼻子，嗓子侯咯
肺炎治好以后注意什么
感冒时间长了，引起轻微的肺炎怎么治疗？
"宝宝从小就咳嗽
询问如何补钙，能同时服用吗
九岁男孩发烧7天了不退烧
咳嗽有痰有时候睡觉有呼噜声
医生我是一名15岁的中学生
先咳嗽后发烧现在感冒流黄鼻涕
得过肺炎的人能不能告诉我得了肺炎以后的基
"60岁老人肺炎后咳嗽吐鲜血是什么病
畏寒，不出汗
我最近体检，ct扫描诊断为肺炎、脾大，请问这两
一岁八个月的小孩肺炎输了三天的液体后没精
老人，得肺炎吃什么药才好
两边牙痛，太阳穴痛，鼻塞，咳嗽，头昏
"不发热
得了’肝炎怎么办啊？
肺炎打什么药效果最好其次是什么药8岁
宝宝发烧了吃了点药退了，过几个小时又烧，
打喷嚏流鼻涕吐奶每次感冒都吐奶
宝宝一岁十个多月，现实发烧口腔发后是肺炎
查到底是什么病原体引起的肺炎?
父亲房颤引起脑血栓5天
咳嗽硬去忍住憋住的后果的咨询！
请问肺炎会传染吗，肺炎要吃什么要好呢，还
我这有个亲属肺炎身体热打了好几天点滴
我到底是什么病
请问医生，我孩子是肺炎，家里服用医院的药物后还
婴儿肺炎妈妈感冒可以喂奶吗
胸闷没有力气做心脏彩超正常
最近查体发现肺部有阴影，ct肺穿刺确诊隐
得了肺炎吊了六天针后孩子含着奶..
孩子因为药物原因腹泻怎么治
我宝宝刚八个月就反复得了三次肺炎了
先心病是遗传病吗
小孩突然受凉就容易得肺炎是吗？得了肺炎该
如何提高小儿免疫力
请问患了肺炎都有什么症状呢？
3周半的小孩得了肺炎怎么办
请问患者得了肺炎应该如何治疗呀？
养肺吃什么中药好？没有副作用。
我这个肺炎怎么治疗？
得了肺炎该怎么办？
宝宝使用抗生素有没有影响
小孩得了肺炎会反复发烧吗用啥药比较好？
法四，卵圆孔未闭，细小侧支血管形成
我患过肺炎，已经治好了。最近好..
俩个月小孩肺炎怎么办
90岁老人能用吗，多少钱
肺动脉高压
孩子应该如何预防小儿肺炎？
成人会得肺炎吗
新生儿后期感染中度肺炎严重吗?..
转氨酶100l请问是不是用药不当引起的
脑血管硬化经常头痛
母子血型不合溶血病。为什么会有这病，
宝宝咳嗽两天了
嗓子疼，喉咙干
类鼻疽杆菌肺炎要注意些什么？
小儿支器官肺炎
宝宝11个月肺炎刚治好喉咙有痰化验病毒感
宝宝十个有现在感冒，有点贫血可以吃贫血药
宝宝咳嗽，两周
咳嗽好了总有痰怎么办啊
肺炎有什么办法能够治疗好?
小儿肺炎应该注意哪些什么
一个月的宝宝一个星期没大便
咳嗽，胸闷，呼吸困难
孩子得了肺炎会引发什么疾病
肺支气管炎
宝宝肺炎后检查出了肝功能损伤该怎么办
宝宝咳嗽痰多吃奶不是很多怎么办
白细包低，血小板低是何原因？
小孩子肺炎可以喝鱼汤吗
流鼻涕、发热（38度左右）
肺炎好了，心肌酶高了是怎么回事？
天天发烧，大概十五小时一次
含有肺炎的孩子，会传染病菌吗？
肺炎已经治愈出院，但是出院后胸部仍然怕风
肺炎去海南有帮助吗
"四个半月宝宝没有发烧症状咳嗽怎么办
体质弱的宝宝怎么能加强体质呢
宝宝才20天就肺炎
新生儿生儿肺炎，新生儿心肌损伤，缺氧缺血
肺炎胸腔积液
肺炎住院一周验血支原体1:320
得了肺炎才能赶快好起来呢？
一岁宝宝刚打完流感疫苗和肺炎疫苗拉肚可以
肺炎好了，怎么还口吐白沫沫啊
小孩子肺炎应该多喝水吗？
咳嗽一个多月伴感冒体温正常支气管炎症性改变肺炎衣原
是否得了肺结核
3岁女孩肺炎刚好，在饮食上要注意什么？
得了肺炎饮食应该注意的问题
宝宝最近得了肺炎如何治愈呢？
我亲戚得了肺吸灰很严重
我宝宝一岁半得肺炎可以吃金桔吗？我宝宝得
孩子得肺炎了后可以吃糖块不？
切了扁桃体不是会感染到肺了吗?那时候怎么
感冒咳嗽，一个星期，去医院看是肺炎，请问
支源体肺炎周期性发烧怎么办..
身体不舒服
我老肺炎现在差不多一个月
治疗小儿肺炎在饮食上到底要注意什么？
"肺炎发烧对孩子的智力有影响吗
我妹妹最近的了肺炎，我不太了解，想向你问一下，
小孩高烧不退怎么办、都看了四天、都不见
幼儿肺炎都会有哪些表现哇？
后脑勺疼痛
肺炎症状有哪些急急急~
"父亲血管炎病重医生说最多活半年
肺炎高冠病因感冒发烧用过左氧氟菌必治青霉素钠10
有什么办法治疗肺气肿
肺炎能吃甲鱼吗
小儿先天性心脏病
头孢输液有皮炎过敏症状
幼儿哮喘是怎么回事，怎样治疗。
您好我的孩子发烧一周了，起初说是支气管
平时不怎么咳嗽，一睡觉就咳嗽会不会是肺炎
f小儿肺炎怎么看
宝宝嗓子一直有痰是怎么回事？
变异性哮喘
急性肺炎的症状一般会有哪些？
脑梗塞老年病人高烧不退
抗生素用药
右下肺炎引起胸痛，挂水一月还痛，须继续挂
医生你好！現在我的朋友低燒，胸部難受，昨
老人患肺炎已有三个月，越来越不好，住院治
肺炎不咳嗽无痰好吗
试问肺炎要怎么治疗?要用抗生素吗?
小孩一咳嗽就发展成肺炎，跪求中药方
请问小儿得了肺炎，该怎么治疗呢？
新生儿呼吸次数50至60是不是得了肺炎得肺炎严不
"我儿子出生37天了
肺炎能吃草莓吗
小儿大叶肺炎有发热到37度左右的吗
肺炎，肺都烂了，呼吸困难
症状：高烧引起肺炎住院治疗3天，无钱
新生儿吸进羊水
1、我爸爸胸部总是有点痛，医生说是肺炎吃了几副中药
小儿支气管肺炎反复发作
儿童大叶肺炎如何治疗具体用什麽..
住了一个星期医院了小孩呕吐腹泻不吃东西
医生检查是肺炎，输了几天液不见好转，老咳
小肺炎该怎么办呀？
口腔溃疡舌尖烂了好几块
"上星期诊断为肺炎
宝宝今天打了预防针肺炎
请问都三十了老得肺炎怎么办
先心病，重度肺炎
嗓子疼，胸闷。
您好！我家宝宝4个月大。做了两次ppd的
我们家宝宝四个月。前几天感冒，检查出肺炎
宝宝肺炎住院验血不120
"支气管肺炎有哪些表现
肺有异物感，怀疑是肺部有寄生虫
小孩子肺炎反复怎么办
7岁开始出汗2011年年初和7月10号得的可肺炎性
肺炎会不会引起孩子喘息呢
女孩5岁，右胸憋闷，呼吸困难。
我得过肺炎，这两年胸闷
四个月宝宝急性喉炎和肺炎
现在孩子肺炎好的慢肺部感染
宝宝两周岁，支气管炎加肺炎高烧住院
这个报告是肺炎吗
小孩患有过敏性支气管炎
刚二十八的新生儿，医生说是肺炎，怎么治疗
抽血结果能知道针对肺炎用药吗？
我儿子得了肺炎，是什么引起的？
感冒肺炎
小孩肺炎在饮食上应注意什么？
肺炎会马上复发吗？
我儿子1岁半最近有点肺炎肝脾有
两岁小孩抵抗力很差就因为得过肺炎之后抵抗力明显下降
得了肺炎最近才得需要打消炎针消炎针
请问一下医生，肺炎如果严重了会变成什么样
宝宝三个月肺炎，说是细菌感染，出院后要怎
、我是这几天确诊肺炎的
急：左侧胸腔积液，全身肿，大小便呈红色
8岁小孩在医院检查是病毒肺炎，打了4天点
是否还需要吃结核药品
尿蛋白+2正常吗
孩子7岁6个月闹了2次肺炎想问问这种孩子
孩子已经打过7价肺炎，还用打23价肺炎吗
肝炎的患者应该如何治疗啊？
我儿子一直发高烧怎么办，他是急性肺炎
肺炎会引起淋巴结节吗?
小孩先心，需要打沛儿疫苗吗
宝宝两岁半，去年元旦感冒查出肺炎
孩子两个月了
痰热清需打多少天?
儿童肺炎抗感染药物的选择有哪些
肺炎怎么进行调理？
孩子得了肺炎不能吃什么东西呢
引起肺炎的原因都是有些什么？
宝宝得了脑膜炎肺炎
我的结核是怎么好的
孩子咳嗽发烧医生说肺炎
克林霉素注射后，腹痛得很厉害，怎么办？
孩子三个月，检查为肺炎。请问怎么办、【必
患有肺炎生活起居应该注意什么？
婴儿睡眠不足
磷酸苯丙哌林胶囊对治疗慢性支气管炎的效果
我儿子肺炎挂了6天水不见好，老是咳嗽夜里喊肚子
新生儿黄疸肺炎
肺炎医好后需注什么
"新生儿肺炎
请问新生儿的肺炎症状有那些？
做个ct诊断肺炎、内脏器官移位、支气管张
婴儿23天嗓子有痰怎么回事？
轻微肺炎加肺气肿，那药怎么喝
几个月过去了痰还有
请问肺炎会出现那些症状
肺部不经常咳嗽最近检查得了肺炎应该怎样
肺炎能用炎虎宁吗，怎么办
肺结核分为几种啊？
"老人半年前打了肺炎疫苗
9月的婴儿患肺炎能否注射青霉..
肺炎输液一个星期后，咳嗽等症状..
婴儿胃肠功能紊乱
小孩3岁得灰指甲有人说有可能得肺炎这是真
小孩子得肺炎会传染的吗
6岁宝宝脸上出现小红点
肺炎在潜伏期的时候，会传染给别人吗？
6个月小宝宝拉肚子，嗓子有痰，咳嗽
肺炎积水是什么原因每
感冒快好了，可以去配膏方吗
"53岁二型糖尿病患者感染肺炎
肺炎和结核病很相像吗
跨省医疗怎么报销
重症肺炎咳血怎么办
小孩今天打了23价肺炎疫苗下午手很痛，是什么原
宝宝40多天了有点鼻塞咳嗽今天医生说轻度
"三个月宝宝肺炎好了
小儿肺炎胸膜反应
有鼻窦炎并且经常流黄鼻涕有咳嗽肺炎症状
肺炎的困惑
感冒咳嗽吃饭还吐
肺炎会转化成肺癌吗？
木糖氧化产碱菌木糖氧化亚种
肺部积水，有出血点，
宝宝肺炎打吊瓶红霉素和喜炎平效果好吗？
为什么用扑尔敏针剂治疗婴儿肺炎
注射乌体林斯对儿童有生长副作用吗？
我孩子打了七价肺炎出现过敏反应，请问医生
4个个月女婴患非紫绀型先天性心脏病还有肺
得肺炎了扎了几天针没怎么好该怎么办
小儿轻微咳嗽一个多月不好咋办
老师得肺炎能送什么东西
宝宝肺炎怎么越治越严重，住院十天咳嗽越来
感冒反复发烧引起的咳嗽、支气管炎和肺炎咳
胆计反流.慢性浅表性胃炎
请问治疗肺炎期间发烧该怎样控制..
肺气肿应注意什么？
得了肺炎在长沙儿童医院住了院一个月，好多
有肺炎的孩子什么东西不能吃？
我家宝宝得了肺炎，输液九天了还不好，也不
问孩子肺炎带喘怎么办？
得肺炎了，咳嗽的时候有痰，痰里带血是怎么
出汗、咳嗽、流鼻涕、全身无力
六个月的宝宝得了肺炎怎么办..
小儿应该从哪方面进行预防肺炎？
宝宝感冒转成肺炎，后来治好了，以为治好就
肺炎早期有什么临床特征？
细菌性感染得肺炎能不能治愈？..
肺炎会导致头晕吗..
你好我是刚才的提问者我女儿的..
肺炎的预防治疗方法是什么？
孩子得了肺炎总是吐怎么办
宝宝干咳几天了，吃了药没见好转
低烧快两个月怎么治疗？
咳嗽半年了还没好中间吃了好多药吃了几
"儿童肺炎后期疙瘩又发烧38
宝宝刚出去两天的时候发烧，烧成了肺炎。以
初期肺气肿咋治？
能开病历吗？我胃炎肺炎肾虚
嘴巴发苦，早上起来
异地就医回省报销比例
肺炎有很多的类型吗？
为何我一天打几十个臭屁？
四岁女宝宝注射肺炎育苗第二天高烧手肿痛
肺炎会不会容易得肺癌的呀
宝宝现在1周3个月了，肺炎反复发作
宝宝呛奶会得肺炎吗宝宝呛奶会得肺炎吗
小儿肺炎的治疗方法
做完白内障手术后一直高烧怎么回事
肺心病患者夏天吹空调怎么办，如果不开空调
你好，我今天给一个13个月的小孩接种了2
增强ct片诊断
急```求医生看看怎么回事！
谢谢！请问打了进口肺炎育苗会好些吗？还有用中医
孩子十个月得麻疹怎样预防并发症
宝宝38天因肺炎住院
你好！我家小孩80天确诊为肺炎，开始输液
新生儿27天，发烧四天最高烧到39
四岁小儿久咳不好，有轻度肺炎，..
24个月的小孩子病毒性高烧
小孩得了肺炎经常睡觉好不好..
肺炎是怎么得的..
宝宝肺炎病好停药后多久可以打预防针啊
80天宝宝肺炎不吃奶能拿勺子灌不？
宝宝肺炎痊愈后多久可以打预防针
关于小儿肺炎以及小儿肺炎疫苗
消化系统不动
请问引发肺炎主要原因是什么呢？
五个月宝宝肺炎，右胸脉肥大
我宝宝是肺炎还是先天性心脏病
新生儿疾病
请问一下肺炎的孩子可以在输液的同时结合中
婴儿25天肺炎住院半个月做肺ct查出肺部有个洞
小孩肺炎老是咳吊二天水还没好怎么回事
神经官功能症伴有以下症状怎么办？
小柴胡能治咳嗽吗，和冶疗肺炎的药能一起吃吗会不会有
白细胞15.38%为什么不能降下来，嗓子还有痰
有关脖子下面天生就有的一个凸出来的东西
国产头孢哌哃药与进口头孢哌哃效果一样吗
小孩鼻子两边有青的，是不是肺炎..
肺炎治逾后怎么护理
如何预防肺炎啊
抬头和转动头时左肩疼，快一年了，得过肺炎
孩子不小心得了肺炎怎么办？
医生叫打一针防预肺炎针，打了过后没有多长
6岁儿童得了肺炎如何治疗
我的父亲的得了肺炎后躺下喘不过气来他还有
到底是不是肺炎？
婴儿肺炎挂水一周肺炎明显好转
大夫你们好。
孩子打肺炎预防针发高烧39.6度怎么办
红斑狼疮出现心脏，肺部疾病反复发作
气管插管9天拔管后无法咽口水，怎么办
孩子得了肺炎多吃什么好？
新生儿出生十一天体温今天37.8度。
小儿三月大，因为肺炎已了两次医院了，身体
肺炎挂了二十天水也不咳嗽了，为什么复查肺
宝宝感冒了变成肺炎在打针现在我也
婴儿要预防患肺炎需要注意什么？
注射用氯唑西林钠的注意事项有哪些？
要去那家医院好
支气管肺炎的注意复发问题
我儿子脑门上面上有点凹
孩子肺炎该怎么去治？
那肺炎疫苗是不是属于免疫的
五个半月的婴儿大便像豆腐花
医生请问18天的宝宝在肺炎发烧打点滴的情况下做的这
小儿肺炎灌肠好使吗？
九个月孩子得了肺炎，还不发烧
小儿肺炎必须输液吗？
出生十五天的宝宝肺炎医生给配的药，宝宝这
不发热就是咳喇肺炎有乙肝小三阳
小孩得了肺炎用什么药治疗
喘息具体是怎么发展起来的？
肺炎要怎么预防
肺部感染发烧
宝宝有肺炎的底子一感冒就犯怎么办
小儿慢性肺炎怎么治？
重度肺炎对孩子有何影响
你好。我爸今年62岁之前是按肺炎治疗。。
我的儿子肺炎，又是败血症，住了两个多月院
腹部隐隐作痛
孩子得了肺炎一般要注意什么呢？
关于宝宝打针的问题
宝宝两个月，前段时间肺炎住院了
肺炎的症状有哪些？？
肺炎和低血糖
新生儿生下来就得肺炎还有食管破裂才四斤
患上了肺炎不知道如何治疗？
小孩出现轻微肺炎，医院去诊治查出了早搏我想问一下严
2岁宝宝总是发热不知道原因，请问该怎么办
宝宝肺炎，前天烧了下
我的宝宝在肺炎治疗的
不到百天婴儿得肺炎会得后遗症吗
呼吸道感染挂完盐水睡觉出汗
宝宝肺炎打针后屁眼长红点
7岁女孩子总是扁桃体发炎，反反复复。求助
咳嗽白天较轻睡醒咳嗽较重夜里也有
请问，成人肺炎有必要住院吗？
宝宝八个月查血肺炎支原体阳性是肺炎吗
新生儿血培养有金黄色葡萄糖球菌用什么药物
宝宝两岁感冒咳嗽厉害，该吃什么药
小儿喘息性肺炎
十大叶片肺炎高烧不退
有没有新生儿在妈妈肚子里慢性缺氧
一直身体挺单薄，今年特别能咳嗽，他一咳嗽
小儿肺炎是怎样引起的呢？
肺炎，需要解答
孩子结核抗体呈弱阳性
孩子得了肺炎是什么样的
肺炎怎么治疗好
我患右下肺炎
不咳嗽，呼吸困难，会是肺炎吗？
为什么肺炎的孩子不可以吃油腻的食物呢！
肺炎的早期症状如何呢？
宝宝腹泻好几天了
肺炎，有黑点，睡下痛照过片，做过ct
大孙子肺气肿，怎么办？
高烧不退怎么办？
儿童肺炎会传染吗
胸背部疼痛，酸痛，疼痛点位于脊柱两侧两肩胛
肺炎治愈后可以吃大蒜吗
我儿子肺炎住院5天，出院了还是咳嗽
我从肺炎好几个月了要怎么办
我儿子不到3岁是肺炎在医院输水，我女儿1
免疫球蛋白三个月时能补打一针么
要如何治疗肺炎
孕妇肺炎会央及胎儿吗
小孩检查出肺炎同时还有心脏肥胖与肺炎有关吗?仔细点!
反复发热小孩
宝宝肺炎的话一定打吊瓶才行吗？
我有过三次肺炎现在也抽烟有时感觉肺
新生儿肺炎，已用药十多天未见效果
宝宝肺炎好了以后，容易复发吗？怎么样护理
"小孩喝水被呛到
治疗肺炎什么药物最好
孩子得了肺炎可以怎么治疗？
患上肺炎的原因都有什么？
胃反流引起的食管陕陕窄，胃反流佷严重。
怎么预防肺炎有效？
"个半月女儿11个半月感冒有十天了
孩子14个月额头有点热咳嗽有痰
我家小孩怎么总爱咳嗽
肺炎和包裹性结核性胸积水不能是什么
3歲小孩得了支原體感染肺炎什麼東西不能吃
宝宝十四个月肺炎
得了肺炎高烧不退
慢性支气管炎引起肺炎会传染吗？..
得肺炎需要注意哪些事情？
"5个月儿童患急性肺炎
孩子的肺炎是什么情况？
出现腹泻现象
肺炎会转变成肺结核吗？
这是我验血报告，肺炎正在治疗中
四岁小孩是否可打氨基酸减少感冒
三岁宝宝肺炎，淋巴节肿大，手脚冰凉怎么办
孩子患上了肺炎一般有什么症状呢？
刚闻完鞭炮气体大量
小儿肺不张，还伴有呕吐现象该怎么治疗
0.3的视力我想恢复到1.0
小儿支气管炎或肺炎如何治疗？
小孩肺炎如何护理好呢？
肺炎该用什么药..
"白天咳嗽很重
小二流鼻子，咳嗽，嗓子有痰
有时还咳嗽的特别厉害
小儿1岁零3个月，感冒引起肺炎，现在体温
宝宝36天，以吃母乳就便便
小孩1岁半喉咙嚷肿怎么办
肺炎都有什么症状，头晕是不是，血压低，高压-90，
肺炎一定要打吊针吗
我宝宝只有十天就得了肺炎怎么办
医生好我家宝宝两个多月一个月的时候得了肺炎住了7天
一个多月宝宝感冒咳嗽肺部有痰是肺炎吗？
输入您的问题进行提问？
1岁9个月宝宝，从半岁肺炎
一连咳嗽好几声有白痰，咳嗽起来有空空声还
宝宝嗓子呼噜呼噜的
九月婴儿肺炎能喝梨汤吗
大叶肺炎9层感染现在在住院
肺炎的孩子平时都注意点什么啊？
我刚得知的了肺炎我想问问这成人是怎么会的肺炎的
新生儿吸入肺炎
孩子高烧不退又咳嗽我怕肺炎，吃六神能吗，
2岁宝宝生病为什么老睡觉
脑出血手术后祛痰避免死于痰梗塞
肺炎的小孩子吃那些食物好呢？
"我bb3个多月时打了第一支七介肺炎针
孩子肺炎不彻底是因为抵抗力弱吗?喉咙就是
儿童肺炎伴高热，血相不高是怎
孩子得了肺炎以后需要注意什么事项？
3岁半男孩抵抗力差
"小儿肺炎严重吗
用多长时间，如何用药
新生儿发烧37度5精神状态不好，是不是肺
先心病婴儿三尖瓣轻中度关闭不全会变严重吗
是不是肺炎要复发了
气短喘躺不下食欲还可以睡眠不好打点滴不太有效有效的
男孩3.5岁胸肋外翻怎么办
请问三岁三个月可以打麻腮风.水..
孩子肺炎的发病原因是什么，啊？
宝宝四个月了容易感冒得了肺炎刚从
月子里得了肺炎好治吗？
感冒引起的肺炎、诱发胸极水
"11岁的男孩肺炎
新生儿右肝脏增大与肺炎并发
如果孩子得了肺炎会不会很难治？
什么原因会造成孩子肺炎？
这几天一吃东西就觉得肠胃不舒服
肺炎的宝宝不能吃什么啊？
肺炎需要治疗多久？
请问一下如何治疗
我现在胸闷胸痛，呼吸困难
肺炎可以吃药中
六个月了得了肺炎发烧输完液回家还发烧
宝宝只咳嗽不发烧
孩子肺炎该如何护理呢？
新生儿黄疸
宝宝感冒肺炎还有一点点没好可以打预%
"感冒一周
两个月小孩痰液感染大肠埃希氏菌和金黄色葡
宝宝十一月老是感冒肺炎
2个月大的孩子先心病和肺炎，应该
孩子得了肺炎正在输液，我又感冒了，会不会
肺炎导致声带受损，有杂音
大叶肺炎，右肺上侧有大块阴影
我小孩前俩个星期得了肺炎，打针好了。这个
我家宝宝肺炎很严重现在呼吸还不是很好怎么办[att
请问宝宝吃的牛初乳是颗粒还是液体啊
跟肺炎患者接吻性交传染不
三个月前肺炎治愈了11月查肺部ct正
咳嗽腹泻
癞蛤蟆煮鸭蛋吃鸭蛋对治疗肺癌或肺炎有科学
患肺炎的孩子要怎么去饮食？
医生13岁女孩诊断是肺炎医院拍片左肺渗出吸收不著是
我女儿2周岁多时得过肺炎，现在六岁了，肺
肺结核怀疑，无任何症状，少量痰
"低烧不退血象偏低
新生儿融血加先天肺炎
45天的男宝宝瘦小是什么原因，吃的还可以
小孩感冒了
支气管严影起肺炎，但是都好了，现在就是喉咙里的痰去不掉
2月十五查出孩子是肺炎抽血化验之后发现心肌酶高肺炎
专家，您好！一岁宝宝刚得肺炎住院已好，出
请问孩子得了肺炎吃什么好？
喉咙发炎引起咳嗽
妈妈的右后背无缘无故的隐痛
孩子咳唢有时发烧还流鼻涕
小孩子肺炎住院10天出生想哭哭不出
肺炎后期开始吃药，吃几天后发现胆疼，是怎
咳的厉害，呼吸有吼吼声，一天都没精神，
肺炎，大便出血
系统性红斑琅疮，能活命吗
肺炎会传染嘛
新生儿出生7天患有主气管隔膜
是不是真的是肺炎？患者女，61岁，发烧不
请问hiv抗体阴性是艾滋病吗，但为什么有
咳嗽有黄痰，其他方面全部正常！
我儿子在伊犁得的是肺炎在那个医院治疗的最
只要不咳嗽了就证明肺炎好了吗？
咳嗽了几周也吃了药的为什么还越来越厉
八个月大的小孩因为肠胃炎拉肚子
肺炎在省级医院做的气管镜和穿刺检查
一般怎么治疗肺炎
新生儿鼻子呛到奶引起不通去医院医生有解
孩子免疫力差怎么办?
小儿心脏有缺口有11.3毫米
患了肺炎了，要多注意什么？
神经性纵隔畸胎瘤是良性会不会复发
肺炎一般是何原因引起的
小孩子一半多，支肺炎，出现反复发烧
快八个月的小孩肺炎
"从十月三日得肺炎到现在又二次肺炎
呼吸音粗，喉咙响，晚上睡觉不安稳，气促，
小孩子睡觉刚睡着是出满身大汗，不分冬夏天
七个半月的宝宝肺炎刚好就又咳嗽怎么办
小孩肺炎为什么反复发作呢？
持续咳嗽，有时冒虚汗，饭量减少，体重减轻
支气管炎的治疗
家里有肺炎病人会不会通过空气传播病毒给家
肺炎，肺积水，肺囊肿
剖腹产后如何预防婴儿得肺炎
停药多久能怀孕？
婴幼儿肺炎，免疫球蛋白偏低
感冒引起的肺炎大叶性肺炎
血小板800什么病怎么治疗
一月的小孩高胆红素血症怎么治，看过说是有
新生儿17天只要吐泡泡~一天咳两次一次两声…就是肺
5个多月宝宝还没有开始吃辅食能不能吃二段
段医生我前段时间检查出来肺炎
请问肺炎患者日常应注意哪些问题？
宝宝肺炎后拉肚子。
咳嗽痰多睡不好觉有时候痰里还有血丝
肺炎、肺结核、肺癌从ct影象上如何区别？
肺炎会影响宝宝睡觉鼻子出气不通吗
支原体和衣原体感染的肺炎打什么针好
小孩夜晚老咳嗽
什么是肺炎？是什么原因造成的？
中性粒细胞计数只有0·31怎么办
小孩肺炎是什么症状？
请问孩子得了肺炎该怎么办？
小儿患肺炎期间饮食上该注意些什么？
宝宝不爱吃
常州治疗肺炎最好的医院是哪家？
我妈现在是重度肺炎，现在在重症病房医生初
19个月婴儿用同仁堂小儿清肺口服液行吗
在一次肺炎中查出铁蛋白1277，该怎么办
宝宝得了肺炎不吃饭怎么办
4岁的孩子，上午打了肺炎疫苗，晚上能吃感
婴儿发热。肺炎。精神不振，贪睡两个月大的婴儿脖子的温度多少为正常？
二月七号发现右孩孩孔孩儿孑孩锁骨断和肺炎
咳嗽痰液有血，胸闷，一直发低烧
小孩肺炎饮食应注意些什么？小孩肺炎的
咳肺炎右边痛请问吃什么药好？
肺炎患者不可以吃什么
会阴和肝门之间长了个肉球，不痛不痒
我家宝宝8个月了，现在的肺炎还没完全好，
房缺动脉导管未闭
盐酸林可霉素氯化钠注射液是干什么用？
是晚上发烧白天就好了
宝宝已经得了3次肺炎
细菌性肺炎会死吗?
孩子早晚都不能捂吗？上火容易感冒么，肺炎
"我们不明白是不是真是肺炎
8个月宝宝有败血症和肺炎可以治疗全愈吗？
头脑不清醒，呼吸机拔不掉
肺炎，有痰。
心脏卵圆孔未闭
13岁孩子如何治疗肺炎
肺炎治愈后能否服用六味地黄丸
我家宝宝前天打了肺炎预防针昨天就开始发热
孩子鼻孔有血丝
闭赛性知气管肺炎哪个医院能治愈
慢性支气管炎阻塞性肺气肿右位站位性质待查
你好！我想问下得肺炎会胸闷吗？
请问为什么小孩经常咳嗽？
肺炎合剂的组成成份是什么呢，主要用于治疗
得了支气管肺炎严重吗
宝宝10个月得了肺炎输了4天的液身上有好
一岁宝宝肺炎，就是咳嗽
我家宝宝十个月，医生
肺血栓好治吗，胸部后背呼吸疼痛，胸膜炎及
肺部疼痛，有痰咳不出，是否是肺炎？
每年秋冬反复发作五年的肺炎是怎么回事？
婴儿肺炎怎么护理
糖尿病以及肺炎可以吃的水果和要注意的问题
脑脓肿是什么原因引起的？
患上肺炎的孩子怎么护理比较好呢？
骨髓造血异常综合征西安哪家医院看的好
小孩一岁多肺炎正在住院，小便解下来，医生
肺炎没好但输了15天出院了
婴儿背部听有呼呼声是不是肺炎
男孩五个多月今天去小诊所说有肺炎是怎么引起的也不咳
今天给病人抽胃液计量时被针扎到了
鼻塞喉咙还老有痰，不咳嗽。
吃阿莫西林过敏
怎么预防宝宝肺炎呢？
反复发烧啊
因肺炎住院治疗，后查出血糖高
由病毒性感冒引发的肺炎，咳嗽，无力，吃不
我的小孩１个月就发现有了肺炎！！
食管狭窄是什么引起的？
宝宝输液会不影响发育成长，各方面
1、左下肺炎2、右肺尖肺气囊3、前上纵膈斑
小孩得了肺炎并发烧能否洗澡
小孩不吃饭怎么办
肺炎有痰睡觉呼噜呼噜响老趴着睡，白天还行
患者62岁，男，患糖尿，病这次由于发烧引
孩子从感冒转为肺炎怎么能好
新生儿卵圆孔未闭，三尖辩关闭不全
生姜橘子皮桃子叶酸橙子叶竹叶一起煮能治肺
轻型支气管肺炎会怎么样？
支气管扩张怎么治疗需做手术不
肺炎的人在生活中需要什么？
昨天打的23价肺炎针一直胳膊疼是怎么回事
小孩得了肺炎吃什么药才好........
肺炎，咳嗽，有高烧，应该怎么办
请问四个月的宝宝需要打肺炎疫苗吗？为什么
怎样确诊小儿肺炎的病
2个月的宝宝拉的金黄色的水正常吗？
咳嗽就是肺炎，去了儿童医院做了检查证实了
8个月的小孩腹泻很严重已成水状急急急
小儿肺炎怎么治疗对孩子的伤害小？
"宝贝一咳嗽去医院拍了片子就是肺炎
间质肺炎，肺心病支气管扩张怎么办才好呢
宝宝得了肺炎大概一个月了
呼吸道感染
宝宝有必要大七价肺炎球菌疫苗吗？
咳出白色液体，不知是白痰还是白沫
右下肺炎咳痰有红色的血和纵隔淋巴结肿大部分钙化
先天性肺囊肿
不发烧是过敏性哮喘还是肺炎？！过敏性哮喘
孩子得了肺炎可以吃糖醋里脊吗
"我有肺炎
你好。请问母亲a型血，父亲b型血，
不到一个月的宝宝肺炎
请问小孩喉咙有粘液;还有肚子喘气很厉害
肺炎要怎么治疗和预防？
我的小孩，咳嗽，现在已经形成肺炎了。
小儿肺炎要如何提前预防？
宝宝6个月29天了肺炎好了不大想吃怎么办
右下肺炎，请问怎么办？
宝宝20个月了，不爱喝奶，爱喝酸奶，好吗
医生您好；小孩得肺炎医了一个月了老是反付
肺炎一般都会发生什么状况？
快十个月的宝宝咳嗽流鼻涕怎么办？
化验支原体肺炎阳性。是可以确定是肺炎么
宝宝肺炎怎么治愈？我的宝宝满月后就有肺炎
肺炎会引起鼻塞吗？
草绿色链球菌卅，奈瑟氏菌廾
肺炎怎么治才不会复发
长期运动会引起肺炎吗？？？？？
2012年8月检查出有哮喘，之前得过3次
肺炎好了，吃了5天消炎药
小儿肺炎输液10天了～还有点咳嗽多久咳嗽
肺炎，男孩两个半月，这几天总是恶心，有点
输阿奇霉素局部出红斑停药吗
右胸有压痛，肩膀疼，嗓子疼
小儿口腔白色念珠菌感染如何治疗
心没长拢可以坐飞机吗
双肺肺炎一个多月不好咋办呀
关于出生两个月婴儿肺炎治疗后消化功能问题
我儿子2个月肚子有胀气是不是肺炎而引起的
小孩感冒引起肺炎吃什么能缓解症状啊
你好，我女儿得了肺炎，在医院打吊瓶17天
孩子4岁九个月，时不时咳嗽，
怀孕两月一直咳嗽有肺炎对胎儿造成什么影响
肺炎挂了10天水。现服头孢地尼加罗红霉素。是否
发热四十多天了医生说是病毒肺炎
宝宝打完肺炎育苗胃口不好又哭又闹正常吗宝
孩子肺炎输球蛋白他有没有副作用
我女儿肺炎咳嗽老不好
肺炎咳嗽不止
新生儿铜绿假单胞菌感染引起的肺炎
孩子要是得了肺炎饮食上要注意什么呢？
"咳嗽几天了
小孩子肺炎的症状都有什么啊?
先天性房间隔缺损心脏扩大
5个月孩子肺炎咳嗽，喘
宝宝的肺炎和支气管炎都有什么症状！会不会
有肺炎及哮喘病史的幼儿感冒发烧时应怎样处
免疫力是不是低下现象
肺炎好了为什么喉咙还痛
我由于感冒咳嗽引起肺炎，请问能服用龙胆泻
什么中成药根除肺炎
小孩四个月得了肺炎怎么办
右肺慢性炎症，掉了二十多天水了
宝宝肺炎肺部是什么声音？
咳嗽一月左右，不咳痰，早晚尤为厉害，早晚
得了肺炎怎样治疗好呢？
小宝宝肺炎才刚刚好就又开始鼻子不透气，有
小孩是否得了肺炎，得了肺炎的话，有哪些症
女54胸闷稍有气短是什么病症
胸部疼痛全身乏力有过肺炎史
我怀孕75天了，最近咳嗽，
长期咳嗽，检查说是肺炎
"宝宝肺炎刚好
"我儿打麻疹疫苗后发烧
咳嗽老是好了怎么回事
宝宝出生二十天感冒，转肺炎，严重吗？
宝宝1岁因肺炎入院输液两次，请问对宝宝有
我得了肺炎要怎么治疗
我家老大肺炎传染老二肺炎
肺炎总是反复，有啥办法吗？谢谢
出生54天的宝宝，肺炎发烧退了又烧。这是
1年前得过肺炎，现在咳嗽特别厉害，有很多
血沉22别的检查有肺炎要紧吗
肺炎到省力挂了三天吊瓶了还一直发烧怎么办
头孢干悬剂能用奶喂吗
得了肺炎用什么药才可以治好的？
宝宝75天后脑有几块小红点和肺炎
男孩四岁了一咳嗽就是肺炎该怎么办该怎么预
哪里的中药是治疗肺炎效果最好的？
小孩拉肚子，还打屁。
皮试4岁小孩输液用药沐舒坦
成人支原体肺炎治疗
小孩刚出生20天得了肺炎应该怎样治疗
反复咳嗽一月，低烧37.5度，拍x光片肺
请问这是肺炎吗肺炎有什么症状
胸膛两侧疼痛，隐约痛
婴儿石骨症
拉肚子，十多天了，晚上睡觉突然就哭
吸烟、着凉造成的肺炎会转化成肺癌吗？
肺炎孩子能够吃油腻食物呢？
请问刚刚出生5天的小孩得黄疸，肺炎，呼吸
"久治不好宝宝肺炎
新生儿肺炎住院治疗多久才可以出院吖？
孩子发烧引起肺炎和心肌损伤怎么办？现在肺
脑梗塞并严重肺炎，总是发烧
肺癌晚期的症状都有什么
小孩肺炎能否彻底根治
两个月的婴儿支气肺炎
小孩肺炎打点滴需要几天..
"小儿得了肺炎
小儿支原体感染
肺炎一直治不好怎么办
喝酒影响打针效果吗？
得了肺炎饮食应该注意什么
孩子发高烧，医院诊断大叶肺炎。输液吃药什么是大叶肺炎，怎么没治疗
老人有30年挖煤史最有可能是什么类型的肺炎怎么治疗
有肺炎的人，怎么饮食好呢？
"孩子四岁得了肺炎
声音经常嘶哑是怎么一回事？
治疗原发性肺炎，用抗生素治疗的..
昨天确诊是右下肺炎可是输液以后还是高烧，
小孩子发烧引起的肺炎该怎么治疗？
孩子出生4天。医生检查孩子呼吸快、拍片后
大夫，我今年十九岁，六年前得过肺炎治俞后一直流汗
如何治疗10年得过肺炎，现在胸闷，有点憋
c反应蛋白高，挂水吃药后没有下降
支气管炎和肺炎
宝宝十个半月有点咳痰很多又很喘声音都哑了
宝宝7个月了，肺炎了15天了，打了针还是
一到九个月之间反复的肺炎，主要是咳嗽还有
"我小孩刚出生3天被检测出肺炎
宝宝四个月肺炎住院，前天出院了今天咳嗽厉害需要去医
宝宝50天检查torch3项为阳性
你好：请问出生2..
脖子上2天长个肉体
"连续三天持续低烧
宝宝发烧37.5吃些什么药啊
左下肺炎胸片复查结果，可以不输液了吗
呼吸急促，吃奶良好
您好，发烧引起肺炎，快一星期了，出院后3
今天拍ct提示右肺中下叶有3mm大小小结结请问严重
五岁孩子打吊瓶用头孢西丁钠
小孩得了肺炎怎么该治疗好啊？
肺炎的儿童会传染吗
5个月婴儿需要扎肺炎疫苗不
小儿咳嗽3个月肺炎，怎么老是反复呢
肺炎是怎么回事？该怎么办？
肺炎疫苗可以防治支原体肺炎吗？
得肝炎的病因都有哪些
扁桃体的治疗
胸闷、咳嗽、胸口有点痛
肺炎吃些什么好？平时要注意一些什么？
小孩得肺炎怎么办？
小儿有肺炎引起的胸水，继发肺不..
得了支气管炎能根治吗
饮食上怎么调理有肺炎的孩子？
"也拍过片不是肺炎吃药打针至今未有好转
幼儿肺炎症状表现有哪些呢？
肺炎会因为感冒而发病吗？
我让别人的孩子吃口奶如果她的小孩得了肺
你好，请问肺炎后一个月拍片，右下肺仍见少
我家宝宝2周岁零3个月了刚打过肺炎疫
儿童肺炎后咳嗽怎么治
我男朋友小时候得了肺炎，我现在会被传染吗
肺炎晚期会死吗？能治了吗？有希..
肺炎吃什么好
同仁喘康胶囊
我的孩子一周零八个月这些日子总是感冒
肺炎输液后在吃点什么药好
三岁小孩反复发烧怎么办？
患肺炎日常吃什么对身体恢复最好
孩子得了肺炎需要注意什么啊？
"出生二十天的新生儿去医院检查得了肺炎
两个月宝宝肺炎好了以后
"我想问你下
老年人如何预防肺炎？
患儿7.5岁
孩子得了肺炎为什么输液两天感觉严重了！
如何知道婴儿有没有得肺炎
23周岁打肺炎疫苗有用么
72岁，男，感冒了，引起老肺炎病犯了。现
小孩小叶肺炎输了三天阿莫西林无效改头孢还
乙肝时候得过肺炎长大后会不会引起乙
三岁宝宝感冒咳嗽发烧，声音嘶哑，怎么办
小孩肺炎输液好了，可却拉肚子．
一岁零一个月小儿感冒咳嗽总是肺
肺炎的孩子吃什么水果呢好呢？
宝宝7个多月了
老年性肺炎这种疾病有多大危害？
肺炎治疗后不咳了、但是还是流鼻涕
你好，宝宝有点喘，去医院听了说轻微的气管
我女儿7岁，头晕恶心伴有心脏部疼痛
医生您好！我家宝宝3个多月了，前两天咳嗽
身体燥热，浑身无力
宝宝得了肺炎应该怎么办呢？
我儿子鼻塞了4天，咳嗽了3天，今天去检查
什么药物能导致肺炎呢？
刚出生两个月的小孩患了肺炎静注人免疫球蛋
老妈肺炎输液但胸口疼，肺管有堵的地方。
孩子肺炎输液的时候采足跟血有影响吗
小儿哮喘，经常感冒，2岁，来自安阳
小孩今天打了23价肺炎
医生，我十天前得了肺炎
"宝宝肺炎已经好了
请问肺上有结节是怎么一回事
我的宝宝出生35天了，由于发烧肺炎引起的
28个月的宝宝咳嗽高烧，医生说肺炎
两个月的宝宝什么样的肺炎怎么样才算轻微的
大叶肺炎治疗需要多长时间呀
我儿子囟门高请问专家怎么回事
孩子肺炎，用了头孢和仙力素还没好
有人说孕妇睡热炕等孩子出生了得热肺炎是真
小孩发烧可以吃羚羊角吗?
反复发热引起肺炎，放射肺片医生说肺里有脓
小孩肺炎调水后出冷汗
何处能买到灵孢多糖注射液
儿童鼻息肉需要做手术么？
孩子做尿常规检查尿蛋白有+-号
宝宝2岁5个月了.白细胞过高.老是高烧不退.而
宝宝5个月了，咳嗽，查了血
三个月宝宝咳嗽不见好
肺炎糖尿病患者有咳嗽能吃龙角散吗
我想的话是不是我的炎症感染他的肺炎呢想问事不是这样的
肺炎患儿在平时如何护理呢？
一个多月的娃毛细致肺炎刚好又有点咳嗽怎么
x光查出肺粘连，有阴影，需要治疗？小时候
孩子生病就容易得肺炎吗？
哺乳期感冒怎么办
"小儿4岁
女儿两个月得了三次肺炎，我该怎么办？怎样
两个月的宝宝感冒了，打喷嚏流鼻涕有点咳嗽吐泡泡这是
新生儿呼吸速度快，感觉有痰出不来
5个月宝宝肺炎输液3天了还不见好点
新生儿患肺炎可不可以喂母乳
孩子打肺炎的预防针好吗、
"肺炎，咳嗽
检查肺炎但我不咳嗽反而头最近晕着疼
小孩肺炎吃什么最有效
七月19日发现女儿出气急促
"感觉咳嗽
支气管扩张能治好吗？
肺炎康复后，需不需要复查？..
肺炎前期用什么药比较有效需要用多久
怎么样治肺炎？会传染吗？
咳嗽，发冷，这些症状是肺炎吗
肺纹理增多，边缘模糊
孩子肺炎怎么办啊通常？
幼儿阴沟肠杆菌
救救我女儿刘欣雨
刚出生二十天的小孩肺炎住院后检查出心脏有
我儿子得了肺炎要打针吗？
宝宝声音嘶哑
一岁宝宝肺炎好了，可一个礼拜了咳嗽一直不
你好我想问一下咱们医院有没有匹多
吐血丝，生活中应注意什么？
肺炎是否传染？传染的渠道有哪些？
肺炎的孩子怎么治比较好
十九年没有医生敢回答我肺纤维化如何造成的
吃香肠是不小心把香肠颗粒吸到气管里了
支气管肺炎的治疗
没发热也有可能是肺炎吗
咳的厉害痰吐不孩咋办出来2周小
肺泡炎症是怎么回事？
我宝宝肺炎现在发烧老师反反复复
宝宝拍片显示支气管炎症医生说早期肺炎
3月26晚上发烧烧成肺炎了，吊了6水好了
肺炎是否有传染，或遗传，伴有轻度支气管家
一直咳嗽会咳成肺炎吗我在吃咳特灵那还有什么药能治咳
孩子得肺炎总不好，怎么办？
很容易得肺炎，气管炎，咳嗽。。..
请问医生，孩子发烧，被诊断为肺炎的话一定要住院
肺炎是在没回事
宝宝总是肺炎，请问肺炎疫苗什么时候打好
什么方法治疗肺炎才能有效
肺炎在孕妇肚里能查到吗？
宝宝想咳嗽可是咳不出来~！
请问9岁的小朋友得了肺炎，可能是衣原体感
肺炎宝宝的症状
服用冻干粉可以吃鱼吗？
我的孩子症状是不是肺炎呢？
我女儿两个月了鼻子有浓浓的杂音..
5周岁儿童肺炎发低烧37.8度5天了怎么办
治疗肺炎用什么药物最好
女孩今年八岁了，犯有肺炎、气管炎，咳嗽，
请问我孙女一岁半非常容得感冒和支器官肺炎
按压胸部下的肺部会痛
1个月大宝宝肺炎反复冶疗后对身体有什么伤害
新生儿吸入羊水肺炎住院23天了，没有湿罗
孩子肺炎，戴口罩可以防止传染给别的孩子吗
宝宝肺炎要多久才可以治好啊？
孩子肺炎好了，吃东西就吐
中医可以把肺炎彻底治好吗
肺炎和新生儿轻微缺氧脑病
呼吸重，气短，咳学，医院复查结果说是肺炎
每天的吃一包烟，然后发现自己越来越不自在
应该怎么样预防小儿肺炎的病？
能现在给个建议么?避免肺炎发生?
小孩子肺炎，住院输液半夜
帮忙解释一下《新生儿问题》
沛儿肺炎疫苗到底安不安全啊？？
打疫苗后发烧
不过38度会烧成肺炎吗
咳嗽，咯痰乏力腿部有虚肿
孩子咳嗦马上就转成急性肺炎怎么办？
呼吸快。但是不超过60
新生儿血红蛋白221，偏高，是怎么回事？
肺炎都需要做什么样治疗呀？
孩子的了肺炎输液也不好该怎么办..
患有肺炎的孩子怎么办？
肺炎好了仍咳嗽
小时候有感冒发烧引起的肺炎之后一直没查过肺部
被诊为先天性心脏病法乐四联症，可以治好吗
出生26天的宝宝，咳嗽2天，嗓子有些嘶哑
婴儿肺炎也输了7天液现在可以吃写什么药
小孩拉肚子、呕吐、发烧
宝宝咳嗽两个多没好怎么办
肺炎不挂点滴吃药会好么？
肺炎，痰多倒志呼吸不顺畅
孩子半个月前得了两侧肺炎，住院后治愈，现
我家宝宝有肺炎吗
早期肺癌疾病能治愈吗？
2月多婴儿得了肺炎能打预防针吗?
纯母乳喂养的新生儿有轻微肺炎
我咳了有三天，蛮厉害，现在呼吸有呼噜声
老年人患肺炎会传染么
毛细支气管发炎和肺炎比哪个严重？
我儿子抵抗力差爱感冒，经常导致肺炎，心肌酶高，
请问肺炎要怎么办呀？
宝宝半夜咳喘的厉害，嗓子还跟拉据似的，一
小孩肺炎会肚子疼的吗
吃东西不太消化，身体也没劲
您好！我家孩子三个月的时候得过肺炎现在十
宝宝吃饭了都几天不解大便，，老是上火就咳
咳嗽有浓痰，偶尔咳不出
我家半个月大的小孩老是咳嗽医院说是肺炎
肺炎的小孩子要怎么样护理呢？
小孩咳嗽半个月
我家宝宝肺炎好了为什么还会发烧呢
你好，我的孩子2岁半，目前因为服用双歧杆
宝宝有打肺炎的针是860块的嘛
我家孩子老是咳嗽很容易的肺炎而且有痰请问可以贴
未满月的孩子的了肺炎严重吗
2012年4月份患的肺炎12月份又是肺炎
经诊断患有间子肺炎应如何治疗
孩子睡觉打呼噜是神魔兵该如何治疗
左下角肺炎吃什么药最好
小孩肺炎是什么病引起的阿
十二天的宝宝嗓子有谈睡觉时呼吸声就和打呼
3个月的孩子患了肺炎
女儿患有甲亢，怎么办？
小孩子肺炎饮食吃什么好呢？？
急性肺炎心衰在ciu大概要几天..
宝宝反复发高烧医生说是肺炎退烧就好了吗？
肺炎好了以后怎样预防和保养
我儿子前几天一直说胸部有点疼，过了几天晚
家里有人得了肺炎现在他快好了我感觉我
"宝宝感冒咳嗽输五天液
肺炎要怎么解决才好？
肺炎一直不好怎么办
天生就有点咳嗽，长大后有过肺炎，能否生小
我宝宝得了肺炎，请问这个病严重吗？
肺炎的孩子抵抗力什么时候恢复。
检查肺炎，肺前部分，发白
预防肺炎应该注意什么呢？
成人肺炎症状？
咳嗽20多天，输液十多天
小儿患肺炎时，精神状态..
支原体阳性
败血症在哪能治好？？
18个月宝宝感冒引起肺炎
儿童肺炎的主要症状有哪些？
"我家宝宝现在一周岁昨天早上孩子有点烧
肺炎好了后起红疹
打完头孢点滴今天第五天能喝酒了吗
恶寒发热腰椎疼痛，晚上疼痛加剧
出生后低氧。肺炎。现在还在氧舱里吸着氧。
三个月宝宝得肺炎要不要住院..
如何确诊心肌炎，到省立医院也做了检查
左炔诺孕酮片怎么与其它药物一起服用？
宝宝3岁，病毒感冒，咳嗽
小儿得肺炎后怎样有效治疗呢?
孩子得肺炎了该如何护理？
四个半月宝宝这两天有出现咳嗽现象，怎么办
新生儿肺炎，先天性心脏病，脑部缺氧1.
如何能预防肺炎？
一岁男孩心脏大
我女儿刚出生44天，肺炎住院5天，出院第
两个月的宝宝血小板700*109/l，5
20101221早上吃过青鱼出现脸红脖子胸部都红了
宝宝打了六天肺炎的针水回来有点又吐又拉的吃饭也吃的
肺炎会变成肺结核吗?
咳嗽十来天了检查出有肺炎得肺结核的概
"打过肺炎疫苗
小孩肺炎反复犯，看不除根怎么办？
宝宝得的是肺炎，请问除了头孢之..
得了肺炎不挂盐水会怎么样
哮喘咳嗽一个月，喉咙很痒
我孩子刚满两个月有点支气管发炎
肺炎患者需要注意什么
小孩急性肺炎会有哪些并发症呀？
我小孩身体素质差，之前特爱感冒，八个月前
得了肺炎应该注意什么？？？。。
"挂了半个月的瓶还能挂吗""四个月大"
点滴打多了是不是会抗药物？
发热导致肾功能衰竭应住长海医院哪个病房
肺炎会长时间发高烧吗？
小时肺炎引起右下胸粘连会有什不良反应吗
先天性心脏病肺炎伴有肺动脉高压
小儿鼻炎支气管炎怎么预防
婴儿咳嗽感冒引起肺炎
肺炎退烧后几天能出院？
出生十六天的宝宝吃药后有不良反应后怎么办
小孩早晚鼻子特难受，
孟鲁司特钠片一岁幼儿可以吃吗
孩子得肺炎的病了怎么样进行护理的？
新生儿出生4周不会吞咽
得了肺炎的孩子会传染吗？
肺炎刚好四天，出现鼻塞，口里有泡泡会不会
上午的时候有点咳嗽，肺炎支原体感染
气管炎复发怎么办？
专家您好我小孩反复咳嗽2个月了喉咙
痰中带些血丝
请问一般咳嗽引起的肺炎要住院多
"原来患有肝癌三年之前做的手术
小儿要是得肺炎有哪些症状？
得了肺炎吃什么药能治疗好？
那小孩吃了药也没什么效果，整天这样会不会得肺炎
10岁的时候去医院检查是肺炎，打青霉素见
不爱吃奶，总是呕吐
大叶肺炎后嗓子经常早晨起来有痰
肺炎和胸积水有关吗？..
"直气管肺炎
小儿肺炎如何治疗
我有一个快四岁的女宝宝每次都是嗓子发炎，
冬凌草片和麦味地黄丸同服
咳嗽，喉咙呼噜呼噜响是不是肺炎？之前发烧
有肺炎的疾病吃哪些食物好？
肺炎会引起些什么问题呢？
咳嗽久了会变成肺炎吗
细菌肺炎治疗了半个多月了
5我家人最近胸口疼，前胸骨头有一..
我是肺部感染和胸腔积液是有肺炎引起
呼吸急促的
低烧老咳嗽痰是白色的以前肺也有毛病，咳嗽
我家小孩才7个月爱生病
肺炎住院需要做那么多检查吗
"因肺炎严重去宝鸡市儿童医院
宝宝咳嗽老不还
"可能患有先天性心脏病
肺请问肺炎会传染的吗?饮食有限吗?
你好！我想了解一下，小儿得了肺..
3岁小孩老是经常咳嗽，怕他得肺炎，这样能
"宝宝一岁
两个月的宝宝感冒咳嗽，去医院听不是肺炎，
宝宝的身体状况
小孩出生时难产导致脑出血还有肺炎是怎么回事
肺炎怎么能快速好起来
我的乳房有大的硬的东西而且疼是怎么回事？
孩子13岁。抗链0高1780
我家宝宝偶尔会咳嗽两声，天天都有打喷嚏，
"小孩有肺炎他的衣服会有细菌传染的吗
刚出生的小孩会患有肺炎吗？
耐药性肺炎使用“泰能
婴儿得肺炎的治疗问题
先天性心脏病室间隔缺损(膜周型)室水
有肺炎孩子平常能吃些什么
2岁半小儿免疫力低下
"诊断为大叶肺炎
4岁小孩，胸腺肿瘤，如何治疗
我家孩子前几天肺炎住院治疗好了回家后感觉
两个月半的宝宝一直咳嗽怎么办？
肺炎一个多月了老是发高烧可有好的治
3个月的宝宝了，鼻子总是呼噜呼噜的，能打
肺炎会导致痰液粘稠症状吗？
男。2岁。来自天津东丽
请问肺炎的宝宝该怎么去护理呢？
我家孩子检查是肺炎该怎么办？
肺炎住院输水十天，吃三天莫西沙星片
房间隔缺损应该如何治疗
h7n9感冒持续发烧咳嗽轻度肺炎
用地塞米松15mg/g每天，用量大吗
婴儿得肺炎有什么前兆吗？
房事带了两个避孕套会怀孕吗？大姨妈不来和
出生二十五天的婴儿的体温多少算正常？
"我得了肺炎要住院治疗
"宝宝9个月肺炎ast117
患有了肺炎之后发高烧该怎么办啊？
肺炎的治疗方法
肺部好像上火似的
"咳嗽少痰
我得了肺炎现以挂了俩天盐水不见好转怎么办
乳腺化疗中引起肺炎老是咳唆有一个月的时间
一般肺炎需要多长时间才能治疗好
哮喘型肺炎和毛细支气管炎比较起来哪个严
老咳嗽以前是肺炎现在老咳嗽怎么办
宝宝肺炎好了之后咳嗽
宝宝两个月长了五厘米，正常吗
我家小孩得肺炎已经半月了，又是输液又是吃
宝宝6岁，今天打完肺炎疫苗，晚上发烧了，
7价肺炎疫苗可以只打一针吗？因为觉得太贵
咳嗽转为肺炎
鼻子不通，偶尔打喷嚏，流鼻涕
肺炎日常护理注意的事情
孩子肺炎反复发作应该怎么办
我儿子一个半月前
发病3天了，发烧咳簌
男性，50岁，发高烧有半个月之..
小孩得了肺炎怎么办好？
发热时间长了型成肺炎有痰输了八液水医生说心肌酶高开
八周岁宝宝要不要打23价肺炎球菌多糖疫苗
肺炎病人应该吃什么..
刚出生的宝宝猫叫综合症伴有先天性心脏病反复发作肺炎
两个宝宝六个月，双胞胎去医院检查了是肺炎
一月婴儿单核细胞高。
我家宝宝2个月大，今天检查衣原体感染（弱
宝宝只有喝奶时有气泡音湿音。睡觉没有。是
小孩子肺炎怎么治疗效果快
包裹性积液自己怎样进行保养才可吸收
生肺炎时能吃冬虫夏草吗？
我是不是得了艾滋病，该如何检测艾滋病呢？
前一段得了嗜酸性粒细胞肺炎，治疗以后，正常了。
肺炎住院没完全治好，出院后如何..
头晕，咳嗽厉害不舒服。
肺克雷帕菌怎么治才有效
习惯性支气管炎肺炎怎么治疗和预防夜里
心肌酶和心跳快
"我孩子今天又感冒了
无明显不适，体检后建议咨询或复查
肺炎病人，血象高，bcpr高，是为什么
间歇性肺炎有有效治疗方法么
3个月没来月经。血跟肺炎有关系吗
肺部，前段时间，胸闷，疼痛，现在无症状
小孩经常感冒反复发作咳嗽支气管还有肺炎打
孩子如果得了肺炎都会有什么症状呢？
双肺有阴影，检出是化脓性肺炎
支气管改变
怎么才能是小孩吃饭
宝宝9月开始老生病
轻微小肺炎咳嗽有痰气管不好7个月
大叶肺炎，左面肺叶，不高烧就是咳嗽
初步诊断说是肠梗阻或肠套
肺炎每天早上发烧
肺炎行房第二天去检查留院对身体有没有害处
答案找不到两次肺炎后气短气弱难受
肺炎和毛支反复发作，有时并发烧
嗓子特别难受感觉有异物感我需要做个
宝宝肺炎会复发吗
我女儿现在俩月了，出
肺炎出院后第二天咳嗽，第三天嗓子有痰
小孩好长时间不大便怎么办
有肺炎黄疸血有一项是阳性会不会是败血症
九月婴儿肺炎咳、喘体温37度多一点要多久
我爷爷65岁有糖尿病这两天感冒引发了肺炎吃什么药好
宝宝这几天发烧，咳嗽，医生说是肺炎，也不
肺炎引起反复发烧，吃了退烧药一会就退了，
孩子肺炎输液七天，回到家起红色噶哒怎么回事[att
7个月小孩子得肺炎，没病床住院，在门诊打
白细胞升高23什么原因
肺炎是不继续用药，用什么药
三个月小孩得了肺炎，住了四天的医院，现在出现拉
儿童肺炎预防有那些?
有关肺炎病症提问
孩子感冒发烧都好了也不咳嗽了
直肠手术两个月后伤风引起肺炎，跟之前手术
我想问我是不是肺炎？
我得肺炎半个月了，不咳嗽了，最近食欲特好
08年乳腺癌开刀但有转移，做化疗，放疗，
睡觉的时候每分钟呼吸54下
盐酸伊曲康唑胶囊可以治疗霉菌感染肺炎
6个月的宝宝发烧流鼻涕还打喷嚏
肺炎..
肺癌是肺炎引起的吗..
肺炎患者的生活要注意哪些？
喘气费劲，前胸后背疼，一喘气就疼，看过，
小孩四岁，反复有病，都是呼吸上的病，肺炎
宝宝是得了肺炎吗？
小孩七个月多了，请问肺炎严重吗？
肺组织纤维化怎么办
得了肺炎呼吸不顺畅怎么办
医生我家孩子手术后的肺炎了会影响心脏吗
小孩严重肺炎，该怎么办？？..
咳嗽伴有鼻涕
孩子吃什么可以治疗咳嗽呢？
肺热，痰少，
肺炎引起血项45000多
一百天宝宝肺炎一周已经好了，心肌酶80严
"宝宝四个月了
近五年有关肺炎护理的文章..
肺炎顿服2粒阿奇霉素是白天吃好还是晚上饭
昨天发烧打了点吊水.不烧了.可今天又开始
脾虚，鼻窦炎，咽炎
50天的宝宝总是有点恶心，是不是肺炎没好
"高烧40
肺脓肿用什么更好的办法治疗呢
刚开始有点咳嗽检查是肺炎1:40阴性现在隔六个小时
什么情况需要注射人体白蛋白？
肺炎并且肺已变白能治吗
长期用匹多莫德口服液为什么还经常肺炎
"宝宝咳嗽得了肺炎
月经会延迟来吗
新生儿喝水吃奶后总呛会是肺炎吗
孩子老生病不断药，感冒好了，不出一星期又
心率很快经心率科检查24小时心电图心脏
咳嗽气管发炎会引发肺炎吗。
红霉素一个疗程要打多少天点滴？
肺炎疫苗小孩应不应该注射呢
呼吸时想咳嗽是不是气管炎或肺炎引起的该吃
长时间感冒，老是断断续续
小儿同时接种乙脑和23介肺炎疫苗有啥副作
肺炎发烧41度插胃管才能退烍，出院后没有
20个月的宝宝患有肺炎
克雷白杆菌肺炎病好治疗吗？
肺炎的该怎么治疗，治疗原则是什..
四十五天的宝宝咳嗽带痰，有些大口吐奶这是
小孩子得肺炎会不会传染
平时的时候是如何预防小孩子得肺炎的？
肺炎应吃什么药好了。白细胞不正常应该补什
高分化鳞状细胞癌…下咽癌，两边声带受损
肺炎的起病都是很急的吗？
宝宝得肺炎怎样能治愈？
咳嗽大约三天，化验血常规正常
请问得了肺炎以后应该注意什么呢
先天性心脏病怎么治疗4个月的儿童要花多少
小孩子肺炎什么症状．只是咳嗽吗．
"我的孩子十个月
请问宝宝六个月肺炎复发吃西药的同时可以吃
"性别男73岁长年气管最近一月下午发烧
生化五项结果
现在3个月大，2个月的时候得了肺炎，好一
有点肺炎睡觉有呼呼的拉锯..
宝宝由医生诊断为肺炎后输液一天后咳嗽加重
我家宝宝得了肺炎住院了，这几天一直打吊针
宝宝4个半月，轻微肺炎，咳嗽得历害，怎么
小孩肺炎一般在多久能好
我家宝宝九个月前几天肺炎出院时流清鼻涕这
孩子发音不全，听不清讲话
小孩一岁十个月，医院确诊肺炎，在院治疗5
谢谢你的回答，我还想问一下，支原体感染的
我家宝宝２０１１年出了一次车祸，医生诊断双肺挫
，幼儿用不用打肺炎疫苗
半年前肺炎输液12天治愈然后三个月前一直咳黄痰至今
可不可以不要复制！认真回答下我的问题！急
抗生素的使用
40天的孩子肝上长了好几个圆圆的肿瘤
白天不怎么咳嗽，到晚上睡觉或者坐着咳嗽都
我侄儿两个月医生说肺炎带起肝上问题
什么是肺炎，如何治疗，费用贵吗什么是肺炎，如何治疗，费用贵吗
宝宝为什么会痰液粘稠？
肺炎如何办好啊
咳嗽气喘不想吃饭
孩子肺炎治愈以后还会复发吗？
孩子经常感冒怎么办？
头痛发烧，肺炎，晚上病情貌似增加！血象高
孩子得了肺炎应该怎么治疗啊？
肺炎我家宝宝肺炎，医生查出一半肺子没有用
婴儿肺炎是怎么得的！宝宝住院三天了、今天
儿童得了肺炎，血小板升高很多。这是什么原
晚上躺在床上睡觉容易咳嗽什么原因
低烧不退一天了
肺炎修养多长时间能痊愈呀？
须要打肺炎预苗吗？
乳腺癌病人化疗期间得了肺炎反复发烧
小孩肺炎的治疗方案？
孩子得肺炎吃梨有好处么？
老是发烧感冒，怎么治疗？
宝宝刚出生为什么会有肺炎？
肺炎平时要怎么护理？
经常咳到吐流鼻涕打了两天吊针没见好
五岁小儿得了支源体肺炎吃阿奇要吃几个疗程
你好，猪费百合银耳冰糖可以一起吃吗？
医院也没看什么，就是问问听听，说是肺炎。
我的孩子是患上肺炎了吗？
"肺炎都有什么样的偏什么样的偏房能把肺炎治好啊
请问一下肺炎必须输液吗？我儿子..
小孩咳嗽有两个礼拜了半夜有点发热是肺炎吗
气管支扩和肺炎可以吃红枣吗?
被甲醛危害的婴幼儿能否治疗好
肺炎高烧不退怎么办是否需要入院
小孩习惯性肺炎怎么治疗
"突发急性肺炎有什么症状
肺炎一般需要多久才能好？
小孩子肺炎时发现转氨酶偏高，去儿科还是内
4个月小宝宝第一次吃稀饭后呕吐
肺炎，发烧四天该打什么针
肺炎能否治愈
18天的男婴，较轻的肺炎，口服西可劳和易
孩子31个月得了肺炎好后就结巴不知道怎么了应该检查
严重肺炎，想知道要怎么治疗好的快
不热有小点咳嗽，呼吸有一小点急促，去检查
治疗肺炎的方法是什么呢？
老人得了肺炎发烧怎么办
请问我咳嗽咽喉痛是肺炎吗？要吃什么药最好
有什么药可以治肺炎？谢谢她是一个女的
小孩子肺炎可以怎么去改善？
肺部肋间少许增殖灶会不会是以前得过肺炎后留下的疤啊
您好，我想咨询一下惠氏肺炎疫苗。这个针打
请问支原体感染肺炎应该吃什么药
我儿子才20多天，现在检查说得了肺炎。求
脑梗后遗症、反复高烧1个多月了.肺炎伴随
治肺炎的药能和麦米诺一块用吗？
宝宝出生才3天就得了肺炎
肺炎高烧不退怎末办
宝宝肺炎烧3天不退烧打的喜炎平头孢甲肟'
痉挛性脑瘫儿童能接种肺炎疫苗吗
什么是间歇性肺炎
四十多天的婴儿得了急性肺炎嘴里吐泡沫会有
宝宝得了肺炎
"我朋友得了肺炎
咳嗽有痰体温37.4-37.6.诊断
肺炎鼻饲约五月病人两颧发红身上不烧白痰多
我妈有2型糖尿病，现在并发症都出来了，引
为什么老人容易得肺炎?
医生，您好！请问右下肺炎有传染..
请问肺炎最合理的抗菌素疗法是什
不足一个月的宝宝有轻微肺炎，在湖南省儿童
婴儿喉管发育不全便秘
偶尔感觉左侧胸腔针刺疼痛
刚出生的婴儿脑部有淤血
宝宝肺炎吃什么药好啊？
你好申医师？
小儿肺炎好不好治
孩子发烧可头孢过敏怎么办？
我家小孩子４个月了，..
孩子一感冒就得肺炎，我们应该怎么预防？应
6月大的宝宝得了肺炎住院多长时间？
我爱人有时咳嗽，特别是早晨，有时有白痰。白天有
宝宝心肌损伤在吃果糖二磷酸纳可打预防针吗
6个月婴儿如果得了肺炎血常规验得出来么？
我家宝宝刚满一周岁，早上起床喝了半瓶温开
请问做个支气管镜现在大概需要多少钱
宝宝17个月，肺炎38度2，能用对乙酰氨
去医院检查肺动脉高压50但查不出什么原因
救救我，可爱的医生
宝宝45天被液体药呛到肺炎的表现
是否發高烧咯?
婴儿肺炎会拉肚子吗
心包积液【少量】。下肢水肿怎样治疗
宝宝得了肺炎饮食要注意什么？
孩子得了肺炎后一般要注意什么
肺癌能治好吗？
肺炎和胸膜炎
我家宝宝总生病3岁90厘米正常吗
宝宝得肺炎住院五天了不见好转，今天又发现
您好，女孩11岁，上月18号发烧，诊断肺炎，医
咳嗽，支气管肺炎带哮喘
宝宝肺炎初愈淋巴细胞检查偏高，..
一个月前得过肺炎，这两天又开始咳嗽
早晨起床后有吐咳嗽几声无痰
胸口闷疼急需解答！！
tia是什么病
抗核抗体弱阳性是怎么回事，？
肺炎感觉好了还需要继续挂盐水吗？
十一个月宝宝经常夜间咳嗽
感冒咳嗽肩痛四岁宝宝，热感冒咳嗽有一
"我得肺炎一周了
宝宝一岁四个月，咳嗽
干咳，发烧
你好大夫我孩子接种过后2天发烧
小儿肺炎老犯怎么办？7岁，每年
孩子食欲不太好但精神还可以。
肺炎可以吃什么水果
孩子得了肺炎后的注意事项有哪些？
宝宝有肺炎要注意什么呀
肺炎挂头孢他定五天还有咳嗽要继续治疗吗
咳嗽肺炎有痰..
8天前肺炎出院，现今又咳两天了查尿常规白
有中叶肺炎需要住院治疗吗
你好，孩子因肺炎住院，现在查出缺钾，会不
你好，我的孩子21个月，昨晚咳嗽呕吐
儿童大叶肺炎积液15毫米
"肺炎输7天液了
小儿肺炎咳嗽发烧打喷嚏流鼻涕怎样治疗
得了肺炎会出现什么问题？
慢性嗜酸性肺炎
请问间质型肺炎有什么好的治疗方法没？要
小孩子十一个月了，老咳嗽，还喘..
宝宝肺炎是怎么得的？
平时要怎么样防止孩子得肺炎的病？
宝宝15个月，前几个月得过支气管肺炎，最
医生你好，请问只是有点咽痒咳嗽无痰的肺炎
宝宝呼吸快，是什么原因引起的
得了肺炎之后排痰困难怎么治疗
四十七天宝宝厌食
小孩四个多月咳嗽肺炎
肺炎好后吃奶时还会咳嗽怎么办
小儿为什么老是咳嗽，
你好，我孩子1岁半了，检查有肺..
我家小孩现在有五个月了，有先心室缺3毫米
怎么治疗肺炎效果最好
咳嗽没好过，现在又咳嗽的肺炎了怎么样合理用药
感冒引起肺炎要治疗多久？
小孩一直流鼻涕好几天了吃了药不见好
3岁小儿得了肺炎如何治疗？
3岁宝宝有点咳嗽，一咳就吐，怎么办？
我肺炎一个星期了也打了一个星期的吊针
肺气肿治疗方法吃药能好么肺
肺部纹理粗
孩子血相高，肺炎该怎么办？
因感昌咳嗽略有发热会是肺炎吧
小孩4周岁平时睡着出汗；身体犯困，打呼噜
本人两年前得了肺炎，好了之后一直有黄痰，
我我以前有过肺炎，现在又咳嗽了会不会是肺
ct结果左肺下叶肺内炎症
晚上睡觉胸口疼痛是什么原因
肺炎的治疗原则是什么？
肺炎大概需要治疗多久！什么时候能好
手指关节处红肿
肺炎会引起什么并发症啊
肺炎何时好
肺炎情况比较恶劣晚上
肺炎的孩子早期怎么治疗好的快？
"宝宝6个多月
小儿出现肺炎是由什么引起的？
你好，我宝宝得了肺炎而且反复3次了，怎么
肺炎是怎么被引起的？
肺炎没完全好的小孩可不可以气中药蒸的鸡肉
我有支气管扩张，现在还吐血，怎么办？
支气管炎转肺炎
小孩，肺炎疫苗注射！
检查是肺炎有厉害咳嗽有痰能咳嗽呕吐对头孢类过敏
美罗培南疗程为多长时间
感冒一直咳嗽得过两次肺炎咳嗽没好过今天验血医生说不
肺炎，打了消炎针，没发烧，但还咳嗽，
咳嗽了7天，晚上天天吐
我家小孩三周半，1岁的时候得过肺炎，现在
肺炎的治疗过程中会一直发烧吗？已经输液9
三个月宝宝肺炎恢复期喘的比以前厉害。正常
你好，我儿子今年十四岁了，发烧三天，打吊
肺炎会不会复发呀？？这几天睡觉前后咳嗽怎
新生儿17天德肺炎，中度，大概多久可以出
4岁的女孩患肺炎正在治疗中是否可以喝排骨
支原体感染吃阿奇一月仍为阳性，继续吃药吗
2.5岁了，只会说单字，走路不是很稳
连续发烧怎么办七十岁
肺炎肺喘一般看几天？现巳住院八天还更咳喘
儿童肺炎的早期症状有？
一个半月的宝宝得了肺炎
肺炎会不会复发啊
小叶性（支气管性）肺炎
孩子得了肺炎怎么办？平时注意什么？
我得肺炎6天了，在输液，可今天痰里带有血丝，是不是
肺炎早期有哪些症状
病情描述:肺炎治疗期间，不小心吸入益
医生你好！我家小孩是34周的早产儿前几天
我得的肺炎吃这个药有效吗
宝宝20天了，肺炎有点黄疸，今天刚住院，
"羧甲司坦颗粒
我女儿今年2岁，有过肺炎，身体体质差，现
宝宝35天，有点咳嗽
32个月幼儿因肺炎两个月里住院两次
"小孩子肺炎之住院治疗咳嗽好长时间了
肺炎长咳不止要如何治疗？？？？？？？
淋巴结发炎
身体偏瘦，半夜醒来出现汗
宝宝有点流鼻涕，有时候还咳嗽，我想问这样
小儿肺炎的病应该怎么样预防的？
"你好我家宝宝两个月
肺炎是否可以用药物治疗
小儿肺炎宝宝在治疗肺炎的期间，能不能吃去
小孩免疫力低怎么办
肺炎早期是什么症状？
我咽喉里红肿，不舒服
肺炎、肺癌、肺结核的鉴别
扁桃体炎转变成肺炎
2个月的宝宝爱吐泡泡
肺炎支气管炎咳嗽怎么办
"我的宝宝6个月了
您好:我做ct说是肺炎，为什么疼起来右肺
"鼻子足起的
肺炎引起的胸腔积液怎么治疗？胸腔少量积液
邻居大叔肺炎，并且看见咳血怎么办
"小孩早上咳嗽""
宣搏治疗肺炎效果怎么样？
小孩20个月，有严重肺炎！七月一号发病不
咳嗽久了会成肺炎吗？
我的小孩患肺炎有一段时间了，已经危在旦夕
痰里有血丝，有时胸痛，呼吸不顺。
孩子在家没发现其他症状
才出生5天的新生儿，刚出生时轻度却氧，3
六个月婴儿一天咳一两句，但很多痰。请问有
肺结核如何确诊
七个月大的宝宝得肺炎怎么办？
婴儿扎疫苗
喉咙有痰，又不知道怎么搞离会城又远
肾结石和肺炎都有那些临床症状
艾滋病医治需要多少钱？
小孩子发烧容易引起肺炎，做家长的着急孩子
十一岁女童因肺炎住院9天，高烧不退怎么办
请问什么时候打肺炎预防针合适?
请问肺炎会有传染的吗
宝宝咳嗽引起的哮喘肺炎
没有咳嗽，没有发烧，胸囗痛，今天去拍片，
肺炎6天还是持续高烧
孩子5周岁有轻微咳嗽感觉有痰，连续两天高
六个月宝宝拉稀带有血丝是怎么了
咳嗽久治不好
孩子有肺炎的话吃些什么好呀
我17岁检查出是肺炎，经常发烧怎么治疗。
今天上午我孩子注射了脊灰疫苗和肺炎疫苗晚上孩子发烧
医院检查说是肺炎，验血单说血蛋白质和尿蛋白质高严重
我宝宝肺炎严重至两肺，7个月早产今天16
气短，失眠，咳嗽。。
八个月宝宝呼吸32次/分
肺炎要怎么治疗才可以？
肺炎咳嗽睡不着，挂了4天水后
你好。请问宝宝肺炎了还发烧，家庭有没有最
孩子患有肺炎日常生活需要注意什么？
儿童鄂裂消化不良
四岁宝宝肺炎出院后玩会就想睡觉
宝宝四个月了前两天检查说有肺炎
新生儿冬天能用空调吗
扩张性心机病，全心衰竭
儿童肺炎需要吊什么水和吃什么药
孩子肺炎在平时应该注意什么
刚满月的小孩会得肺炎吗
只是干咳，夜间也很频繁，但是呼吸正常，没
发烧，会咳几声，检查是肺炎。
手足口病还有肺炎
肺炎是严重的病吗肺炎是严重的病吗
孩子今年8岁他有鱼磷病、前两年得过肺炎还
急性横贯性脊髓炎并发肺炎泌尿系
2岁半小儿吸入痱子粉引起肺炎，如何治理祛
心律不齐呼吸困难高时250低时90
快6个月的婴儿能喝红枣猪心汤吗
呼吸胸痛，刺痛，去年住院过一次诊断是肺炎
不到两岁打的是肺炎．不知道有没有副作用．
"3岁多宝宝反复感冒基本好
支气管扩张和肺炎
小儿肺炎会传染吗？要如何预防？
"前得了肺炎之后就有这些病了
得了肺炎需要注意哪些事项呢？
宝宝出生十三天有黄疸过高也有肺炎这样是不
17天新生孩感冒发烧
我孩子出生40多天就是发烧38.5左右没
一岁半的小孩得了肺炎
得肺炎怎么办有什么治疗方法吗
结核伴肺炎病人高热能用地塞米松吗?结核处
这种是肺癌的哪个阶段？
婴儿疫苗注射
咳嗽很久了去查是得了肺炎
咳嗽只要不发烧就不会引起肺炎对吗??
孩子一感冒就肺炎该如何预防？
双肺纹理增多。增粗。疑右上肺炎性改变
肺炎患者吃些什么能改善症状？
10个月宝宝肺炎刚好半个月现在额头有点
孩子肺炎不及时治疗会有生命危险吗？
右下肺感染是不是肺炎根治要多长时间
气管炎肺炎抗体
发的病是糖尿病和肺炎
肺炎这个疾病严重吗？
孩子经常感冒咳嗽导致肺炎
4岁的孩子经常咳嗽
希望医生告诉能不能治疗和在那里治疗比较好
平时怎么做，可以预防孩子得肺炎病？
我小孩几年前得肺炎，治好..
突然得肺炎是否得了甲流
支原体感染，咳嗽，低烧
您好！我的小孩2个月左右之前因为发烧，肺
一直吸氧，挂水，而且有肺炎
小孩痰多咳嗽发烧38度是肺炎吗，该怎么治
我宝宝得了肺炎，住了五天院，现在出院了，
7价肺炎疫苗打几针产生抗体
"10天
女儿2岁，支原体阳性不转阴，怎么办呀
"肺炎疑肺结核
吃什么食物有助于肺炎患者的恢复
春节期间感冒引发的咳嗽一直不好导致呼吸困难ct显示有肺炎要紧吗？
什么是疱疹型咽胛炎
我们家的儿子现在13个月他从出生就总
宝宝两个多月感冒好了喉咙还有痰
大叶性肺炎咳嗽的治疗方法
得了肺炎的孩子吃什么好啊？
小孩支气管炎肺炎有什么特效药吗？
20天大的宝宝患了严重肺炎怎么办
"肺膜增厚严重吗
五个月的宝宝需不需要打860元的肺炎针？
"咳嗽了一个多月
七周岁经常发热
肺结核一个星期，处于发烧期间
我父亲肺不舒服到现在也不是什么原因
白细胞偏高不降请求医生帮助
肺炎。下图有医院检验报告单，想知道根据此
早产儿有必要输白蛋白吗。还继续输液吗
婴儿肺炎可用哪些药？
小孩得了肺炎严重吗？
医院检查是左侧肺炎，让打10天三代头孢和
中期还是晚期？
宝宝肺炎吊了六天水，第七天没再吊水晚上睡
"肺炎如何治疗
肺炎出院10天后怎么还有黄痰啊
肺炎会导致肺癌吗
肺炎要怎么饮食调整
吃中药好不好
小儿咳嗽了怎么办？
动脉导管未闭还有肺炎反复这种情况严重吗有
孩子肺炎打了五天阿奇霉素点滴还不好有什么
肺炎、发烧治疗
肺炎后有痰喘息吃什么药好
孩子肺炎有哪些症状？最近小孩老咳嗽怕是肺
小儿肺炎应该注意哪些问题？
宝宝才半个月，鼻子里老是有鼻屎
老公上个月肺炎，现在可以备孕吗？
因发烧诊断为肺炎入院
肺炎出院要复查什么？？
我得了hiv病毒我现在还年轻
脚心。手心出汗
肺炎咳嗽挂了一周的盐水还没好，..
5个月宝宝有点轻微的咳嗽，有痰，呼噜，已
23价肺炎疫苗23价肺炎疫苗一般常见的副
患上了肺炎疾病有哪些症状
"我两下肺炎
为什么老是呼吸的时候左胸口难受，生气的时
孩子患上了肺炎了需要做什么治疗呀？
我女儿现在不到两个月出现咳嗽，医生说是肺
"肺炎热度不退已有7天一直挂盐水都没退
孩子47天，我感觉他有些肺炎的症状
是什么引起肺炎
宝宝三岁，之前肺炎，出院了
反复肺炎，吐奶褐色黏糊状
10月就咳嗽后严重就肺炎了，去幼儿园好了
大叶肺炎五天静滴仍反复高烧，如何治疗
肺炎能好么？
44天宝宝因肺炎打抗生素对生产发育有影响
刚出生的宝宝，有肺炎
前段时间得了肺炎，5个月复查肺右下叶有结
先天性心脏病一定会伴有肺炎吗
鳞状细胞癌抗原36，请问大夫是否癌症？
中年人有没有肺炎不发烧的？
无锡这边那家医院有给宝宝打预防肺炎的疫苗
干咳做雾化用什么药最好
宝宝40多天痰多吐不出
老人得了轻微肺炎，总是发高烧
"我兒子反复咳嗽3年
咳嗽鼻子不通气还带呼呼声
小孩肺炎有什么好的偏方那？
我孩子有肺炎怎么治疗最佳呢？
一般肺炎会有哪些表现啊？
关于7价肺炎接种的问题?
有时发热，有时发烧，加咳嗽，用什么药，已
孕妇怀孕2月感冒引起肺炎怎么办?可以治疗
求助：慢性喉炎治疗（方案、案例和治疗）
"发烧用药后两小时又发烧
4岁的宝宝得了肺炎用什么点滴好得快
肺炎的主要引起原因是？
肺炎，高烧39.5度。住院治疗..
羊水三度粪染肺炎，卵圆孔未闭
吐泡泡是肺炎必有的症状吗，为什么肺炎就会
胸口鸭气拍个胸片说有肺炎按肺炎用药不管用有的医生说
头孢曲松钠是用来治疗细菌感染的肺炎的吗？
儿童肺炎的早期症状有哪些
7岁儿童得了肺炎该吃什么药去缓解
肺炎是怎样发生病变？
"1先天性心脏病（1
先天性愚症为什么会伴有肺炎..
你好，，我现在又肺炎和糖糖尿病
"咳嗽肺炎
得了肺炎的临床表现有哪些呢？
肺炎不发烧不咳嗽就是有痰
头晕咳嗽痰中带血想吐是不是肺炎
肺炎的宝宝
一感冒就有肺炎。还总爱感冒。
"咳嗽3天拍片诊断肺炎做ppd检查排除肺结核
孩子得肺炎输液5天了
肺炎和胸膜炎并发症要多长时间能痊愈?
请问，幼儿肺炎会有哪些表现啊？
得了肺炎怎么办呢
出院一星期后又咳嗽流鼻涕该怎么办？
毛细支肺炎
严重咳嗽有痰，难喘气难受，男，小孩70天
孩子十岁，跑步时偶尔右上背部疼..
白天不咳嗽夜间咳嗽怎么办
肺炎有8天还没好
平时爱感冒，引起肺炎、支气管炎
久咳有白痰
孩子三岁，患过气管炎肺炎，能吃童康片吗提
10个月大婴儿，出生时检查患有先天性心脏病
有肺炎吊了几天水可以喂宝宝吗
肺炎之后体温怎么不正常啊？37.度左右，
幼儿肺炎该注意什么
"由于先心引发的支肺炎
肺炎患者应该注意什么
得了肺癌有哪些好的治疗办法呢？
请问丙球蛋白能治感冒吗
小孩连续两个月打了两次肺炎预防针有事吗？
三岁儿童呼吸37次/分钟，有点咳嗽，算肺
气管右偏，肺炎
求肺炎中药处方
儿科咳嗽
孩子一到晚上睡觉就咳嗽.白天不咳嗽
脑溢血引起肺炎后切管，什么时候能取管
小孩感冒发烧怎么办
二十三价肺炎育苗有必要接种吗
宝宝八个多月有轻度肺炎怎么办？什么东西不
流鼻涕打喷嚏咳嗽:鼻塞吃的甲麻和蒲地蓝，
血小板600其他指标正常发过烧肺炎治得差不多
1周岁小孩出水豆发高烧
"由感冒引起的肺炎外带胸闷
血常规能查出肺炎吗？
我家孩子女孩20个月肺炎加咳嗽。打吊瓶什
感冒，长期咳嗽，流鼻涕
3个月的宝宝有咳嗽，流鼻涕，打喷嚏，倒奶
检查说小孩肺炎，一直咳嗽喘还声音呼呼的很
我宝宝今天拉肚子，13要打肺炎预防针，可
肺炎厉害吗这个病
关于7价肺炎？
男肺炎输液半月后又过半月对胎儿有什么影响
哪里可以接种肺炎十三价
癌症是不是一直发烧
小孩心肌炎怎么办
孩子得了肺炎会有哪些并发症
我的小孩刚治好肺炎，但最近又发现他嘴里有
小孩4岁咳嗽支原体肺炎
三个月大的孩子肺里有肿瘤还能治好吗
请问4岁孩子身体太差可以吃羊胎盘吗
我想来想去我16了为..
请各位医生帮忙，关于肺炎和高血压
间止肺炎的发病原因和治疗方法
小儿支气管炎容易引起肺炎吗？没有发烧
我还需要怎样治疗
为什么在治疗肺炎的同时又患上了..
6个月的宝宝拉肚子呕吐
两个月的男婴房间隔和心间隔缺损
一个半月的宝宝偶尔咳嗽，眼睛，鼻子周围发
小鸟有隐形虫会不会生病？
从片子上怎样区别肺结核和复发肺炎?
ct报告说有左肺上叶背侧小斑片..
我儿子半岁，前几天感冒，拿药吃了好了，这
肺炎治愈后
先天性肺炎，先天性心脏病，肺动脉高压
血项化验结果氯偏低说明什么，怎么办
新生儿败血症，金色葡萄球杆菌引起肺炎和黄
一岁九个月小宝舌下腺鼓鼓的，印象中以
孩子得了肺炎通常要注意什么？
宝宝肺炎住院一星期，在医院一直吃奶粉，回
我的宝宝先天性心脏病
我的孩子是不是肺炎吗
不能吸入灰尘……鼻涕有少量血丝
感冒肺炎细菌性阴道炎心肌缺血
肺炎，有可能是肺结核
大夫您好，请问：孩子自小就总生病住院，现
肺炎治愈后何时可以打预防针
宝宝检查为肺炎现天天点滴，还是呕吐。急，
一岁半宝宝哭闹嘴唇发紫，是不是心脏病
我儿子毛支肺炎，两个月住了四次院了，好不
"宝宝做ct
鼻子不通气，鼻塞，咳嗽
做彩超检查出来的脾肿大
儿童哮喘的最佳治疗方法有哪些？
"宝宝感冒发烧咳嗽第2天体温是37
孩子在家用炉子过旺有银粉是不是得肺炎
肺炎刚出院五天，体温有三十七度六该怎么办
肺炎，中午刚注射完阿奇霉素
宝宝出生一个星期被羊水呛肺炎
我是得了肺炎!治疗前咳血!无其..
孩子肺部不好，请医生给讲解
肺炎这个病严不严重？
肺炎患者都有些什么明显症状
感冒引起肺炎，需要打点滴吗？
肺炎的人吃什么好?
新生儿得了肺炎住院治疗过程中哭的时候没声
"贫血肺炎肝脾肿大血相高心肌酶高
孩子体质差吃什么
您好！我前段时间肺炎刚好，想用中药调理一
愈酚待因口服溶液六个月小孩能吃吗？
小孩吃泛德舒可不可以同时吃感冒药通便药
孩子先天性心脏病
打肺炎疫苗会有反应啊？
肺炎会发烧到多少度呢？
宝宝肺炎刚开始干咳后面咳的有
男孩12岁一感冒就肺炎咳嗽特别厉害，发烧
我小孩室间隔缺损3.5，肺炎入院，几天后
八个月的小孩咳嗽有痰精神很好会有肺炎吗
"左胸口痛
孩子拉肚子有时还吐怎么办
如果小孩得了肺炎在饮食方面应该如何
一岁多小孩先天性心脏病
肺炎支原体抗体阳性1：1280/dna阴
宝宝胸骨柄凸出，以前没这么明显
您好。我爱人的的是肺炎。我想问问
肺炎是家长很担心的吗？
我家小宝四岁了，白细胞很低只有1.7，身
首先非常感觉你的回答~..
小儿感冒血沉43太高是肺炎对吗？吃鸡蛋有关
患有肺炎要怎么样治疗？
肺炎引起肺不张高热不退
56岁的亲人脑动脉瘤那种手术好，还有肺炎
小孩最近肺炎发烧四天，现在已二天没有发烧
其他病毒肺炎怎么办
如果孩子得了肺炎是因为什么？
肺炎可能并发随脑炎心肌炎的发生吗？
肺炎病严重吗..
肺炎预苗到底该不该打
左肺恶性病变
以前有过肺炎，咯血一次(少量)13年2
咳嗽有黄痰呼吸不畅有丝丝的声音
请问这个ct是肺炎吗严重吗需要怎么治疗[attac
不知是肺炎还是肺结核
小孩因肺炎至转氨酶高指标80
我家宝宝3个月，停药几天能打预防针
得肺炎刚出院晚上头上上半身都出汗有点怕冷
小孩因三次肺炎转为哮喘对以后有影响没？
咳嗽就是肺炎吗？
一直发低烧有两天了，同时还有出汉。
胸闷，背部疼痛，得过大叶肺炎
给肺部做了ct结果是严重肺炎
7价肺炎疫苗有必要打吗
现在孩子肺炎出现心衰症状怎么..
肺结核是肺炎引起的吗?
孩子反复发烧咳嗽，会不会得肺炎啊好几天了
你好，我孩子5个半月，得了肺炎现在住院打
孩子肺炎是感冒引起的吗？
新生儿白细胞高
十个月小孩发烧后以周为周期反复发作，全身
增强免疫力
肺炎患者怎么治愈？
我发高烧有一个星期了，最近有咳..
匹多莫德，蚕豆病患者可以用吗？孩子比较小
老人一个多月来总头昏、咳嗽、
巴西龟得了肺炎会不会有生命危险还有腐甲
感冒因起的间续性咯血，时好时坏，是支气管
小儿肺炎怎样治疗？
肺炎吃什么水果好，饮食应该怎样注意。
宝宝肺炎反复了一次现在又复发该怎么办
邓医生，我小孩20天了，黄疸复发，外加有
我应该吃些什么药
快四个月的宝宝拉的便便很黄很臭正常吗？
小孩肺炎，在饮食注意什么?
我是肺炎引起的，大夫说我是血里边有细菌
肺于胸膜粘连
肺炎不能吃什么食物？
慢性支气管炎怎么根治？
颅内感染的后遗症
小孩急性肺炎有没有并发症？
单核细胞百分高，是否是肺炎，
现在肺炎，打针后有积液
毛细支气管肺炎打回来鼻子不通气现在还没好
我家宝宝肺炎住院14天还是没有效果
8个月出生的早产儿现在有黄疸和肺炎
孩子得了肺炎怎么治疗才是真的好呢？
巨细胞病毒性肝炎
我那几天肺炎然后输了一周液体
两个月的的婴儿患了肺炎，可以喝川贝枇杷膏
一岁小孩双肺间质性改变，
如何判断自己是否是肺炎
房缺四毫米
我妈得了肺炎有没有不打针而治好肺炎的方法
小儿感冒得了肺炎眼带紫色的是不是病情严重
肺炎该如何治疗，如何预防
请问，我的宝宝可以确诊为败血症吗？？
五个月的小孩得肺炎厉害吗？应该怎样治疗
孩子肺炎怎么办
发热引起的肺炎该怎样调理？
您好医生请问五十天的宝宝肺炎刚好，这
小儿肺炎输水用什么药？
出生一天的孩子，双肺纹理增重鼻子吸进羊水
我的蛇犯肺病了怎么进行阿奇霉素的肌肉注射
我家宝宝三岁了这几天有点咳嗽有痰而且鼻塞
6个月大的，宝宝得了肺炎打头孢和青霉素4
肺炎导致肺部变白，怎么治疗？咳嗽，痰成黄
宝宝两个月时得过肺炎，平时应该怎么保健，
孩子咳嗽就是肺炎吗
无症状肺炎输液后咳嗽
"一个星期前开始带痰咳了一个星期
小孩生病导致耳聋
孩子在有了排痰困难的情况了以后怎么办？
孩子得了肺炎可以吃公鸡吗？
宝宝6个月一开始感冒转肺炎反反复复老不好
患肺炎的疾病平时应该多注意什么呀？
女儿得了肺炎要注意什么事项啊？
咳嗽睡觉打呼有鼻涕
孩子10个月，拍片说是肺炎
脑出血引起的肺炎怎么治疗
早产儿缺氧引起脑出血肺炎会出现哪些后遗症
小孩肺炎咳嗽红景天怎样食用
四十天宝宝肺炎住院六天了，今天宝宝有些恶
医生说我有肺炎，胸口一直闷！我该怎么办
感冒流鼻涕……
你好'小孩肺炎输液三天还是发烧
我娃吃奶急的很，是不是也跟肺炎有关？
十一个月宝宝肺炎
查出有巨细胞病毒需要住院治疗吗？2.61
之气管肺炎，需要用什么药。症状就是发烧嗓
肺炎，现在是肺炎第15天
孩子患了肺炎吃什么好？
你好！请问我家宝宝的现象是肺炎吗？
己经对各种抗生素产生了耐药性，想问一下有没有中
宝宝两周半了特别爱得肺炎
宝宝一岁最近得了肺炎这几天连续四天天天发
如何去掉脸上的痘痘
感冒上火又咳嗽，引起的肺炎严重吗？多久能
吃完奶就想吐
我家宝宝七个月20天了，前几天一直流鼻涕
在有肺炎的时候抽烟了会怎么样啊？会不会加
得了肺炎生活起居应该注意什么事项？
一直哭不睡
我是孩子是肺炎吗？如果是怎么治需要多少钱
"急性肺炎
肺炎呼吸急促怎么办？
腰部疼痛，患有肺炎，但感觉肺炎已无大问题
"晚上睡觉时候
18个月男孩肺炎呕吐是怎么回事
肺炎和结核性胸膜炎能同时治疗吗
有没有可能是肺炎
今天打了肺炎预苗，老打喷嚏
打狂犬病疫苗期间，感染了肺炎，会不会影响
我高烧不退五六天医生说是肺炎
孩子得了肺炎特别难治吗？
手脚，口腔起泡，心情烦躁发低烧
小儿8个月发烧蒲地蓝和小柴胡一起用吗
才十天的宝宝有点咳嗽但是不厉害，一天咳三
我母亲经常感冒，肺炎，抵抗力差，请问注射
肺炎会有什么样的症状啊？
请问，肺炎是否对高考体检有影响？
最近两周，老是胸闷，有时刺痛，两周前因咳
吃结核药５个月每天早上还咳簌
幼儿8个月，初步判断是肺炎
孩子一岁三个月了昨天刚打完肺炎针今天有点拉肚子
出生半个月的小孩新生儿肺炎
吃饭时会吐泡沫状唾液
你好我儿子十周岁，咳嗽肺炎，发烧怎么办，
两个月男宝咳嗽发烧医生说是肺炎
肺炎在天津儿童医院住院一般几天能出院啊
成人肺炎恢复期注意哪些问题
肺炎喉咙痛干咳有谈42呼一吸道不通畅
大叶肺炎都就能治愈？..
糖尿病患者患急性肺炎可以吃什么？
宝宝抵抗力差怎么办?
新生儿吃喝正常不发烧不咳嗽呼
胸疼深呼吸时右胸部位痛
感冒几天掉盐水无效现咳嗽历害是不是咳起肺
婴儿肺炎被误诊脑干脑炎，医院怎么赔偿
二十天的时候有点咳嗽在一个月确诊肺炎治疗一个月没好
双耳重度神经性耳聋安装人工耳蜗费用多少
肺炎预防针多少钱？
宝宝一哭口周发青
感冒与肺炎
宝宝3周半嘴唇特红还干是怎么回事
大夫好，我每年到秋天就爱鼻子不通气什么的
肺炎一般有哪些表现呀？
得了肺炎怎么才能治疗好？
小儿肺炎、咳嗽怎样防治
干燥综合症怎样治疗
你好，四岁儿童流鼻涕，有点咳嗽，两天，今
小孩因为肺炎引起胸积水该怎么治疗
肺炎反复不止怎么办？
婴儿轻度肺炎就光吃药会见好转吗
肺炎的彻底治疗应该是多长时间
卧床期间得了肺炎和肠胃病跟卧床有关系吗？
肺炎用什么药才可以治好？
孩子肺炎刚好两天又发烧39.5度怎么办
长期使用头孢曲松治疗肺炎没有效果是不是会
咳嗽无痰月余，以前有咳嗽史
我是肺炎正在住院治疗医生让明天空腹查
增值体肥大
中毒性脑病是一种什么样的疾病
肺炎该怎样才能彻底治好?
小儿反复肺炎
我家的bb109天昨天打百白破和预防肺炎
肺炎感染
肺炎引起的肺不张用手术许多长时间..
近几天眼屎很多，请问是怎么回事啊
宝宝肺炎不能吃那些的食物啊？
肺炎的主要四个症状是什么？..
肠杆菌肺炎是怎么回事啊？
胸痛咳嗽呼吸难
是否打疫苗
孩子诊断双下肺炎，打了十二天吊瓶，今天停
婴儿肺炎一个月15天女婴，肺炎用的头孢四
患了肺炎的孩子饮食要怎么调理？
肺炎小孩得了是不是很严重？
青霉素治肺炎怎样用量..
宝宝出生两个月，因感冒导致肺炎，到医院检
"经常气踹
我女儿2岁了，但肺炎没有打。请问需不需要
错过了13价肺炎疫苗的年龄
2个月的宝宝不发烧，一切正常，就是会吐
孩子药疹怎么办，怎么能止痒
因肺炎窒息后出现抽出
新生儿与肺炎
我家孩子从小就容易感冒
宝宝肺炎后回家还是咳嗽有痰怎么办？
老年人肺炎
宝宝九个月，医生说是下呼吸支气管炎
二十一三体
得了肺炎的人可以剧烈运动吗？
吃什么药能好呢什么原因
小孩咳嗽了
没有任何症状的小叶肺炎?
新生儿因羊水二度污染导致轻微肺炎，其它一
缺氧性缺血在儿科治疗了一个疗程用的要是神经秸秆止丹
查出肌钙蛋白阳性是怎么回事？
先天性心脏病房间隔缺失6毫米九个月大
肺炎的种类有哪些？
我宝宝刚出生，呼吸时快时慢，检查说是肺炎
七岁孩子如何服用头孢克圬胶囊七
感冒引起肺炎怎么办，输了几天液，没有效果
干咳胸闷疼请问这是什麽原因啊？？
轻度肺炎怎么治疗效快
左下肺炎吃什么药最好1
我右胸肺炎，左胸以及液涡肋骨疼痛
得了肺炎一个多月了，左侧肺炎
秋天到了爱生病什么原因呀。
医生说有点肺炎让住院，不知道怎么办？
大夫您好，我重感冒肺炎引起心力衰竭，肺炎
新生儿肺炎有什么症状??
为什么肺炎出院后口周发青
"去年得川崎病
我孩子7岁，大叶肺炎住了两周医院，一般需
脑梗丶血糖高、头痛二十年头里发热血管吗
孩子烧住胳膊，现在引起发烧，发烧引起肺炎
环指罗红霉素干混悬剂体重30公斤孩子
肚子鼓鼓的去医院检查出是肺炎
咳嗽引起的肺炎该怎么治
"2岁半的小孩患轻度肺炎
感冒发烧打了几天吊水烧退了又发烧现在成
动脉导管未闭，三尖瓣少量反流需要做手术吗
我爸爸昨天晚上疼了一夜，呼吸都..
"我儿子五个月大
药店有哪些治疗肺炎结核的药谢谢
如何治疗胃溃疡、肺炎
肺炎手术过后，伤口疼痛
新生儿得了肺炎后的后遗症是什么？
提交即有万名专家在10分钟内为您免费解答
新生兒脫水
1岁半小孩肺炎1个月现在精神好胃口可
我儿子四个月大的时候得肺炎，后来一感冒就
宝宝肺炎怎么办要吃些什么他咳嗽
肺炎之后一直低烧就医无效
你好。新生小孩有肺炎，现在血里葡萄球菌
为什么咳嗽就有点低烧
小儿心脏有小孔何时修补好？
以下情况要做手术吗?
治疗肺炎有什么食疗方法吗？
孩子快三个月了肺炎刚好今天吃奶时又有
我爸现在咳嗽的非常厉害！我怀疑..
肺炎的小孩子，多喝水好不好？
不规律地呛咳，痰少，无痛，是肺..
宝宝经常感冒咳嗽能吃玉屏风散吗
你好，我小孩十一个月，得了肺炎，住院回来
肺炎能根治吗?我去年得肺炎很严..
体质虚的孩子要怎么照顾？
总胆红素高
请问小孩肺炎会有什么危害啊？
女儿一岁两个多月，经常犯吱器官
栖稻黄色单孢菌败血症
成人咳嗽引起的肺炎输液几天能好
孩子生病咳嗽引发的肺炎要怎么办
三天高烧不退，会是肺炎吗？
我的外孙得肺炎，经治疗三天后体温正常，但今天突
孩子得了肺炎说头孢过敏该怎么办
我女儿7岁了，半月前发烧感冒咳..
得了肺炎的宝宝是怎么回事呢？
我女儿昨天打了23价肺炎，今天胳膊红了一
我孙女支原体感染一年还没好，请问要怎么治
请问2岁儿童为何到了晚上就发烧?
昨天刚打完肺炎疫苗能吃药吗
肿瘤化疗后要注意哪些事项呢？
我42岁;感觉浑身无力，老是想睡觉，还感
孩子肺炎怎么治疗快，肺炎三天了，不发烧，
核酪糖浆说明书
医生请问宝宝肺炎后老反复怎么办
肺炎，有时吐血有时没有肺片发现肺
发烧起红点
肺炎有哪些症状？什么原因引起的肺炎？怎样
小孩发烧成肺炎有什么影响小孩发生肺炎有什
发烧是否会导致肺炎吗
关于右肺问题。
新生儿肺炎如何判断
"我孩子呼吸有点粗
"九月20号左右开始发热咳嗽
血液检验科
咳嗽咳的肺炎怎么治疗？
肺炎的宝贝都有什么前状呢？
得了肺炎能吃海鲜吗？
小孩咳嗽医生说轻微肺炎给了药
刚出生的宝宝怎么辩认有肺炎？
爷爷得了肺炎痰多吐不出来怎么办
小儿不咳嗽有没有可能得肺炎
请问支气管炎，支气管扩张，肺炎有哪些药？
新生儿大肠埃式细菌引起肺炎需要怎么样治疗
宝宝上嘴唇发乌
"婴儿肺炎怎么治疗
孩子得了肺炎会不会更加严重？
九十岁老人因肺炎住院，持续二十几天不间断
小儿呼吸系统
老婆怀孕三个月带侄子去做肺炎雾化有影响吗
肺炎吃不下饭怎么办？
肺炎肺不张做完胸片没事了就好了吗儿童不爱
小孩两岁一天三到四次大便怎么处理
小孩气管炎和肺炎打了三天针有点都没好我都不知道怎么
得肺炎的孩子不能吃的东西有哪些？
关于肺炎的问题
孩子容易得肺炎，怎么办
小孩肺炎有什么并发症吗？
新生儿得了肺炎好治吗
本人因一次交通事故头部软组织检查在医院ct检查左下
急急急.老人60多岁了突然吐血
我就小孩经常感冒一感冒就得肺炎怎么办
想知道宝宝肺炎有什么样的症状？
孩子得了肺炎会引起什么并发症？
我的眼珠整个都有点黄黄，请问怎么回事？
请问我宝宝在平原上得了高原肺炎该怎么办？
医生你好：请问一个得了肺炎可怎么医好呢？
肺占位，右肺有阴影。怀疑有肿瘤。
什么补品适合他
请问肺炎患者主要症状是什么呢？
我岳父得了肺炎医院一检查说是罕见的病毒请
"如果得了肺炎
肺炎能治好
得了肺炎，又有多腔膜
去医院查出肺炎，严重吗？要怎样的治疗
孩子发烧六天咳嗽过了药劲孩子还发烧呼
小孩子患有肺炎要注意什么呢！
2个月的宝宝巨细胞阳性，
小孩总是呼吸不顺畅
胸膜炎包裹性积水，肺炎，治疗一..
持续发烧断断续续，住院说是肺炎
我儿子一岁满了，得了肺炎，打了
"最近总咳嗽
孩子心电图不稳定需要管你们院那个科室
我家宝贝快四个月了，最近有枕秃..
你好，我的爷爷今年82岁在9月
"孩子九个月
"我家宝宝接种了肺炎7价后全身红肿
发病一个月，呼吸困难
第一天咳嗽，第二天流鼻涕，有痰喘声今天
房间隔缺陨
支气管扩张怎么预防得肺炎？支气管扩张是经
孩子七周岁，肺炎输液7天回家后第三天晚上又开始呕吐
小孩肺炎会传染吗？
大夫您好我的8岁的小孙女因上呼吸道感染发
"咳嗽肺炎住院
小孩肺炎要拉肚子可以吃红罗卜煮稀饭吗
我的孩子刚出生三天因为当时得了肺炎所以住进新生儿监
宝宝体质虚总是感冒怎么办呢？
你好请教下
宝宝肺炎治愈期间应该注意什么？
请问.我儿子现在3月半月是有先..
婴幼儿不用抗生素治疗肺炎，有没有民间药方
一个半月的宝宝咳嗽厉害，医生说肺炎
怎么样预防小孩子得肺炎的病？
你好，我的情况是这样的，由于刚开始咳嗽没
八岁男孩肺炎输液有二十天了，还是有时咳嗽
肺动脉稍突出，考虑肺动脉高压。
小儿预防针中有一项预防肺炎的，..
1周岁，宝宝肺炎好了，呼吸有些喘
吃什么食物可以增强儿童抵抗力
肺炎前几天好了，回到家隔了一天冢烧
老人发高烧怎么办
".直气管肺炎
新生的宝宝催乳素值高过3500
小宝，三个月，重度肺炎，心急如焚
性别女.五个月.七价肺炎疫苗打后第二天开
婴儿的肺炎血液里有细菌该咋办
气管炎肺炎有办法去根吗？感冒咳嗽总感染到
打完肺炎预防针后第二天感冒是否有事
"请问肺炎支原抗体
5个月的宝宝得了肺炎、败血症和多种炎症该
你好我的孩子发烧几天了医生..
宝宝七个月肺炎打了三天针吐奶，，，，
肺炎打点滴用什么药好
新生儿18有肺炎严重吗
宝宝一岁两个月得了肺炎，在饮食方面要补充
治疗肺炎的药物
torch检查
冠心病，肺炎，老肺结核
肺炎好了后又发烧了
什么是红斑狼疮
宝宝一个月肺炎输了8天水回家还是有点咳
我想知道肺炎症状是什么样？
宝宝有喉炎久咳不止，嗓子有痰
小孩子肺炎需要注意哪些？
小孩嘴里有沫，是肺炎的症状吗。..
我家宝宝肺炎出院后两天又开始咳嗽
流感能够引起肺炎吗
小宝宝肺炎能吃鸡蛋黄吗
间质性肺炎会传染吗?
宝宝十七个月了怎还不会走路
两个月的宝宝吃奶时鼻子蓝扇一扇的，是肺炎
近期两年冠心病多年的类风湿间质肺炎五
肺炎还没有好，9个多月的小孩能吃鱼翅熬稀饭吗
小孩咳咳引起肺炎仅仅不好怎么
持续低烧，不爱喝奶粉，
肺炎是如何由感冒引起的？
之前发热39.8度，引起了肺炎，输液一周，病情
"女儿十个多月
我家宝宝三岁了，几乎一个月就要挂一次水，
孩子前几天有肺炎刚看好了现在又有咳嗽有痰
请问我家小孩为什么经常咳嗽？
我们宝宝一个多月的时候最总是吐..
你好，我家宝宝不怎么咳嗽，但是一咳嗽有黄
两个月宝宝肺炎出院后喘气还是粗怎么办？宝
儿童血糖高是什么引起的
肺炎肺炎扎针三天现在一直爱睡觉
右肺炎伴有小脓肿，咳痰曾经治疗情况
得肺炎用什么药
5岁小孩肺炎刚出院2天，晚上总发烧38度
孩子经常生病，个子瘦小
一周岁孩子小便大便带血
4岁小孩.现在在治肺炎.检查有右心房偏大
肺炎的特征..
肺炎吃什么药管用啊？
春季能用还尔金当预防哮喘和肺炎的药吗
咳嗽半年如何治疗
您好，我感冒已有20天了，现在..
我的孩子14个多月了因为感冒得..
总感觉呼吸困难，夜里常被憋醒，
咳嗽好久了，有痰，是不是肺炎？
"咳嗽很厉害
孩子三周岁半有过肺炎总爱感冒咳嗽不是很爱
小孩肺炎一直发烧不退，怎样退烧
如何预防小儿肺炎？
刚出生45天的宝宝得肺炎在医院..
免疫力差还是身体缺少某元素
这样才能治好
嗓子疼，扁桃体化脓，发烧
宝宝得过肺炎没治彻底，阴雨天晚上就咳嗽怎
多长时间能好
心肌酶高对身体有影响吗？
肺炎可能导致肺里有空洞吗！是可能还是不可
去年，我因为多久咳嗽
小孩子有肺炎可以吃什么水果？
我宝宝出生24天，今天检查确诊为肺炎
新生儿急性鼻炎
三岁，女，孩子老肺炎怎么办呢？这一个月多
刚出生婴儿，九个月就出生了！现在在保温箱
刚满月的孩子是不是得了百日咳
宝宝肺炎；流鼻涕；打喷嚏；去医院刚回来三
几个月前，身体不适，说是肺炎，吃药不见好
一个多月婴儿肺炎有哪些症状？
肺部的肺气肿是怎么引起的？
右下肺有阴影挂了十天水还没消除怎么办？
小孩得肺炎什么药好
小儿打完23价肺炎疫苗能不能吃脾氨肽
肺炎和肺结核的症状有什么区别?
急性支气管炎，一直咳嗽不见好，都一个月了
一天咳嗽两声，嘴唇有点干鼻塞！嘴里稍微有
小儿肺炎可能会传染吗？
重庆哪个医院治疗小孩严重肺炎要好点？
宝宝15个月了得了肺炎咋办
低烧37.5℃三周医院确诊轻度肺炎怎样
心脏形状为靴形
两个月大的宝宝患先天性心脏病能否治愈？
请问治疗肺炎时是否可以用希刻劳替代希能
新生儿12月10号凌晨3点住院，医生诊断
打完肺炎疫苗后咳嗽了，请问这样疫苗还管用
为什么是这个样子
发烧四天吃药输液退不了烧后来感染成肺炎
上火咳嗽，嗓子眼痒有块痰一样，又咳不出来
八岁孩子咳嗽俩月，没发烧，没痰，白天咳，
同事家家宝宝刚查出得了肺炎，她说感觉孩子
接种疫苗问题
7价肺炎疫苗与23价肺炎疫苗有何不同？
6月宝宝动脉导管未闭
我宝宝现在1岁7个月了，在四个月的时候听医生说
肺炎恢复期的问题
宝宝花的钱可以报销吗？
糖尿病老人能吃妈米爱吗?
宝宝一岁了感冒三个星期了，都在打吊针，可
病人有最开始是肺炎发展为肺脓肿后来脓肿的地方破了病
我想买上哪买能不能买到假的
感冒流鼻涕之后咳嗽，然后有痰
反复发烧，晚上回哭闹，偶尔会说胸部难受
肺炎反复发作怎么回事呢？
问孩子得了肺炎怎么治疗呢？
低热，夜间咳嗽，白细胞高于正常值200
请问病毒感冒如何鉴定，会引发肺炎吗?
支气管肺炎
宝宝刚出生二十天感冒检查是肺炎，严重吗，
肺炎和乙肝的关联
我女儿9个月查出是心脏缺陷，说是心脏上有
肺炎能养好吗？宝宝1岁4个月，用抗生素没
咳嗽肺炎住院了六天。回家了又咳了
有痰，咳嗽，鸣音
我的娃娃一岁零一个月，前次得了肺炎好了，
我儿子现在5个月大，得了肺炎可..
急性肺炎是常见病吗？
嘴里吐泡泡.大便有泡沫2天
您好，我想咨询下，婴儿偶尔咳嗽，有鼻涕，
孩子有肺炎，应该怎么护理？
肺炎能吃甲鱼吗？
25天的宝宝每天都会咳嗽三四声会不会得肺
"今天上午她妈给他打肺炎疫苗了，现在我发现宝宝头好热37度，
七价肺炎育苗有些地方没有我可不可以在有的
我的孩子是不是肺炎呢？？？？
婴儿吃配方奶，出气有点酸味。
？肩难产宝宝脑损伤严重能治好吗
七岁孩子反复发烧，输了三天克林喜炎平，没
感冒的肺炎会死亡吗
肺炎容易看的好吗？
几个月的宝宝前几天肺炎挂了几天盐水这几天
支气管肺炎后，身体无劲出汗吗？
肺部，肺炎，胸闷，痰中带血丝
中性粒细胞
大叶肺炎高烧不退治疗二十天不见好转肺部有
患肺炎的疾病宜吃什么食物好？
吸烟和戒烟
请问小孩肺炎主要症状有哪些？
小儿支气管肺炎土方治疗方法
血常规，这图能看出来有没有肺炎吗？
您好孩子5个月，现在儿童医院icu住
男孩2个月，奶粉喂养，体温老是低热
我感冒了以后头晕，晃豁幸寒冷
我每天都要跳舞运动的，现在得了
小孩肺炎挂水8天'还是无法去痰'怎么办急
请问：打肺炎预防针可保五年吗？..
脑梗死恢复，心脏病房颤可以用磁疗疝气带？
23个月的宝宝还有必要打七价肺炎吗？
我家宝宝前一段得啦肺炎住院一个星期
小孩肺炎是怎样得的?..
宝宝两个月零八天嗓子里看是有痰怎么办？
宝宝不发热鼻子喘气呼噜呼鲁的几天咳嗽一下
肺炎这种疾病会不会传染？
王主任，您好，宝宝现在没有任何症，一切正
请问治疗支原体感染的肺炎用什么要效果比较
水肿三个月的宝宝先心病加肺炎，输完液后下
肺部照片有阴影
小儿曲霉病毒肺炎严重吗？
我得了肺炎，住院住了13天
孩子干咳怎么办？急
放射线肺炎引起咳嗽，有什么药物治疗...
肺炎治好回来经常要咳嗽、没发烧、没感冒。
小叶肺炎不一定有咳嗽，发热的症状吗？
得了肺炎不能吃什么
医生你好，如何清楚的判断娃娃是肺炎，还是
二十多天的宝宝肺炎住院一星期了
肺炎在药店买什么药，更见效
最近两到三年得支气管肺炎
拍x光片倾向继发性肺结核
膝关节疼痛与用药有无关系
宝宝痰多的原因是什么
支气管有炎症，怎么才能好
孩子刚满月，肺炎引起的败血症，如何治疗？
宝宝肺炎住院四天吊水
小儿发育迟缓怎麽办，帮我，谢谢
您好我有肺炎能喝买的羊身上直接挤出来
我的情况真的就是有肺结核吗？
先天性肺功能差应如何治疗和护理
您好宝宝这两天咳嗽嗓子里有痰不发烧请问这
早产宝宝患室间隔缺损
孩子肺炎是怎么引起的
婴儿咳嗽到什么程度会转成肺炎？..
已有肺炎现在咳嗽严重
小孩肺炎会发烧吗
我的肺炎刚好，刚出院，我老咳嗽怎么回事
孩子咳嗽老不好，还有总有浓鼻涕..
有关小儿肺炎
孩子得了肺炎是怎么样造成的？
宝宝肺炎反复发烧
"阿姨的儿子被检查出有小儿肺炎
吐奶轻微咳嗽呼吸有点粗是不是毛支
我家男宝宝两周岁了，昨天打完肺炎疫苗后，
肺炎过后会胸痛吗
咳嗽时常带点血丝
咳嗽引起的肺炎怎么治疗见效快
感冒引起肺炎
不咳嗽了是不是肺炎好了
七个月宝宝，咳嗽。肺炎支气感染，严重贫血
怎么样为一个三岁患肺炎的儿童调控物理环境
4个月宝宝肺炎挂了14天盐水，还是有肺罗
艾滋病cd4.32，pcp肺炎
气管炎或肺炎吃什么药好？能不能治好
孩子今年3月份得的肺炎
1岁2个月宝宝得了肺炎咳雷佰病
怎样查缺氧呢
咳嗽有痰，呈黄绿色，还有怪味
喘加上肺炎
老人68最近老是高烧，吃消炎药和退烧药也
肿瘤指标高？是什么原因？
女性，30岁，想要宝宝。可是这个月我感冒
新生儿羊水污染肺炎有危险吗
"我的娃娃生下来羊水太说多半有肺炎要观察
新生儿败血症是什么原因造成的
"支气管炎的
冠心病的治愈
肺炎中医如何治疗？如何结合食疗控制？
饮食差，每天200毫升左右，尿液少，鼻子
新生儿羊水浑浊，缺氧脸色苍白
右股骨颈骨折
氨曲南过敏怎么办
感冒引起肺炎咳嗽
雾化做了3天，还是不见好。阿莫西林吃了头
肺炎好了但是还有丝丝声是怎么回事
利福平胶囊效果好吗？
得过一次感冒后来又烧成肺炎住了十二天医院
肺部拍片结果
一个月，胸疼，肺炎肺内陈旧病灶，肺占位。
肿瘤全套化验中糖类抗原ca72-16
肺炎会造成排便，排尿不了吗
大夫我感冒引起的肺炎
肺炎春季咳嗽请问西医怎么治疗，
肺泡内纤维蛋白渗出和细胞浸润
四十九的宝宝得肺炎输液怎么没食欲啊，老不
怎样才能治好喉软骨发育不良
我小孩三周岁，开始时气管炎，看着看着就变
肺泡细胞癌
咳嗽不发烧会咳成肺炎吗？
肺炎疾病都有哪些症状呢？
请求医生解答我不知道
内咳嗽多汗天冷流鼻涕请问该吃什么样的药？
患者年龄:两个月肺炎后治好了..
小儿呛奶与维生素a有关系吗?
先冠心病后轻度脑梗怎么治疗
我bb从40天就感冒得肺炎开始..
我以前患有支气管炎和肺炎吸气左右晃动以后胸部附
肺炎需要治疗多长时间
宝宝由于重度肺炎导致脑缺氧引起肌张力高怎
今年三月份肺炎到现在平均是一个月输液一
先天性心脏病房间隔缺损
11个月的宝宝母乳肺炎跟妈妈吸烟有关吗
是否是患了胸膜炎？
宝宝打23价肺炎疫苗后下午针眼周围红肿
中风老年病人最近几天基本不进食，用人血白
患肺炎的孩子生活中应该注意什么？
锁骨中间气管痒，咳嗽。
小孩之前肺炎现在出院了，可是体温是37度
嗜酸性粒细胞eo0.62
4岁女孩得了2次肺炎经常感冒咳嗽怎么预防
八个月的宝宝不肯吃东西包括奶粉，该怎么办
肺炎饮食应该注意什么
肺炎连续'39度左右
肺炎治愈半月，现在心率在90左右，伴有胸闷气短
肺部有肺泡是肺炎吗?没有发烧现象
肺炎治愈后肺部会留有痕迹吗
患肺炎期间可不可以盖被子
5个月宝宝发烧38.5度
小孩肺炎好了很长时间了、为什么还老是咳嗽
哮喘病怎么治疗
孩子发烧，咳嗽，能咳起痰来
，患支气管炎，肺炎该如何处理，
如何保养身体，肺，增强抵抗力
怎么定义儿童早期肺炎
请问左肺门钙化灶是什么意思
孩子得了肺炎要怎么治疗好呢？
感冒高烧，引发了肺炎。请问医生，怎么治疗
感冒引起的咳嗽
大人的肺炎刚刚好就和小孩共用餐具.比如自
小孩6个月肺炎输液7天查血白细胞减少到1
孩子感冒怎么才能预防
肺炎和支气管扩张
支气管炎如何根治？
孩子肺炎治疗好，为什么还重复发烧
宝宝发烧，不咳嗽，喉咙有痰
谁能救救我的孩子谢谢大家了，我不想让他回
"肺炎输液7天不输了
女儿两岁肺炎好后一直呕吐做脑电图未发现异
出生28天。最近经常咳嗽。体温吃奶正常。
孩子肺炎后拉肚子
小二发烧1周20个月宝宝，拍片子说是有肺
你好我家宝宝五个月了最近得肺炎住院十天
小儿患肺炎小儿如果患肺炎初期有什么症状，
冬虫夏草和灵芝一起打成粉能一起吃吗
宝宝得了肺炎；打了今天了怎么还呼呼的；；
我的宝宝59天，刚开始鼻塞，去医院打了两
小孩得了肺炎会留下后遗症吗？
我得了肺炎正在住院治疗，已经不发烧了。还
"儿子经常感冒咳嗽
哪个更准确
患儿二周三个月，发烧五六日，最高39左右
肺炎这个病的致死率是不是很高？
发烧引起的肺炎，。。。。
小孩三岁了误喝了缝纫机油
周岁小孩子身体发烧头凉
心跳快肺炎喘咳嗽
肺炎出院后腹泻，又轻微感冒，现在很没精神
痰多，胸疼，
宝宝44天肺炎出院三天，听着脖子还是有痰
肺炎后会引起支气管炎
女儿三岁半，受寒后就是肺炎，怎回事？咋办
我家的吉娃娃像肺炎一样总是喘打针也
孩子感冒后就咳嗽
肝硬化、肺炎、心衰、糖尿病哪里能治疗？
40岁的成人得了肺炎如何治疗？一星期前登
女宝宝10个月的时候肺炎住院1个月出院
检查是否是肺炎
我得了肺炎，在什么情况下容易复发
妹妹家的宝宝反复得肺炎住我家会传染我家宝
原肺炎现晚不咳，白天咳，有痰现肺感染？
四十斤宝宝喘加肺炎泼尼松吃多少，氨茶碱吃
右下肺炎会不会转变肺结核
六个月的婴儿什么时候手术
拍片肺有阴影不是肺结核病是肺炎深呼吸左胸闷气痛输了
感冒得肺水肿了怎么办？
肺炎支气管炎引起的咳嗽怎么办
宝宝咳嗽两天得了肺炎，请问这两天咳嗽减轻
精神状态好，不发烧，一个月前才肺炎
肺炎会引发背痛吗？怎么办
持续的低烧
小儿肺炎，肺部有积水
请问老年人最近一段时间在治肺炎
肺炎时可以喝牛奶吗
肺炎的症状都有什么啊
宝宝肺炎好了支原体怎么还是4个
孩子得了肺炎是什么原因引起的？
刚开始没注意。有点疼
.关于醋煎鸡蛋治咳嗽
小孩发烧了两天退烧后出现红疹怎莫回事
我女儿2个月大，不发烧，就是咳嗽，大夫说
5个月宝宝有鹅口疮怎么办
反复感冒，上火
肺炎忌食什么
胸膜炎严重吗?
您好：咨询一下，我的父亲检查肺上有一小块
小孩子的肺炎有什么症状呢？
肺部感觉胀满怎么回事
40天的婴儿吸奶造成肺炎，需要..
上个月初得过肺炎，做ct诊断已经好了，上周感冒
后背疼的厉害不能躺得睡觉
"新生婴儿刚过两个月确诊为肺炎
宝宝六个月抵抗力低可以吃匹多莫德颗粒吗
两岁小孩有可能是在得了肺炎但没有检查出肺
肺炎要多久才能真正的痊愈?
我怎么知道小孩子是不是得了肺炎呢？
五岁孩子肺炎发烧用药半月不好怎..
肺炎，支气管扩张严重么？做x线检查需要多少钱呢
有痰吃辣椒行不行
宝宝一岁了，还没长牙
双肺下叶有微小结节，什么原因
1岁2个月的宝宝宝细菌性肺炎
宝宝抵抗力很差怎么办，宝宝50多天的时候
六岁的孩子得了肺炎怎么办?
支气管炎肺炎。2个月9天男孩可以食头孢拉定干混悬剂
消化不良，脾胃虚弱
宝宝9个月感冒怎么办？
治疗费要多少
老咳嗽，上医院看了，不是肺炎，说是咽炎，
肺炎中医有什么好办法吗？
9月中旬得肺炎了，打了十天点滴。现在准备打肺炎
宝宝三个月肺炎打针四天呕吐不止是什么原
小孩子8个月长期感冒和咳嗽体质差
我前些天得过肺炎，现指标检测正常，支原体
孩子咳嗽引起肺炎了怎么办？
孩子感冒了，低烧咳嗽，会是肺炎吗？
请问肺炎又不发烧的吗
染色体变异，肺炎，肺压高到七十
阿米卡星用十天后耳朵有些不舒服，严重吗？
我家宝宝三岁半了服用核络口服液应该服
现在是中叶肺炎.能打肺炎疫苗吗
咳嗽能打肺炎预防针或打参麦或打球蛋白吗
我得了肺炎，抗炎12天后，肺部仍有阴影
我宝宝由于感冒引起咳嗽，导致形成肺炎，小儿肺炎怎么治疗。
肺炎会不会影响胎儿
"感冒有5-6天了
：我想问一下肺炎有没有药有没有药吃吃
肺炎，发烧用药几天了都不见好转是什么原因
孩子11月20天，是肺炎在医院输液5天，
小儿支气管肺炎怎样防治
宝宝有十一个月了，有肺炎，烧到38度一直
免疫球蛋白e值高的原因
您好我家孩子得肺炎了正在治疗可以吃鸡蛋吗
得了急性肺炎如何护理呢？
我为何患肺炎？属于何种肺炎？
您好我家宝宝晚上睡觉老是摇头是怎么会事？
我家宝宝出生四个月感冒之后得了肺炎然后化
肺炎有哪些症状和表现
肺炎出院两周了！其它感觉都很好！就是偶尔
感冒咳嗽引起肺炎
请问孩子得了肺炎很严重吗
宝宝眼睛红肿，眼睛现在是一条缝
引起肺炎的病因有哪些
小儿肺炎的食疗方法有哪些呢？
陈旧性病灶
我家孩子肺炎治好后医生给开了六天的头孢地
宝宝肺炎医院输液七天不见好转
肺炎好了，还有痰
小孩因肺炎引起咳嗽，哭了两天也没睡，打了
肺炎好转，但还有痰，吃什么药？
青少年可否食用蜂胶新产品
俩岁没有受过伤刚才得肺炎医院肝工化验小腿
肺炎住院了十多天还没好转是不是很严重
肺炎患者可以吃百合炖雪梨..
不会哭不会吸奶发高烧
小孩子得肺炎有什么症状？
医生说是感冒，不是肺炎反复，孩子今天下午
老人感冒引起的肺炎，现在肺炎好了却吃不下
左下肺野纹理增粗模糊，左下肺炎痕是什么意
脑出血后感染肺炎难治愈
左下肺炎烧三天，打点滴已退烧，现在咳嗽少
手抖！很久了！
"四月初感冒了
肺炎需要记食吗？需要记哪几种食物？
小孩肺炎打九天针了还是有时发烧咳嗽
有亲属患肺炎一周.因他去年患声带麻痹.患
我家孩子3周医生诊断是肺炎输了16天
肺炎到底是不是会传染给别人呢？
肺炎克伯雷菌难治吗该用什么药
打了肺炎疫苗还会得肺炎吗
今生能否不再‘流口水’？
我的宝宝现在49天了，在他37..
左肺上叶斑片状高密度灶是结核吗有肺炎史
低烧两个多月一直不退，尿道炎消不掉，肺炎炎症也
我妈不确定是肺炎，肺癌
半夜一阵阵的哭!
我家俩周的宝宝拉稀了，一天俩次
小孩儿体弱爱生病
肺炎怎么治愈才好？
肺部疾患如肺炎肺水肿等病程中先出现
7个月的宝宝，肺炎挂了几天水，还有药但吃
动脉导管未闭，肺动脉高压
4岁的孩子一到晚上就咳嗽的比较厉害
为什么小孩肺炎挂瓶两天后咳嗽加重了。
你好大夫、我想问一下我儿子九个月咳唢挂了
嘴唇发红，大便很干，咳嗽无痰
"注射完23价肺炎疫苗两天后患支气管肺炎
肺炎性心脏病有治的方法吗
肺炎的孩子要怎么护理啊？
我的儿子3个月了去医院检查说是支气管肺炎不知是不是
发烧浑身疼痛
是肺炎没彻底痊愈还是得心肌炎了
我女子有轻微肺炎需要住院吗
你好，我的宝宝八个月大，这两天咳嗽流鼻涕
如何治慢支
中医，宝宝前几天才住院回来
请问新生儿有轻微肺炎，为什么医生要坚持做
请问感染肺炎一定会咳嗽吗？山参
新生儿黄疸脸发黑发黄
妞妞吐黄水。
我家宝宝早半个多月前因咳嗽而得肺炎
宝宝生病吊水可以吃益生菌调理肠胃吗
我得了肺炎，孩子跟我睡，现在能跟她睡吗？
4岁孩子肺炎支气管炎吃了三天消炎药加一周中成药目前
肺炎一般要多久才好
请问孩子得了肺炎怎么办？
喉咙有点发炎
肺炎的主要症状是什么
8个月宝宝
2个月大宝宝转氨酶偏高的影响及治疗
宝宝快两个月这段时间总是干呕，今天去医院
最近偶尔咳嗽做了肺ct报告写肺炎肺气肿肺动脉硬化
孩子有肺炎是因为什么？
我家宝宝出生11天，现在有点咳嗽，吃奶时
幼儿园要进行肺炎疫苗接种，我家孩子已经打
4个月的小孩输液抽搐是什么引起的
"咳嗽高烧
宝宝感冒咳嗽就成肺炎是怎么回事
我的女儿因感冒发烧刚好有点咳嗽。因她在出
咳嗽，肺炎，两个月得了两次下呼吸道感染
完全性大动脉转位伴房缺损手术费用及成功率
病毒性发烧
入院后肺炎寻求治疗方案
得了肺炎用什么药治好的快？..
小孩发热吃药多久退热
先天性心室间隔缺损6mm，男18个月
查询肺癌症状
头孢克肟颗粒能治疗发烧吗
你好我女1岁多。检查肺炎住院
一岁幼儿肺炎冶疗后白天嗓子有呼噜的痰声怎
宝宝24天的时候咳嗽
孩子出生20天了，肺炎在医院住院
我家宝宝三个多月了，得了肺炎住院住两次都
你好！娃娃两岁半了上月才打了一针肺炎疫苗
正月十五发热.三天吃药还咳嗽也拍ct看过
小孩肺炎的早期症状
老是咳嗽还有点啰音怎么办
快三个月宝宝呼吸每分钟三十一，有肺炎现象
亲，你好，请问孩子在南京儿童医院肺炎久治
有肺炎可以做肺结核皮疹吗？
我父亲腰疼到医院检查说是肺炎克雷伯氏菌肺
请问医生，5岁孩子得了轻微肺炎，咳嗽厉害，没有
肺炎患者可以从事餐饮吗
金色葡萄球菌怎么治疗
输完液后吐
哪家医院治疗此类病最为合适？
宝宝咳嗽喉咙有痰当地就诊说是肺炎前期
平时是怎么预防孩子得肺炎的？
小孩肺炎多给他吃点什么？
请问查血能检查出新生儿是否患有肺炎?
孩子有肺炎如何好啊？
我这段时间总觉得喉咙痛
肺炎，背部串牢，痛..
最近有点咳嗽咳嗽的时候还有痰
慢性肺病治疗后引起手足肿痛
半个月的婴儿患有肺炎输液两天，听着呼吸困
"严重肺炎
一个多月的小孩的肺炎
"8月多咳嗽
婴儿打预防针要注意什么？前几天一次打了两
肺炎可以吃罗汉果有效吗？
腹部以上部位有点痛感，做ct检查是肺炎
，小孩肺炎，大人被传染了怎么治？
我要的是效果
"我前段时间感冒过
羊水三度先心病产前可以检查出来吗
孩子总有病
宝宝8个月拉肚子引起发烧严重吗？
如何预防肺炎疾病啊
幼儿肺水肿？
美国制的那两种药中国有没有一..
"不发烧
开始反复发烧经检查确诊为肺炎经治疗有些好转但现在脸
肺炎造成脑缺氧
反复咳嗽怎么办
老人失眠，体弱，血压高
"感冒引起的肺炎怎么冶
找出婴儿死亡诊断、死因分类
肺炎这个病是病毒引起吗？
孩子患有g6pd又得了支管肺炎能服用哪些药呢
脑出血手术引起的重症肺炎
肺炎的孩子应该做什么治疗？
"我爸已经咳嗽一个多星最近确诊肺炎
2个月的小孩做胸片说是心脏偏大
我想找个专业医师帮忙
肺炎传染吗??
咳血三年前也咳过血而且检查了
"左侧肺炎
小孩口腔起泡疹，发热7天，引起的肺炎
急！！！怎样缓解肺炎引起的头痛、发热、肌
没确诊是不是支原体肺炎
有肺炎在医院打消炎针，可以干薄荷泡水喝吗
右肺未发育左肺肺炎
14个月孩子缺铁性贫血
老人肺炎输液后脚水肿的原因
肺炎都具有传染吗
排卵期打針了，小孩能要嗎？
一咳嗽或一出长气肺部就疼，有时会一阵一阵
肺炎挂水后仍然有残留严重吗?
四岁男孩身高低于同龄人
急性肺炎老是发高烧怎么办
新生儿表皮白葡萄球菌败血症会影响脑炎或肺
详情医生给解答一下孩子现在治疗属于正常吗
咳嗽喘不过气
咳嗽有痰流鼻涕
喘呼吸时颈项中间凹进去，喘，发烧，吐泡水
"5个月前孩子得肺炎好了
两个多月小孩肺炎在县医院住院输液好后回家又拉稀绿色
宝宝，肺炎入院9天后出院
孩子扁桃体肿大，随时发炎随时发烧
偶尔咳嗽，吃奶不耽误有点吐沫沫体温正常
鉴别支气管炎·肺炎的主要手段《..
您好，我最近感觉有点胸闷，以前在医院医生
幼儿肺炎都会有哪些表现呢？
肺炎有没有什么好办法可以预防
胸片显示：肺纹理加粗，是肺炎吗..
一岁半的宝宝老得肺炎好了之后可以打抗肺炎
小儿经常咳嗽后转肺炎怎么办
82岁老年患者住院3个月，有慢支病史及脑
他，四十六岁以前在西昌县医院治疗过检查说
一岁另两个月先是咳嗽说是肺炎开始输液
新生儿缺氧缺血性脑病ct值15严重吗
我儿子快三岁了，有时不动的时候呼吸比动动
什么食物肺炎的孩子吃了比较好哦？
"胆汁反流性胃炎
先天性心脏病房间缺损
治疗肺炎最好的方法是什么
小儿肺炎是不是因为环境不卫生引起的啊？
孩子肺炎咳嗽厉害怎么办?
十六岁女孩高烧肺炎积水10天未见好转住院治疗
一岁的男孩子，之前是肺炎，现在在医院检查
胸口闷医生查出来是肺炎说打几天点滴就好了
宝宝一岁一个月，咳嗽！
请问有疫苗打一疗程十八针的吗？
两个多月婴儿怎么喂奶粉
肺炎到底好不好治疗？
孩子一咳嗦就转成肺炎该怎么办？
新生儿15天排片没有肺炎，但医生说有可能
c反应蛋白太高会产生后遗症吗
上呼吸道感染会转变成肺炎吗？不..
十一个月大的婴儿得了支原体肺炎输液二十天
是不是小孩子一咳嗽就是肺炎呢？
肺结核会引起肺炎吗
婴儿的病情
知寻营养发育
新生婴儿16天得了肺炎治好的几率有多少
法洛氏四联症
得了肺炎2个月了复查还没完全好怎么回事啊
男宝宝一岁零五个月最容易患毛细血管支气管
肺炎的影响
肺炎用住院吗，输液不成吗
小孩一直咳嗽到了晚上一起咳嗽
2岁的时候急性肺炎住院，现在老是咳嗽，一
如何区别肺炎肺结核..
你好，大叶肺炎有水16m?m看9
如何辨别老年人非言语肺癌的症状区分
请问气管炎，或是肺炎都有几种类型？传不传染？
我有肺炎治疗一星期后还是37.12有没有
婴儿3个月得肺炎怎么办
肺炎后-感冒咳嗽嗓子痒~
肺炎吃鸡蛋到底好不好呢
婴儿全身检查为什么要5000元这是合法吗
孩子天一冷就得肺炎有什么能提高免疫力得药
胸部x光片发现异常但无肺炎或肺结核的症状
肺炎喝生脉饮可以吗
"从出生开始隐睾
请问、幼儿肺炎都会有哪些表现啊？
"2个月内照四次x光
咳嗽肺炎住院治疗后出院3后又感觉咳嗽厉害
你好，请问一下，我宝宝打了23价肺炎疫苗
我婆婆有心脏病整年吃药，她吃的过的喂给宝
肺炎一天三顿适合吃什么？
腦中風腦支架導管手術後4天肺炎發燒
小儿呼吸困难呼吸气喘
"左肺第一肋间片状淡薄影
有痰咳不出来，请求帮忙
小孩肺炎怎么治疗最好最快
洋水污染三级让婴儿得了点肺炎能治吗
咳嗽痰鸣3一4天了
这样的情况有得报销吗？
做过x光和胸部ct查出肺炎
气虚，常感冒。
两岁小孩每次咳嗽就容易引起肺炎..
我的孩子总眨眼，有个医生说和他爱得肺炎有
我女儿十二岁了今天查出有肺炎已..
做过x光和胸肺部ct检查什么时候能怀孕
糖尿病综合症
你好!请问七价肺炎一共要打几针?一共几钱
请帮助这个哮喘的孩子
不咳嗽不胸痛的肺炎
饮食如何调理
小孩咳嗽得了肺炎该吃什么药好今年3岁了
左胸疼，骨头没事，用力按压会疼
我咳嗽大概一个月，昨天到一家大医院检查，
孩子肺炎的病要怎么治疗好呢
"你好孩子现在重症肺炎，还贫血
肺炎的病是感冒引起的吗
治肺炎用甚麽药做雾化
"小孩从出生30天左右就发现他口鼻周围发青
儿童肠炎头炮还该过敏怎么办
小孩发烧多少度能吃退烧药小孩右下肺炎一般得住几天院能好
我母亲今年78岁，患肺炎、肺积水、低蛋白
我没有糖尿病前半个月因肺炎打了15天的点
"肺炎有些什么样的症状呢
孩子呼吸急促心跳快
有艾滋病患上肺炎怎么办？会死吗
儿童肺炎的原因都有哪些呢？
小孩14岁，因两个月前得过肺炎，治了两个
肺炎好了，为什么还会吐白沫沫
请问加湿器怎么使用合理
女孩三个多月，巨细胞感染肺炎
一生病就血象高是咋回事
肺炎的病因及治疗方法有哪些
小儿。2周岁。一周岁
一天都是克。，去检查来医生说
我宝宝七个月了患有先天性心脏病，在两个月
肺炎引起脑膜炎
老公有病时受孕对胎儿有影响吗
盐酸氨溴索注射液可以吗？
老是咳喉咙感觉有痰
晚上经常咳嗽有吃肺炎的药不见好请问是肝炎吗
肺炎怎样治疗好得快？
小孩子患有肺炎有没有什么要注意的呢？
儿童肺炎，咳嗽，想打针
先天性梅毒能否治好。32天时输了14天的
咳嗽无痰夜间咳的厉害夜间口苦
"我儿子最近这几天不知道怎么了
肺炎能引起嘴上长疱吗?
咳嗽，发烧，胸痛，好像是肺炎
你好！咳嗽了一个多月，昨天查了是肺炎及胆
间质性肺炎的治疗
如果宝宝因为感冒引起的咳嗽
小孩子手脚冰凉是怎么回事
肺炎输液的同时是不是应该多锻炼身体啊？
先天室缺8毫米，现有严重肺炎引心衰。
小儿睡觉时能刮痧吗
胸廓两侧基本对称，肺纹理增粗增多，延伸至
宝宝吐奶怎么办？会不会引起肺炎？
结核性腹膜炎伴肺炎，腹泻怎么办..
我家宝宝出生才6天就发肺炎，出院后又拉肚
三个月小孩得了肺炎应该注意那些，怎样去治
月多两个多月的小孩能打肺炎疫苗吗两个多月的小孩能打肺炎疫苗吗
小小孩肺气肿怎么办？
得了克雷佰杆菌肺炎治愈大概要多长时间
没有任何感冒症状吃母乳和睡觉时鼻腔声音大听上去特别
宝宝的肺炎主要原因有哪些啊？
还有必要再打肺炎防疫吗
"我父亲得了肺炎
我家宝宝五十天，鼻屎有点多，鼻子老是哼哼
孩子的转氨酶上升的太快了
宝宝4个月肺炎但是作息正常精神很好需要输
孩子得了肺炎后容易延误治病吗？
肺炎的孩子有什么症状？
小孩肺炎，高烧不退4天
婴儿麻疹是怎么引起的。谢谢。
咳嗽，有痰，诊断说喉咙发炎，上火，吃药没
宝宝得了肺炎、新生
肺炎支原体一定要住院吗
肺炎是细菌感染或是病毒感染，用药一样吗？
巨细胞感染.eb病毒.严重性肺炎和先天性心脏病
请问怎么才能不呛奶？呛奶了咳嗽几声会的肺
6岁小孩子满身起红点
孩子3岁多得了一般的肺炎，但是..
"这两天有些咳嗽
请问下孩子得了肺炎应该咋治疗呢？
升主动脉增粗是怎么回事
肺炎中医能治好吗
发烧·喉咙痛·咳嗽·
孩子五岁能打惠氏预防肺炎的针吗？
肺炎可以治好吗..
新生儿33田发现锁骨陈旧性骨折
感冒流黄鼻涕，出气不顺畅，请问是鼻炎吗
胎儿露头还蹲着生有危险吗
宝宝肺炎怎么治疗？
宝宝昨天晚上九点生生的
6月8日急性喉炎进了重症监护室二度
婴儿大脑发育不成熟总睡觉好吗
你好：我前二十天感冒引起的肺炎，已恢复了
3岁孩子治疗肺炎，用红霉素14天后，用检
高烧三天不退
孩子反复发热
宝宝冷空气过敏应该怎么做
小儿肺炎的主要症状是什么？
"我的儿子自从6个月一次感冒得了肺炎住院过以后
6个月宝宝如何去痰?
宝宝两个月得了肺炎，住院几天咳嗽还不见好
肺炎的简单食疗法有那些3岁的小..
小孩肺炎怎么这么长时间不好，喉咙里老是呼
我得了肺积水，对此病
肺炎需要治疗多久
大人肺炎严重吗
小孩现在有肺炎可以注射7价肺炎吗
肺炎怎么治疗比较好啊
我爸这一个星期来夜里咳嗽历害，白天没几次
刚从住院回来一周，患有脑梗
请问拍胸片对婴儿有多大的影响？
宝宝经常感冒，一个月都感冒好几次
"心脏先天性缺陷
小孩患肺炎怎么办？
孩子吃什么药可以增强免疫力
肺炎是因为感冒引起的吗
最近得了肺炎很严重需要怎么办?
肺炎用些什么药才可以治好的？
看望病人送什么花合适?
我是咽炎患者，感冒咳嗽不止，怎么治疗才有
小孩现在是肺炎恢复期，总是困而且气短
小儿肺炎有什么具体症状，
身体不舒服，想像你学习一下。
7岁女童由肺炎引起的胸膜炎
经常拉肚子，且肚子不疼
"孩子10个月
巨细胞对孩子有多大的危害
咳嗽的时候肺部感觉特别疼另外伴有发高
小孩子肺炎不好怎么办
有肺水肿肺炎心肌炎病高烧拉肚子有手足口病还在医院我该注意些什么
小孩咳嗽在什么情况下会发生肺炎?我家孩
有点咳嗽干咳
孩子肺炎吃什么药好得快？
一个月宝宝上次肺炎没有完全好现在发现还
女儿到底是是不是哮喘？
宝宝得肺炎要住院说要隔离不需要要家人看护
成都华西附二院
咽喉痒干咳嗽，夜晚更重
我做了结核素菌试验医生说我有点感染
肺炎对孩子身体的危害
小孩今天睡觉不踏实摸他头上和身上有很多汗
小孩咳痰有可能是肺炎吗？
"早晚咳嗽伴有黄痰
肺炎可以服用桃花散吗？
我的小孩40天就得了肺炎，看了之后喉咙里
请问支源体肺炎化验为1：320，治疗好了，又复发了
得了肺炎，可不可以吃蟮鱼。
身体没劲、爱睡觉、体温偏低35.6度
肺炎有哪些症状常见呢？
我孩子经常感冒，而且一感冒就是肺炎，想检查下免
肺炎能性生活吗
专家您好：请问两岁小孩得肺炎了该怎么治？
我肺部轻微疼痛，用什么药最好，以前有肺炎
6-7岁的孩子持续发烧是什么原因
什么类型的肺炎
孩子反复发烧，吊了六天
肺炎，医生诊治也高烧不退
心肌梗塞去年11份，现在断续发烧十几天了检查说是肺
对支气管扩张是否有用
小孩以得过肺炎还需要打肺炎预苗吗
支气管肺炎是怎么
五岁儿童咳嗽，鼻塞流涕如何治疗
新生儿30天肺炎怎么办
"体温37度
轻度肺炎加上呼吸道感染?如何治疗?
小儿患气管狭窄畸形房缺怎么办？
到医院看过了，也拍了片子、验血，不是肺炎
"一到夜里就咳漱有五六天了检查是肺炎
肺炎恢复期服用什么更好？
怎样治疗急性肾炎
肺不张怎么治疗？跟得肺炎有关系吗？
"宝宝生病了
84老人肺炎退烧后几天可出院、？
昨天宝宝打完肺炎，今天就说针口处疼痛，而
"我女儿肺炎好了还连声干咳不止
常年咳嗽痰特别多
小儿肺炎严重了会引发什么病？
这病这病是不是哮喘该怎么治疗？
肺炎咳嗽还有痰喝冰糖和梨煮的水行吗
老师，孩子肺炎，咳嗽厉害
怎么样才知道肺炎痊愈了..
肺气肿发展冠心病
住院后想转医院需要什么手续
"小孩咳嗽说是支气管炎肺炎输液输7天
我家宝宝三个月时得过次肺炎，治疗好以后喉
慢性支气嗓
支原体感染的肺炎一般要几天能出院啊，已经
我家孩子以前得的是肺炎
小儿肺炎会发生腹胀吗？
"男52岁急性肺炎
小儿肺炎打6天阿奇可以吗现在嗓子有点红吃也可以吗
小儿肺炎有什么并发症出现吗？
老人肺炎应该怎么办？
一个多月的孩子肺炎输液8天左右现在检查心肌酶50多
后背左侧有点痛
肺炎化脓流水漏气能治好吗谢谢医生要回答
小孩子如果得了肺炎早期症状是什么？
我发胖的原因与吃药有关系吗
我jiao家宝宝肺炎，老是不退烧怎么办？
你好我呼吸困难有一年半了，一直去医院检查都没有
小孩得肺炎需要多久好，严重吗
宝宝九个月，轻度肺炎
从大隐静脉注射青霉素治疗肺炎，问药物需要
我儿子一岁半..有点发烧.有痰.呕吐
二十七天宝宝发烧三十九度八成肺炎，医生诊
4岁儿童有肺炎，可以治痊愈吗
右肺炎是什么症状
四个月宝宝睡觉时咳嗽持续了三个礼拜会转成
"肺炎有哪些症状
我家宝宝，前几天拉肚子上医院说有点肠炎又
肺炎的孩子能否吃西瓜
两个半月婴儿咳嗽，呼吸困难！！！
孩子重正肺炎
两个月的小孩肺炎脑炎多长时间能好呀住了十
肺炎咳嗽怎么治疗能彻底根除
3岁宝宝得了肺炎，请问是什么引起的？
"我儿五岁了得了肺炎
输液4天，头孢他定和炎琥宁
肺炎分几种，会不会传染
3岁女孩经常生病
动脉导管未闭的手术最佳时间
孩子患了肺炎应该如何治疗呢？
肺炎复查后严重了
肺炎的症状有哪些呀？怎么治疗？
我家宝宝七个月了今天晚上烧37度7算烧吗
咳嗽带痰算肺炎吗？
满月婴儿吐奶频繁，有时喂奶之前也吐
刚得过肺炎打了10天针号了两天又咳嗽说是
嗓子痒两天，要用什么药？
八个月宝宝能口服氟康唑吗？宝宝肺炎医生开
小孩8岁了肺炎呼吸困难上了两次呼吸机下了
小儿支气管肺可以用药就好吗
肺炎疾病会不会影响孩子正常生活？
一岁宝宝肺炎反复发作怎么办，？怎样才能彻
ct显示左肺感染性病变，右肺中叶内侧段纤
3岁孩子能喝罗汉果茶吗
重症肺炎，引起心衰
中医.西医.治肺炎.那个快.好?
接种甲肝灭活疫苗和23价肺炎疫苗引起高热
宝宝这一个月一直有一个鼻流清水鼻涕怎么办
胸闷半月，ct检查中叶肺炎，怎样治最好？
请问医生，我因感冒得了肺炎洗头有大碍吗？
孩子肺炎疾病是那些因素引发的
肺结核与肺炎的临床区别有哪些？我去六院做
刚出生十多天的宝宝得了肺炎好治疗吗？
肺炎的最佳复查时间是什么时候?
肺炎反射到后背危险吗
结核的初期症状和肺炎相似吗
眼睛痛怎么办？
成都市何处可接种肺炎疫苗？
肺炎婴儿吃自己母乳自己的小孩吃了会传染吗
前一阵得过肺炎。现在又咳嗽了能还是肺炎吗
宝宝得了肺炎怎么治疗好的快呢？
11岁女孩肺炎的预后怎么样，肺炎的注意事
50天得宝宝肺炎！有一瓶营养液可以不掉
吃保儿宁颗粒可以吃多久
孩子上火口内生疮怎么办
肺炎婴儿怎么喂养
血液中葡萄糖高，钾低是怎么回事，肺炎刚好
宝宝健康妈妈幸福，加油！
"哪家医院好
一岁得宝宝肺炎，咳嗽不止，该怎么办啊
宝宝嘴里吐唾沫吹泡泡是什么症状
气管炎加肺炎到现在有一个星期了
"一开始得了肺炎一直咳后来肺炎好了
天林能治疗肺炎吗..
我儿子1岁8个月了，气管炎，肺炎吊针3天
八十五天宝宝能吃贞芪扶正颗粒吗，两次肺炎
肺炎要怎么治疗才可以了？
"出血肺炎
刚出生两天的孩子肺炎是什么症状？
那种免疫力药好？
孩子肺炎打了十天针怎么孩咳唆
咳嗽，有痰，胸膜下小结节，是肺炎吗？
吃什么食物或水果可以治哮喘，这个哮喘是在
一周零一岁宝宝肺炎疫苗打了长湿疹
我女儿得了肺炎这两天嘴唇发紫请问怎么回事
肺炎反复发作怎么办..
成人肺不张的原因
新生儿不睡觉，常常吐奶经常打哆嗦是不是肺
1岁4个月感冒听见有2级杂音
孩子应肺炎住院十五天，出院一天又发烧，
你好，女儿2岁半，现住太原儿童医院，住前
肺炎的孩子饮食注意什么呢？
柯萨奇病毒
小儿疝气手术什么时候做好啊
一岁宝宝经常发烧怎么回事
我曾因发烧得过肺炎，但不是很严重，没有住
"我患左下肺炎经治愈后的胸片为病灶吸收消散
一星期前查的是肺炎打了一个星期吊瓶后
新生儿如果得了肺炎会有哪些症状
先天性心脏病费用有没有补助需要多少费用
宝宝六个多月，患肺炎，经过十天住院输液治
左肺炎一个月了，吊水一周
医生三个月宝宝吹泡泡正常吗
小儿二次肺炎，前一周因肺炎住院四天，可能
继发孔型心脏病的有2mm请问可以自然闭合吗
右下肺炎一躺下就喘不过气呼吸不上来
.和肺炎病人同用一只牙膏拿来刷牙
间质性肺炎
宝宝两岁半，最近总是吐吐沫，有一个月了，
肺炎是怎么得的？？
发烧退不掉咳嗽不吃饭
10岁男孩肺炎好后十五天，又出..
您好！得肺炎饮食上因注意什么？可以吃盐和辣椒吗
肺炎应该如何预防？
我家宝宝出生第二天查出病理性黄疸
"长期吸烟引起的肺炎
小儿肺炎的发病原因是什么？
肺炎是属于上呼吸道感染吗
小儿主气管狭窄，肺炎反复发作
感冒咳嗽月余，老不好
小孩心肌霉和肝霉偏高
新生儿肺炎怎么办啊急
右隔肌胸膜粘连会感染吗？
胃恶心呕吐只能饮少量水，吐痰
您好！我宝宝两岁半，听有的家长
血液和肺炎有关系吗..
"咳嗽一个多月
哺乳期得了肺炎怎么办
我家宝宝得过肺炎已出院吃阿奇霉..
四个月宝宝打喷嚏，偶尔咳嗽，麻烦医生
有肺炎引起的高烧
孩子4岁，咳嗽2个多月
宝宝支气管炎性咳嗽是否需住院治疗，严重吗
刚生下来的小宝宝，肺炎是放在保温箱里治疗
吐痰一年多是甚么病
刚出生四天的宝宝黄疸偏高和肺炎需要住院多
要怎么样预防孩子得肺炎？
11月肺炎，点滴15天，1月初有痰时就咳
呛奶会得肺炎吗
肺炎入院7天，出院后应吃些什么药比较好？
急性肺炎如何治疗
小孩子肺炎怎么治疗好得快？
2周岁小孩败血症
甲型链球菌引起的肺炎用什么药
两肺纹理增多是肺炎的症状吗？做了胸部正位
孩子7个月房间隔缺损4豪米能自愈吗能打预
"拉肚子后就接着发高烧40度
五个月半月，咳嗽三天，晚上发烧38.4度
时说明药使睡眠不好！
最早是一岁半时由于肺炎引起的喘息，到两岁
宝宝肺炎出院一周后开始低烧，肺部呼呼声音
肺炎要怎么治疗比较好呢？
我儿肺炎发高烧能吃什么水果
我的孩子现在2岁9个月，从刚出生5天他就
什么水果有助于小孩肺炎呢
大便干燥与肺有没有关系
什么叫陈旧性肺炎？经常肺部发炎的人会不会
"这件事刚发现不久
孩子得了肺炎一般需注意什么呢？
吃什么都吐，不吃也吐
"刚开时是肺炎
小儿肺炎都有那些治疗方法
是否是气泡癌
输完青霉素后出现严重过敏反应
孩子肺炎打了七天水，挂水期间吃过药，肺炎
新生儿肺炎主要咳嗽喉咙有痰，呼吸有声音，
"两个月时得过肠炎
感冒咳嗽七八天了嗓子总有痰但不发烧有可能是肺炎吗
肺炎晚上发烧要捂被子出汗吗
孩子总咳嗽怎么办
肺炎治疗后嗓子还是老呼啦
早产儿出生40天一直状态稳定
3岁小孩白血球在2000左右，发烧肺炎
宝宝出生18偶然有呛奶不会是肺炎吧
孩子喘，难受
肺炎有何症状
小孩老反复咳嗽，治好又发，现在都成肺炎了
8个月宝宝肺炎
去年得了肺炎，积水了
如何根据x光片判断是否得了肺癌?
我弟弟已确诊是肺炎，用药三天了不仅没好转
宝宝咳嗽会咳成肺炎吗
刚出生28天的小宝宝口吐白色口水泡泡是怎
医院诊断宝宝是急性肺炎如何治疗？
6个月小儿止咳化痰什么药最有效果
我妹妹咳嗽咳出了肺炎，没食欲，吃不下饭，
新生儿肺炎治疗是妇幼保健院好还是县医院好
如何预防肺炎的传播？
肺炎好后喉咙一秒钟有痰白细胞低怎么治疗
我女儿出生两天，有肺炎贫血心里有个2
孩子吸入胎粪肺炎，轻度窒息，怎么治疗？
"我的孩子没过满月得过一次肺炎
c反应蛋白偏高怎么回事
可以吃葡萄糖水吗
肺炎支援体感染如何治疗
点滴打错对以后的身体会有危害？
"长时间咳嗽
六月宝宝肺炎输四天液开始拉肚子
7价肺炎苗多少钱一针
我家宝宝支气管肺炎好了后还一直咳怎么办？
孩子患有肺炎生活上需要注意哪些事项？
川穹嗪说明说
宝宝6.5个月了
肺结核可根治吗？
小孩久咳不愈。精神不佳。
老呛成肺炎，哭闹的时候，吃奶吃的费劲的时
要是孩子得了肺炎是什么引起的？
请问直肠注射疗效如何
宝宝50天因肺炎住院，两天后肺炎减轻检查
刚出生就说有肺炎，刚到第三天说黄疸，
小孩肺炎做纤维镜手术回家饮食注意什么回
呛奶和吐奶
得肺炎用什么药才可以治好？
头孢类点滴打多了对宝宝影响
先天性心脏病能治好么
2岁宝宝肺炎输液后体温35.5度出虚汗
小儿经常得肺炎
晚上好我想咨询孩子咳嗽
"我一个月前得过感冒
肺炎初始不烧，10天后低烧
宝宝输液后呕吐昏睡是怎么回事？
女孩一周半，九个月的时候肺炎喘息很严重，
宝宝40天了，这几天吃奶老是呛着，睡觉嗓
肺炎患者在饮食上有什么需要注意？
四个月的婴儿心脏有个7毫米的口子
五个月宝宝，反复发烧流鼻涕
出生时哭不出声
我儿子两个月了，感冒时间长了现在得了肺炎
孩子咳嗽老反复怎么办？
肺癌晚期死前症状
绿脓杆菌肺炎？
新生儿呛奶引起肺炎一般要住院多久？严重吗
幼儿型肺炎症状是什么？
三岁的孩子过敏性鼻炎并且多少肺炎，经常感
尿潴溜，有可能是前列腺癌吗？
小儿肺炎和支气管肺炎曲别
新生儿呼吸急促，每天有几分钟超过60下
为什么治疗肺炎的，输液后却发高烧还拉肚子，孩子
冬天孩子有肺炎病该怎么办呢？
怎样帮一岁的小孩化痰呢
孩子肺炎，反复发烧在，怎么办？
宝宝咳嗽，因为肺炎输液两天
我家小孩在本地医院诊断为肺炎输液四天不见好转
肺炎患者日常生活中药讲究什么？
"医院诊断肺炎和支气管炎
老弟头部发木怎么回事
小孩只要有点感冒就咳是肺炎吗
我患有肺炎要怎么治疗？
睥氨肽口服冻干粉吃多少合适
肺炎导致的痰液粘稠怎么治疗？
我们是肺炎；胸腔积液恢复期。我想问积液还有一点
小儿支气管肺炎，咳嗽
"宝宝呛过两次水
我外公80多岁了最近咳嗽和小便时有血是怎
麻疹，发烧，肺炎
儿童发生肺炎怎么办
肺炎输液的药物对宝宝身体有什么危害？
初诊肺炎，咳嗽，流鼻涕
每天老实咳嗽.不知道是啥原因
小孩咳嗽发喘
新生儿20天了，在家有没有可以..
肺炎支掩体
左肺上叶下舌段小片状模糊密度增高影，是肺
我的孩子是不是肺炎哇？
在平时的时候怎么样预防孩子得肺炎的病？
15个月的宝宝咳嗽，流鼻涕，肺炎
急性肺炎和肺炎哪个严重？有年龄限制吗？
到4天拉一大便.吃的是母乳.有时候会吐奶
完全性心内膜垫缺损加肺炎，其他没什么
70天的肺炎怎么治疗..
1.2型糖尿病。左下肺炎。我刚买了支笔不
得了肺炎输液后经常拉稀
小孩以前有过支气管肺炎，现在感冒咳嗽半个
"巩膜发蓝
"肺炎输液好了
肺炎胸闷干呕
05年得了紫癜，现在得了肺炎肺..
过敏性鼻炎，一犯咳嗽就随着来，也不喘，
宝宝一周的时候肺炎，用过抗生素，现在22
咳嗽半个多月，伴有发烧
荨麻疹的过敏源怎么查
医生通知我过两天带宝宝去打肺炎预防针，是
金葡菌肺炎
肺炎会有痰中带血的现像吗？..
肺炎拍片报告
老爸前几天检查出肺炎和缺血性心脏病并发，该怎么
胃部胀痛中医推荐吃香砂六君丸
"感冒诱发的肺炎外带呕吐
新出生1天宝宝吃东西就吐出黄色的东西是什
孩子咳血是怎么回事
4岁儿童检查为双主动脉弓，经常感冒，咳嗽
两个月宝宝，咳嗽，鼻子堵塞，成了肺炎，每
打针后的疼痛
槐树角泡蜂蜜能治疗咳喘吗
我想请问新生儿得肺炎的咳嗽是怎么样的
肺炎大概要多少钱不怎么严重就是
宝宝三个月查出先天性心脏病，目前还有肺炎
为什么46天的婴儿喝奶的时候后背会抖动？
我女儿两岁4个月，患肺炎吊阿奇和阿莫西林
小儿肺炎生活上需要注意什么？
86岁老人确诊为肺炎，用磷霉素钠怎么样？
小儿肺炎支气管炎
抗生素用多引起胸闷咳嗽不止
小孩得肺炎，使用抗生素，影响大..
肺炎吃什么润喉片
七个月大的小孩食欲不振
肺炎的宝宝护理措施是什么？
小孩右肺感染要治疗多久
小孩肺炎好了可以吃鸡肉吗
高强度的放疗后是否产生肺炎并有何表现
肺炎患者发热时可以挂水吗?
我儿子到下个月月底就两周岁了，在这过程中
孩子得了肺炎反复发烧怎么办大概6小时一次
怎么处理小孩肺炎呢？药吃过了`身体有点弱
2个月小孩寻药
肺炎能吃驴肉吗，请求医生们的解答
宝宝出生22天，白细胞四万五
儿子得了肺炎日常如何调理？
肺炎能不能用紫河车胶囊？
您好，我家宝宝1岁半啦。半个月前肺炎输了
孩子三周两个月了，得肺炎半个月了一直在医院输液
请求确证一下啊这是什么病
想咨询一下成人肺炎的注意事项
老人半月前得肺炎住院，经医疗医生认为，免
咳嗽，呼吸伴有针扎似的疼，全身无力。睡觉
7个月宝宝肺炎好后1个月嗓子有痰
婴儿吃了克洛已新干混悬剂
胸部疼痛（肺部）
3岁小孩第2次得肺炎了
婴儿6天有吸入肺炎要几天能康复？要多少费
宝宝九个月查出右侧肺部肺炎输液八天了老是咳痰咳不出
孩子得了肺炎要怎么护理
胃不舒服。是怎么回事
我小孩现在有六七个月大了，刚开始有吐奶，
幼儿左侧支气管狭窄如何治疗
鼻塞，嗓子呼噜会引起肺炎吗？..
肺炎的问题
肺炎传染性大不大？..
枇杷花蜂蜜制作制咳嗽
一百天的幼儿肺炎如何预防？
婴儿先心病，肺动脉高压等
肺炎的病因都有哪些
细菌感染引起的发烧咳嗽
请问宝宝肺炎的早期症状有什么？
肺炎疾病的患者，可以少抽烟吗？
新生儿出来缺氧肺里吸取脏患有肺炎缺血性脑
哪些人应该注射肺炎疫苗?
小儿反复感冒咳嗽，得过肺炎。
女宝宝，五岁，拍片说是右肺炎
婴儿出现肺炎需做mrict，到..
"宝宝三个月了，最近天气热
咨询肺炎用药
"我女儿肺炎咳嗽有点厉能吃冰糖雪梨吗
已有9天，得知是支管肺炎
"高烧，进院以肺炎治疗一周，出现积水情况
肺炎和早期艾滋病能治疗吗
无任何症状体检发现阴影
宝宝晚上咳嗽呕吐这是怎么回事？
请问肺炎一般要治疗多久
肺炎及喘息
肺炎的症状一般会有哪些啊？
肺结核会尿血吗？
拍片结果说是双肺纹理增多边缘模糊就是肺炎吗
小孩得肺炎是很严重的病吗？
小孩肺炎会有后遗症吗？
7个月早产儿有肺炎，现在小孩已6个月
孩子感冒流鼻涕并伴有连续咳嗽
我家孩子八个月了得了肺炎天天打针屁股疼怎么
患上肺炎后要注意什么，
肺炎两三天了也不知道会不会穿蓝
为什么抗生素治疗肺炎无效呢
肺炎和贫血
宝宝肺炎出院才两天今天下午又有点咳，感觉
右下肺炎，咽炎，咳嗽怎么办？..
肺炎怎么治疗，好几天了也不见好呢
喘不上来气说是肺炎打消炎针还不
肺炎引起的呕吐不止喝点什么药缓解
宝宝一岁了流鼻涕咳嗽喉咙里沙沙响，不会是
嗓子干疼有黄痰不咳嗽已经一天了有点清
6个月宝宝肺炎好了低烧不退什么原因
~~~小二肺炎散~我想问下~小孩吃了有什么副作用
孩子得了肺炎会有什么样的表现呢
支气管肺肺炎..
金水宝胶囊是否要长期服用
小孩肺炎应用什么药最好..
我宝宝出生25天因肺炎住院了，要治疗几天
我的孩子是不是肺炎？？？
感冒咳嗽痰多
最近老是感觉肺痛，我该怎么办？
小孩子得了肺炎能运动吗
小腿内侧出现小红点
"女孩三周岁了，从小爱内热
"刚一岁住了好几次院
咳嗽一直不好！吃了很多药了！都不见好！
抗生素无效
静点消炎药后出现耳鸣
清肺该吃什么
我的女儿1个半月大鼻子两边起红疙瘩咋
2个月巨细胞病毒感染者
患有肺炎生活上需要注意哪些事项？
想了解下孩子吃奶打嗝会引起肺炎吗?
小孩子患有肺炎要注意啥，
有痰，有时会咳几声
主要是脑发育不好
婴儿出生15天有轻度肺炎血象正常值
久咳不愈怎么办？
担心肺炎，从出生到现在一直咳嗽，不发烧，
我得了肺炎在福州二院看的
三岁的孩子得了肺炎该怎么治疗啊
婴儿患肺结核的原因
想请问医生，这张片子除了看出是肺炎外
老年人阳性杆菌肺炎治疗方法是什么啊？
浑身有问题怎么办帮帮我
"岁我儿子现在三岁
孩子肺炎做ct左肺上叶彭涨不良是发育不好
孩子肺炎，是怎么引起的？
宝宝凡是嘴里有唾沫就是肺炎吗
"岁半肺炎必须要拍胸片才能看出来吗
吸半年雾能治疗反复发作的肺炎吗？
孩子患上肺炎治疗时不能进食什么？
请问肺炎为何白细胞数量不高？中性粒细胞6
宝宝5个多月了，发烧38度，没..
肺炎的孩子都是什么样的原因导致的呀？
我是在化工厂做的时候有的小孩，现在小孩两
宝宝肺炎打针七天后现在每天偶尔会咳嗽几声
就是老咳嗽不好，有三个多月了
请问左侧胸膜炎怎么治疗
治疗是否正确用药是否过量
小孩注射预防肺炎针后发烧38度
肺炎吃什么好？
小孩得肺炎应该吃什么药?需要输液吗?应该
小孩有痰天天打吊针有七公八天都
你好。我家宝宝10个月了，现在ct发现肺
宝宝吃奶呛奶嘴里偶尔吐泡泡拍片说双肺野纹
家小孩两周半了，老咳嗽，上医院检查是支气
肺炎这种病是会传染吗？
结核钙化灶在什么情况下碰烂血管导致咯血？
四个月宝宝捂着点好，还是冻着点好，轻微肺
肺炎住院治疗停药后干咳
肺炎的话要怎么治疗才会好？
吃不下东西，口舌僵硬
羊水早破，36小时顺产时缺氧导致脑水肿和
"岁半孩子稍微有点感冒咳嗽我们这算是重感吗
新生儿肺炎怎么才算完全好了?
肺炎是小儿常见的疾病吗
小孩刚出生两天肺炎住院花了4000，她妈
怎么护理患了肺炎的孩子？
胃有点不舒服
少儿肺炎老是反复怎没办
间质性肺炎治疗
中度肺炎心脏病气紧胸闷脚肿不想打针吃什么
手足口病要烧多久。。急
得了生殖器疱疹怎治疗
小孩的肺炎容易好，住院半个月拉还没好
我同桌得了肺炎，我被传染的机率有多大？
肺炎，不能大便，饭量很小是什么病？
我侄子三岁，总是发烧、上次还烧出肺炎了，
肺炎患者怎样治疗
肺炎能引起打阁吗？
雾化吸入治疗是什么啊》请问我的..
90天小孩喘型肺炎
肺炎住院是不是才能打滴打好的药水不住院拿不到好的
现在查出脾大
宝宝肺炎住了一次院现体重身高都不长怎么办
我家孩子做片说没事化验谁是支原体你肺炎
支气管炎该怎样才能治疗康复
怎样有效的预防儿童肺炎
得了肺炎有什么症状..
肺炎病人是在呼吸没有任何感觉困难的情况下也必须吸氧
儿子肺炎是咋得的呀？
胸疼背疼，前面还感冒过
综合性肺炎打了2天吊瓶
几天前，心脏比平时大一半
右心房增大
宝宝足月出生，生下来医生诊断为新生儿感染肺炎
什么食物提高免疫力
小孩子肺炎的早期症状？
50多天的小孩肺炎有什麽危害？..
老人体弱怎么能快速补起来
宝宝打了肺炎疫苗后出现手膀疼痛，是正常的
"发烧的肺炎病人
"我小儿十个月
半夜会憋气怎么办？
小儿肺炎，饮食上注意什么？
我被查出了肺炎住了四天院
20多岁的大学生在某天晚上吐了
"肺炎中常说的肺热与肺寒的区别是什么
有发烧，咳嗽
多发性肌炎！ⅰ型呼吸衰竭
宝宝九个月大，支气管炎住院
脑膜炎脑脊液蛋白5300白细胞18100敗血证肺炎
请问孩子肺炎一般有什么症状？
肺炎都是什么症状，尿液是什么颜色的
肺炎是会传染给别人的吗？
我女儿得了肺炎，我想彻底把肺炎治除根，请问我该
我家小孩一周岁，一周前感染肺炎，咳嗽，现
肺炎脓毒症
孩子有肺炎应该如何治疗？
70岁老人股骨折
呼吸肌弱无力自主呼吸无力咳痰
广州儿童医院
肺炎高烧不咳嗽喘气费劲胃也不舒服是怎么回事
你好我是一名肺炎患者打了12天针还不见好请问我
先天性心脏导管未闭合
孩子咳嗽有点肺炎，输了一天液有点见轻，液
"我的宝宝两个半月了
"打完肺炎的防疫针之后
我咳嗽有1个月了，就是没有好
6个月肺炎，住20天院总也治不好
肺炎有点轻度积水，问可以吃江中猴姑米稀吗
儿童肺炎为什么要提取鼻腔分泌物
12岁女孩发热5天怎么治、
最近宝宝不爱吃奶，经常呕吐，辅食添加排骨
老年人，72岁，ct检查出肺部有积液，已
小孩一直干咳嗽怎么办
"肺炎咳嗽能好么
20多天的宝宝诊断为肺炎初期，输一天液可
小孩5岁昨天查出得了肺炎，挂了水，里面有
前段时间感冒发烧，说是有点肺炎
急！急！反复发烧39度5
宝宝七个月，咳嗽，流鼻涕，打了三天针
有那个胆脂瘤性中耳炎和以前得过肺炎的话会不会对肺结
支气管炎（有病例史)咳嗽有痰
小孩肺炎有人说挑手指神经可以挑好请问可以
新生儿2个月大。肺炎咳嗽脸会发紫怎么办。
这太糟罪了
近日儿子白天无事，晚上发烧
婴儿肺炎两周了还鼻塞能游泳吗
反复肺炎的并发症
我儿子有肺炎和呼吸加快
肺炎一般有什么症状呢？
肺大泡的问题
什么时候动手术
普通干咳，时间长了转成肺炎
小孩支绶体肺炎要治疗多久才会！好想问下小
得过病毒性支气管肺炎，后嗓子经常疼，有痰
预防孩子患肺炎日常该如何护理？
肺炎要怎么治疗能好？
动脉未闭该怎么治疗
拍胸片说是支气管炎，可医生说是肺炎，住院
有高血压，血脂偏高，之前得过肺炎，出院以
八岁女孩肺炎住院七天
肺炎如何预防
宝宝两个月发烧一直不退三天了
宝宝生下来三天了就吃了一次10ml牛奶根本就不吸而
我家小孩26个月大，经抽血化验为肺炎支原
体检的时候医生说有肺炎
我耳朵听不清什么原因
怎么样预防小儿得肺炎的病呢？
小孩麻疹？怎么治疗那？
关于治疗肺炎的问题
喝奶呛到怕引起肺炎，请问肺炎症状
气管和肺炎治好后后来就水肿全身的是什吗原因
老人肺炎吃什么好
宝宝肺炎住院，每天都输好多消炎？？
比平时爱出汗
肺炎怎样治疗好？
插胃管不做吞咽配合怎样办
打完23价肺炎防御针后
没力头晕吃不下东西/温度37.2
1月内反复感冒3次
"七价肺炎疫苗是什么?价格超贵
你好我想问一下今天孩子恶心吐头
孩子得了肺炎已经快到大叶肺炎了还用吃药吗
宝宝肚子胀
刚出生25天的小孩喉咙有点哑，现在想给宝
肺炎怎么样才可以彻底根治?
宝宝肺炎咳嗽吊水无效？
"疹断是肺炎
慢性支气管肺炎，支肺炎，咳了好久，咳不起
婴儿感冒引起的肺炎及淋巴细增高
本来到医生检查主要是因为肚胀，
肺炎怎么办谁能告诉我
新生儿先天性心脏病
宝宝肺炎、右中肺感染、住院、头孢曲松治疗
肺炎治愈后x片显示有
肺炎比较好的治疗方式？
14个月宝宝肺炎后颈部胸背部出现时有时无的红疹想知
做气管镜有危险吗？
我小孩得了肺炎可是他不发烧怎么办
女孩一岁半时得过一次肺炎，现在孩子两岁半
肺炎，咳嗽，吐奶，现在她去医院4天，大概
会是气管炎吗
"肺炎出院后还有湿罗音
幼儿流感预防针和肺炎预防针是不是必须打，
"我是在工地上班的
得了肺结核还会得肺炎吗
请问：肺炎，该怎么办，输了几天水了也不管
肺炎会引起脑膜炎吗
肺炎十几年了，刚发现，多长时间能治好？
快让宝宝好起来吧
28个月幼儿短期拍胸片多次
肺炎康复问题
新生儿吐泡泡，呛奶，溢奶，就一定得了肺炎
孩子为什么会得小儿肺炎？
肺，纹理增多，早上有时会有痰，但每次持续
三月婴儿打了肺炎育三十五度七正常吗
小儿急性肺炎能治疗吗？
孩子刚出生为什么会发生肺炎呢？
我女儿气管炎肺炎挂3天吊瓶
ct检查是肺癌肺切片检查显示是肺炎是怎么
肺炎会不会传染的呢.
男:47患有心脏病，最近查处有肺炎，症状
七个月肺炎，拍ct怀疑伴随肺气肿
5个月宝宝咳嗽肺炎痰多又喘又呼住
"我女儿6岁
我的肺炎比较严重了该怎么办？
红细胞系数低细砂样血
小孩肺炎该吃什么肉类菜人.
平时的时候是怎么预防孩子肺炎病的？
想了解小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
右肺下叶慢性炎症就是肺炎吗
我爸爸冠心病搭完支架后·总得肺炎为什么
肺炎患者是要怎么注意的呀？
小儿肺炎反复怎么治疗
14岁女，2个月前喉咙有痰喝慈庵后呕吐
两个月宝宝持续咳嗽一个月，什么原因？
"全部症小孩一感冒就转肺炎的都是住院挂瓶的
我妈妈的肺炎药敏报告
请大家帮帮忙，咳嗽吃什么药好的快？
宝宝半岁有毛细支气管肺炎可以打斯奇康吗？
"我家小孩前面的了肺炎
肺炎好转后多久接疫苗
得了肺炎疾病的原因有哪些呢
呼吸困难，血压不正常，现用呼吸机
瘫痪病人如何预防肺炎?
胃或肺，吐痰有血或血块
什么原因会引起肺炎
"有一种肺炎的消炎药
已经挂了20天的水症状减轻炎症未消
二个月大小孩肺炎，刻嗽一直半个月没好，望
肺炎反复发热
请问肺炎你感觉好看吗？有没有看..
3岁小女孩肺炎好了但是还一直咳嗽怎么回事
请问新生儿肺动脉高压可以治疗吗
"新生儿有肺炎
肺炎严重会怎么样请问
经常头痛可以喝布洛芬吗
只有1岁患有大叶型肺炎，怎么办
你好大夫，我女儿3岁零6个月，每次感冒就
孩子8个月，有点咳嗽
大人肺炎时发烧几度..
孩子发烧是白血球1.6，打1星期吊针还发
肺子发炎好治疗么。不是常见的肺炎
婴儿脑部缺氧有什么后遗症？
您好，三周岁小孩半个月前咳嗽，吃药好了，
"肺炎咳嗽
小孩肺炎的早期症状有哪些呢
三四岁小孩不爱吃饭没胃口是什么原因检
肺炎好了后，声音嘶哑了几天了，是什么问题
宝宝一个多月肺炎住院转氨酶一百零几
:一岁宝宝早产儿，支气管肺发育不良，轻微
以前患过心肌炎和肺炎治愈想这个有没有关系，要注意些什么？
宝宝有肺炎吃什么食物好呀
我爸，男，86岁，每天下午发烧..
新生儿得了肺炎怎么办..
今天去医院医生说我家宝宝有肺炎但她没有发
孩子患上肺炎的话饮食要怎么调理？
补充提问：肺炎会引发小腿痛不能走路
我家宝宝三个月了，这两天晚上我听到他喉咙老咕噜咕噜
我女儿5个月注射七阶肺炎球疫苗引起发烧，
15个月孩子感冒流鼻涕不好怎么办
预防肺炎的孩子该采取什么方法？
急！急！急！请儿科专家帮个忙！
请问咳嗽引起的肺炎会传染吗？
宝宝两个半月了，28天因为肺炎住院
3个月宝宝注射了23价肺炎疫苗有什么副作用
我的孩子经常感冒
室间隔缺损，肺动脉高压
如何增加抵抗力
发烧，咳嗽一天
您好肺下叶有一个小结节是肺癌吗
肺炎，治疗了但仍咳嗽不断
热炎宁合剂治疗肺炎嘛
我儿子一感冒就会支气管炎肺炎为什么
吃哪些食物对肺炎有好处
是否是肺结核？
婴儿肺部罗纹音粗，偶有咳嗽
检查血常规，胸片说肺炎输了两天液还是咳嗽不止烧退了
宝宝得了肺炎怎么治疗最佳呢？
雾化吸入激素可以长期使用吗
肺炎住院，上午输完液
发低热大半年后背疼路上昏迷了一次，是肺癌
小孩肺炎引起发烧
有什么兔疫药物或针剂可以预防儿童经常肺炎?
宝宝男二岁不发热有点咳嗽·就是喘喉咙里有
宝宝肺炎打针9天不见好转该怎么办
我家小孩几年五岁，经常反反复复咳嗽。
我家孩子女孩6岁老是的肺炎第一次
肺炎早期会不会传染啊？
"7岁小孩肺炎干咳嗽住院输液13天
肺炎有何症状，如何治疗..
普通感冒可以转发肺炎吗
一个月的宝宝如果有肺炎会不会死啊？
儿童肺炎是怎么引起的呢
治疗毛支肺炎用庆大霉素吗？
肺炎咳嗽咳了一周还没好，要紧吗..
上次孩子肺炎咳嗽，大夫说心机受累。我想知
我的女儿发烧不退啥办
肺炎和肺部感染要吃那些药要主意些啥子
四个月宝宝咳嗽，痰多，有点喘，精神状态不
我家小孩肺炎支原体阳性
"我现年35岁
医院出具诊断证明书是不是就意味着确诊
得了肺炎在医院看好后还是咳嗽有痰为什么
肺部有黑点，有结核抗
发烧发到四十度引起了肺炎严重
宝宝50天了鼻子里有鼻渣孩子有点喘气粗
孩子咳嗽一周！有时候发烧
肺炎的孩子是怎么饮食的？
女，2岁，胸片显示两侧肺炎
小儿肺炎是怎么形成的啊?
"经常感冒咳嗽转肺炎
肺炎就要输液吗？
家里宝宝生病例后
小孩先天性心脏病
小孩5岁7个月了，还用打23价疫苗吗
小儿淋巴系统紊乱是否与服用孟鲁司特钠咀嚼
我的孩子怎么会患有肺炎呢？
"糖尿病患者患恶性肺炎
肺心病是什么原因引起的
喘息性肺炎能否治愈?
以前感冒发烧引发的肺炎经治疗烧退但咳嗽老
儿童咳嗽会引发肺炎吗？
"我经检查右肺感染还有一些小孔
经常肺炎咳嗽
您好，我家宝宝不到2个月，最近总吐唾沫
你好，五年前有过高危史/现在有肺炎与艾滋
"小孩经常感冒
肺炎引起高烧不退还会有昏阙的状况
"小儿容易肺炎
肺炎疾病是怎么引起的呢
九个月小儿脑瘫希望有机会看好
"宝宝四个月
有3个星期了咳嗽痰多。厌食，不同的医生以
2岁宝宝肺炎打针用喜炎平氨溴索还要用
孩子得了肺炎后如何护理好得快？？
生肺炎时能吃冬虫夏草吗？..
宝宝三个多月，抽血无细菌病
想了解肺炎的主要引起原因？
肠炎拉肚子是怎么会事
两岁小孩的肺炎怎么治疗
不吃奶，流口水，拉绿屎，闹人，呛奶，
胸骨凹陷的病因及治疗
一周前因肺炎住院治疗后，现在在吃罗红霉素
医生你好十万火急的事情求求您了
宝宝得了肺炎，在医院一星期了
请问肺炎已经一年啦能彻底根治吗..
我儿子咳嗽检查肺炎打5天的针后发烧39度6后头疼
请问4岁的孩子还需要打肺炎疫苗吗？
新生儿症状
胸片显示左下肺有阴影
肺炎有哪些症状？
肺部有阴影，但不发烧不咳嗽是什么病
肺炎一般该注意的事项有哪些呢？
我有支气管扩张，现在还吐血，怎么办
早产儿，刚出完一天就在换尿不湿的时候
咯血是不是肺癌症状？
关于鼻炎的提问
宝宝80天，出生到现在哭声小嘶哑
不拍片子怎么知道自己有没有肺炎
婴儿反复肺炎4个月大
我小孩咳嗽，就吃药，没吃好后面就1天的时间咳得厉害
宝宝11个半月，前段时间是支气管炎，
肺炎要如何治疗呢，
"您好!请问我的孩子1岁3个月了
支气管扩张中医最佳治疗偏方..
支原体肺炎传染吗？可以去看肺炎病人吗？
宝宝发热不退，诊断肺炎啊！雾化和挂水那个
宝宝肺炎期间，我也咳嗽，宝宝吃母乳会不会
肺炎非要吸痰检查..
我儿子20天患了肺炎住了13天院还没有好
我儿子两个多月今天去医院医生说有点肺炎给
"果糖二磷酸钠片
宝宝1岁半，肺炎，吊抗生素20天引起药物
两个月宝宝呼吸每分钟44下正常吗。会是肺
我的肺炎好了，出院有七八天了
有肺炎用什么药才可以治好？
四个月的女宝宝大便有颗粒怎么办
小儿肺炎有那些症状
您好我家宝宝四岁了总是咳嗽晚上特别
前久得过肺炎，出院后，身体内部偶尔疼痛
咳嗽胸口痛
你好，我儿十一月大，去看医生说孩子得的支
患上了肺炎应该如何治疗？
有乙肝，前段时间又得了肺炎
肺炎吃药不挂水能好吗
我家宝宝一个多月得肺炎住院好了，现在五个
"天肺炎40天发现肺炎好些这孩子有救么
严重肺炎患者
宝宝得了肺炎，今天给她吃了阿奇霉素颗粒
得了肺炎可不可以打甲流？
持续高烧不退
是否是结核？
刚出生三天的婴儿对所有抗生素过敏，
出生50天的婴儿，肺炎住院第二天变严重了
照片是肺炎，有病灶，但查不出细菌感染源。
小儿肺炎后打23价肺炎疫苗行吗
"高烧38
小儿因肺炎引起不明原因的脾肿大
要是得了肺炎一个多月不治会怎么样
宝宝五十天鼻塞
抵抗力差，老感冒，并容易引起肺炎
请问怎么样能让自己患上肺炎?
我家宝宝2岁半感冒咳嗽。
宝宝之前肺炎入院，昨天出院还是发现有少量
患有肺炎的孩子有没有什么要注意的？
10个月的双胞胎儿子得过肺炎后经常老咳嗽
老年糖尿病患者又查出肺炎该如何治疗
治疗孩子肺炎期间注意什么好
问一下，肺炎总是磕血，现在全是血噶哒
发烧肺炎手臂肿不知道是怎么回事
宝宝肺炎出院拉肚子！一天十多次
有过肺炎，住院一周，出院后
一般得肺炎有哪些症状呀?
孩子二十个月咳嗽嗓子有痰拍片说是双肺纹理
肺炎发烧，发烧引发心率过快
宝宝肺炎出院了，需要再服用三天头孢地尼，
蚕豆病的宝宝可以打防肺炎的疫苗嘛
挂盐水没效果
为什么急性肺炎会引发脑膜炎呢？？？？
风寒感冒引起肺炎
"岁半孩子得肺炎五天了现在基本不咳
问问吃什么食物补钙最快
肺炎出院后ct片子和住院是的片一样。
变异性哮喘怎么治疗
我今年15岁了，小时侯的肺炎所引起的瞳
肺炎会心脏增大吗
肺炎还是肺癌低烧咋办，
72岁老人自然行走出虚汉.有一年时间前胸
肺炎患者的护理方法
为什么一感冒就是肺炎
肺炎左气胸皮下气肿
"我的孩子十8天的时候得了肺炎
输液过敏怎么办
请问吃什么药比较好啊？肺炎得多..
4岁女儿发烧咳嗽，嗓子有沙哑声，估计是发
最近肺炎输液十天了，请问可以吃鱼吗
患上了克雷白肺炎应该用什么药治疗呢。
马蜂窝能治小孩咳嗽吗
气管炎症用药
感冒是否又引发肺炎
感冒引起的肺炎现在在但是效果不是很明显有什么药可以
反复发烧头疼
我先是肺炎，肺炎好了以后还时不时会咳嗽请问吃什么药
肺炎能吃水果吗比如梨，苹果。能喝牛奶吗，
肺炎好治吗？
宝宝肺炎后还有点痰发低烧怎么办
肺炎患者多吃什么好呢？
肺炎经过3天输液体温降至35.5度正常吗
婴儿得肺炎可怕吗？
一般小孩子得了肺炎吃药可以恢复吗
小孩患有先天性心脏病的治疗是否免费？
患肺炎疾病一般都怎么治疗呢？
宝宝9个月有点肺炎
你好，我想问一下，儿童感冒引起..
10岁女孩咳嗽，发热38.7度，x片诊断
严重肺炎发烧已经一个星期了
宝宝出生20天、嘴里有泡泡、但没吐出来、
第四天查出肺炎，发烧什么时候能够退下来。
支气管肺炎和肺炎相比那个严重?
求新生儿缺氧缺血性脑病诊断意见
小陔咳嗽时期什么食物能吃，什么不能吃？
2岁柯萨奇病毒感染肺炎要任何治疗，谢谢专家！
肺炎会传染吗？..
奶奶得了肺炎，反复发烧，今天刚住院。一直
小孩肺炎引起的喉咙堵塞，该怎么治疗？
请问孩子得了肺炎要注意什么？
有肺炎史的人照顾肺小细胞癌晚期病人会传染
反复感冒如何治疗
右胸骨有隐痛
有什么有点效的药物
我想了解一下，孩子肺炎输液一般多长时间
宝宝七个月大在医院因为肺炎输了七天液出院
刚出生一个礼拜做了一次检查，还
大人为什么得了肺炎老是反复发烧。怎么办？
宝宝肺炎严重吗？
请问得了肺炎怎样治疗效果还好呢？
肺炎的孩子，怎么护理？
宝宝肺炎是不是要输液呀宝宝现在两个月零十天
医生您好，我的小孩肺炎治疗之后发现有支原
反复发烧，十多天，现在是肺炎
得了急性气管炎咋办
宝宝，嗓子有响声，用劲儿的时候更厉害
宝宝七个月烧起肺炎住院治好了出院第三天又
提前50天早产儿离不开呼吸机
我家孩子肺炎输液10天不见好转眼睛还
打23价肺炎预防针小孩手肿，痛，怎么办？
六个月宝宝咳嗽，有痰怎么办？
我弟9个月因肺炎住过三次医院可一感冒就得
患有肺炎，经过治疗之后恢复，最近半个月总
大热天小孩流鼻涕要怎么治疗呢
请问肺炎会并发风湿吗？
肺炎会复发吗如果复发会在哪个季节比较容易复发急
寻求治疗方法
"小儿早期肺炎有什么样的症状
几个月上感好几次，低热37.3度，不咳嗽
彩超见卵圆孔未闭合，隔间6mm
肺炎会引起腹痛吗？
肺炎伴不张
做完心脏手术后，一直出现肺炎和咳嗽的症状
肺炎都有什么症状
宝宝15个月了流鼻涕咳嗽查是肺炎吊了5天
尘肺，准备洗肺，请问洗过的肺悬不是会脆弱些
小孩没发烧，没感冒，就是咳嗽
咳嗽痰中有血，请问是不是肺炎？
白细胞底怎么办，咳嗽还有点感冒，急急急？
肺炎是否会引起腹泻？
我儿子这两天感冒发烧引发了肺炎
什么情况会引发肺炎呢
如何预防肺炎的传染呢？
新生儿出生后诊断为颅内出血，医..
慢性咽炎能引起哪些疾病
我家小孩快五岁了，最近一个星期总是说饿
小孩子每次咳嗽都转肺炎
急性肺炎患儿生活上怎么护理？
常用的肺炎静脉输液名有叫什么沙星的吗？都
高烧不反复发作
2岁宝宝体不好没有打防疫针会有什么影响。
宝宝最近肺炎住院，治疗了一周还是吐奶。怎
我家孩子老是得慢性支气管炎肺炎，吃什么药
我儿子得了咳嗽肺炎怎么办
脑肿瘤，瘤破了，呕吐，没吐出来的食物流到
"肺炎肺部有结节
脑出血的病人偏瘫怎样按摩
系统性红斑狼疮
艾斯病的同时还有肺炎，能治好吗，哪里制的
得了肺炎，不治疗身体会有什么后果
咳嗽了一个多月，吃药也没有好，现在检查出
医生我肺炎，去医院照了ct
"冒引起肺炎住院打了10天吊针
刚出生的婴儿会患有肺炎吗？
肺炎打消炎针肚子疼
五岁女孩得了膀胱炎，吃什么药比较好啊
孩子得了气管炎了和肺炎有什么不一样？
孩子是肺炎，带猩红热，在家怎么治疗
呼吸困难是肺炎的症状吗
宝宝肺炎正在输液吃药治疗白天体温正常怎么晚上只35
四岁小孩结核性脑膜炎，能治好吗
不知道是什么类型的肺炎，肺炎3期有危险吗
肺炎的症状是什么样的?
小儿先天性心机肥厚
小儿肺炎要住院吗？
孩子肺炎刚好，住院回家后腰注意啥？
宝宝肺炎有痰卡不出来怎么办有时还吐奶
孩子如果得了肺炎应该注意什么？
"两个月大的婴儿感冒见好转了""
求解求解求解求解求解求解求解求解
八个月八个月小孩可小孩可以吃螃蟹海虾粥吗
"肺炎后咳嗽
治疗小儿肺炎要注意些什么才好？
小儿肺炎是什么病毒引起的
口干吞不下饭，吃东西有粘牙齿感
肺炎能喂奶吗
有个朋友肺炎性心衰，请问下肺炎如何导致的
我儿子12岁了，两个胸部不一样高，7岁时有过肺
克拉霉素服用多长时间为一疗程？
不知为何得了肺炎，请医生帮帮我
孩子左房左室增大明显，经两家三甲医院诊断
我十四岁肺底部有积液这病严重吗
我感冒两个星期了，好了又连续感冒，胃不好
准备出院查血常规
肺炎兼糖尿病患者应多吃些什么
9周岁，4周岁时肺炎合并心肌炎。以后每次
赛福宁主要用于什么病
孩子肺炎总是到晚上就发烧已经住院三天了还
我家小孩出生20多天：得了肺炎怎么好
小孩得了肺炎，在医院住院5天，回家3天又
"有肺炎引起的小儿心衰好治愈吗
b超显示：右肾占位考虑mt
打点滴进气
"我想向您请教急性肺炎在快治愈时会出现胸痛的症状吗
肺炎患者该怎么调理呢？
大叶肺炎早晨咳嗽有一点血丝吗
后背脊椎从中间突起处至脖子突起处一按就疼
感冒了，胸部有点痛，头有些痛，有点咳嗽，
如何判断新生儿得肺炎了..
我孩子咳嗽20多天，天天去医院
ct有肺炎性结节，有直径5m
原发性肺炎是什么引起的！..
小孩舌头有白点
小儿得了肺炎了怎么治疗呢
宝宝七个半月得肺炎治疗十天好转，可是回家
2个月的宝宝得了轻度肺炎，一定要住院挂水
孩子一打疫苗，就有问题
肺炎吃什么药？我的母亲症状体乏，
孩子得了肺炎都是什么引起的？
21三体先天性心脏病加肺炎
出生十天的小孩得了肺炎在医院治疗有必要一
孩子肺炎吃什么好
"孩子的肺部有罗音
得了肺炎的人要注意些什么呀？
医生，这是x光片的报告
先天性喉喘鸣患儿从支气管到肺炎，反反复复
请问肺炎治疗的最主要环节是哪些，
213体综合症
劳累过度得了肺炎
三个月宝宝肺炎咳有痰输液7天越来越
我孩子80几天，轻度肺炎刚在医院住完8天
"肺炎能治得好吗
7个月的孩子患肺炎。
新生儿呼吸急促，血氧低，奶睡觉体温都正常
希望得到相应的帮助
老人肺部真菌感染痰多
这种现象是肺炎又发了吗
宝宝肺炎住院有六天。出院手续遗失了
蛋白减少是什么病引起的？肺炎是不是肺结核
小时候感冒发烧，烧肺炎
肺炎打了三天针，还喝啤酒了怀孕了孩子还能要吗
肺炎我最近才知道我得了肺炎，肺炎是怎么得
请问，1岁宝宝昨天和有肺炎的孩子1岁半
左肾先天发育不良肾外肾盂，右肾代偿性增大
儿童肺炎禁忌哪些食物？
肺炎感冒老不好
小孩肺炎吃什么东西好..
宝宝得肺炎怎么治疗最佳急急急
肺炎会引起胸闷吗？
一岁零四个月宝贝患亚肺炎怎么治疗？
感冒引起的肺炎支气管炎等
咳嗽痰多，引起支气管炎，肺炎，该怎么治疗
"一个月前因患肺炎医治好出院
肺炎很难治好吗？
40天宝宝轻微咳嗽嘴里有粘泡泡是肺炎吗
儿子三岁，肺炎出院五天后发烧38度！怎么
肺炎用这些药治疗是否合理？
寻肺炎后保健药或经常服什么药
小孩得了肺炎去医院看了一个月还没好该吃什
患者性别：男患者年龄：１岁..
大型肺炎会传染吗
看小儿呼吸方面的病哪个医院好些
两岁多小孩反复感冒
先天性心脏病，室间缺损4mm
十天宝宝肺炎咳嗽，喉咙有痰，怎么办啊
"偶尔咳嗽
昨天照ct检查医生说有可能是肺结核，或者肺炎，
2个月宝宝哭个不停
肺炎发烧咳嗽用了激素
得了肺气肿应该怎样治疗
宝宝八个月、流鼻涕、鼻塞、还有点咳嗽、能
我该吃哪个药好
50天婴儿非缺铁性贫血，住院诊断证明（败
我家宝贝得了肺炎，报告写两肺纹理增多，
这两天风寒感冒，咳嗽（干咳），流鼻涕、打
一周岁的宝宝得肺炎了是怎么引起的，容易治
小孩反复发烧，去检查就是肺炎
小孩子一岁，肺炎，治好之后
两个月11天的孩子今天比平常吐唾沫多是怎
孩子黄胆达到350
黄胆高新生儿
有肺炎需要注意什么的呢？
我今年5月份发现咳血
请问是肺炎还是肺结节
请问：新生儿患肺炎后呼吸次数一般会增快到多少次/分
儿童肺炎可以用头孢和阿奇联合治疗吗？
肺炎咳嗽有痰伴有感冒流鼻子
"孩子反复咳嗽
宝宝得了肺炎饮食注意什么
"不打针
请快速帮忙回我下我的问题
蚕豆病2岁半男孩肺炎反复发烧
宝宝一个多月我感冒肺炎需要挂一星期青
四个月宝宝咳嗽有痰咳不出咋办？能吃什么药
我女儿在4岁零9个月时打过一针..
儿童肺炎如何用药儿童4岁，..
我母亲经常咳嗽，呼吸困难，请问
肺炎的小孩子应该怎么调节？
孩子肺炎打了三天青霉素
请问肺炎的概述？
宝宝肺炎过后，咳嗽，嗓子呼呼响
肺炎支原体抗体1:320应该咋看是不是肺
怎样来确诊小儿的肺炎的啊
孩子23价肺炎打重复了有什么危害
急，21个月的宝宝，在她十个月的时候得过肺炎
孩子白天咳嗽厉害怎么办啊
孩子肺炎注意什么？
嗓子紧，咳嗽，已经1个多月了，有的医生说
小孩子得了肺炎以后应该注意哪些事情？
幼儿得肺炎和支气管炎的区别是什么?整一
请问合胞病毒肺炎出院已有1个月了，什么时
宝宝支气管肺炎刚出院，又发烧是怎么回事？
肺炎在那接种
八个月孩子咳嗽青霉素和先锋都过敏能吃啥
小孩肺炎小孩肺炎，打了七天吊水，四天雾化
"婴儿疫苗婴儿打预防针""国产疫苗免费""进"
我家孩子，肺炎发烧老是不退，后检查右侧肺
请问急性支气管肺炎传染吗？我一
我的女儿1个半月大，鼻子两边起红疙瘩
医生！我娃娃现在五岁，自从两岁时得了场肺
宝宝有病了
孩子肺炎，肺气肿怎么调养？
小孩老咳嗽
"宝宝肺炎住院
"2岁宝宝才开始咳嗽
孩子很容易咳嗽怎么办？
我的血压是否正常的呢
肺炎好后，还是有些咳嗽，有白痰白鼻涕
咳速有轻微的肺炎有点感冒
我弟弟今年8个月大，经常的咳嗽，到正规医
癫痫患者感染肺炎生命很危险需要急救
小孩子患有肺炎有没有什么食物不可以吃？
孩子得了肺炎要怎么治疗好？
宝宝小时候得过肺炎，现在是一得毛病就咳嗽
麻烦帮忙看下这张化验单子，小孩才三个月，
做了ppd皮试有硬核是肺结核吗
我们家小孩开始得了肺炎，还没有完全好有得
儿童先天性心脏病怎样减免费用
肺炎，孩子才3个月，得了第二次肺炎，嗓子
宝宝7.5个月，肺炎，没有发烧，咳嗽，流
咳嗽喘，前几天住院输液，医生说是肺炎这两
肺炎出院后大半个月还是会有咳嗽有痰
肺炎患者生活中有什么治疗方法？
"感冒咳嗽引发肺炎和中耳炎
宝宝经常咳嗽得了肺炎。
宝宝两个月，不发烧，食欲好，偶尔咳嗽两声
两个月了，反复感冒咳嗽
巨细胞感染为什么要做血培养
小儿肺炎如何治疗?
"肺炎引起抗肿瘤指标高是什么原因
小孩出生的第四天就送儿童医院治..
是不是肺炎没好
宝宝100天了.到了下半夜感觉宝宝呼
是不是有先心病的孩子，得了肺炎，就算当时
孩子得了肺炎后注意什么问题呢？
肺炎早上挂水好，还是下午挂水好？
宝宝肺炎才好一天，声音又哑了
27个月宝宝因咳引起肺炎，鼻炎..
我儿子得了肺炎在医院打了两天针咳嗽加重是
支气管肺炎的用药
体检时胸片有阴影，医生说是肺炎
为什么小孩子出现经常性的咳嗽？
肺炎健康常识
"我女儿五个月了
干咳嗓子痒咳的胸痛
女儿查出心脏3间瓣有1处不闭合轻中度回流
小孩保健品
我家宝宝二岁七个月得肺炎打了十几天吊瓶，
阿莫西林舒巴坦匹酯胶囊吃过量有问题吗
孩子先天性心脏病，导致肺炎住院困难不困难
成都儿童医院
孩子31天去医院查出肺炎，请问最好的治疗
阿奇霉素和甘草片，扑尔敏，惠菲宁口服液咳
我家孩子拍片结果是肺炎还抽血做了各项检查
一个月小婴儿肺炎怎么办？
4个月的宝宝有必要打七价肺炎疫苗吗？
吸入冷空气时右边胸部疼痛是怎么回事？
小儿肺炎，并在咳嗽后呕吐
您好宝宝3岁拍x光显示肺纹理稍增是
患有肺炎该如何护理呢？
6岁小女孩发热后检查是肺炎怎么走路都不好
"我一个朋友得了肺炎
以前发烧引起肺炎。现在肚子疼胃疼，是怎么
打预防针发烧和发炎怎么办？
肺炎支原体抗体1：80阳性
上午打完23价肺炎疫苗，下午幼儿园回家出
没有明显症状就是喉咙里面有点好像有点痰的
怎么回事啊一直在发烧啊
怎样防止感冒变成肺炎？
"一年前感冒发烧没有及时治疗引发肺炎
希望可以知道是怎么一回事不要再发作了
宝宝孩子孩子26天得了肺炎，，，，，，，
孩子一直咳嗽不发烧检查出肺炎治
腿部水肿去医院检查没问题，可能出现的原因
肺炎治疗问题
有缺氧缺血性脑病或肺炎等疾病的..
急性肺炎适合吃什么水果
我们孩子得了肺炎以后该怎么治疗呢？
"我咳嗽有十几天了
婴幼儿的了肺炎怎么办
婴儿有点肺炎
"挂儿科
肺炎的孩子的治疗措施方法有什么呢？
宝宝肺炎输液6天后2天又开始咳嗽了是怎么
我的孩子早产后就得了肺炎，治疗30多天了
流感病毒a型阳性能确定是甲流吗？
是不是肺炎才出生一天的宝宝，不吃不喝
肺炎看的好吗？急急急
我生过两个男婴，第一个出生两天..
宝宝得了气管炎和肺炎
5个月的婴儿肺炎出院后发现嘴唇里面有透明的小气泡是
支气管炎会出现干咳的症状
肺炎吸气肺痛，不敢躺在床上睡。还有点发烧
肺炎需要怎么样的治疗啊？
腺肺癌胸痛胸水咯血气喘体弱求助医生
小儿肺炎可能对身体造成哪些危害呢？
"我的宝宝因为咳嗽引起肺炎
儿童肺炎吃完消炎药出汗正常吗？
小儿得肺炎，白天还好晚上睡不好就只哭闹。
孩子免疫力低，老得肺炎，是否可..
小儿肺炎，宝宝两个月的宝宝有肺炎用雾化器
bo肺炎是我家孩子现在医院
你好，医生：我宝宝4岁，一周前肺炎住院
有了肺炎要注意什么呢？
刚满月的宝宝打过乙肝疫苗，后因肺炎查血查
左面肺炎肺部积液5毫米
我的宝宝4月3日直4月15日得过肺炎不过现在好了
肺炎的症状都是要怎么治
男23岁检查肺炎拌有咳嗽胸口疼痰多喉咙痒
肺炎和毛细支气管炎则么治疗
"大叶肺炎
孩子五岁了拍片说得了双肺炎请问和肺炎
小儿七个个月可以输免疫球丙球吗
10岁小男孩肚子很疼
咳嗽，吐痰
肺炎治好后，咳嗽不止，如何調理和止咳？
关于小孩肺炎能吃什么水果或食物..
孩子八个月，肺炎昨日出院，晚上发热至37
您好我家宝宝三个月的时候得了肺炎请问
肺炎治愈后，打点滴的手一周后还有疼痛？
新生儿急病！
右下肺炎怎么办..
儿童麻疹前后一般要多久不出门？
宝宝得的肺炎严重吗，吃药能好吗
肺炎球菌性肺炎会有传染吗
发烧伴全身发抖
打预防针肺炎后发高热
肺炎住院治疗一周
肺炎都有哪些可靠的治疗方法
咨询，老人是间歇性肺炎用什么药好一些
肺炎高发人群应该怎么预防肺炎？
肺炎怎样治为好，请问医生吃什么药？
孩子体质差怎么调理好？
得肺炎好了后多久可以怀孕
咳嗽一直没好
就是嗓子疼，，咳嗽，睡觉时躺下就咳嗽，只
宝宝50天，确诊轻微肺炎
宝宝肺炎己听不到锣音还需住院吗？
孩子13月了打肺炎疫苗但他打的是b型
"小儿7个月
"我家小孩两岁半了
肺上有空洞，磕血，发烧38度以下
宝宝三个月零九天前几天肺炎现在一吃东西就
不发热肺炎属于哪一种啊而且还咳血了
消化道照影
三伏贴治疗肺炎，颈椎，咳嗽喘吗？？哪里有卖三伏
宝宝（1.5岁）不停咳嗽，吃药不起作用
得肺炎吃什么
小孩刚刚56天得了肺炎
双肺支气管病变感染是什么病？
孩子爱生病心里着急怎么办？
宝宝一开始医生给查说有肺炎得打吊瓶
上课去就去
掉入水中，短时间内，会引发肺炎吗？我不小
我家孩子是不是存在脑外伤
得了肺炎平时应该注意些什么？
十一个月宝贝感冒久了成肺炎后拉稀大便像臭
患上了肺炎不知道会传染给孩子吗？
肺炎这样治疗吃什么可以治疗呢
肺结核治好后八年了又连续两次复发肺炎住院
2012..11.04从出生就开始查出肺
是否可用玉屏风口服液
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症?
婴儿轻度肺炎的治疗方法输液除外
咳嗽引发的肺炎怎么办，我对青霉素和先锋还
它是肺炎咋办啊吃什么药啊
"前几个月就得了肺炎但没有咳嗽发热
右位主动脉弓，胸腺体积小
"天小孩子刚出生7天
我再医院已经确诊为肺炎，已经打..
孩子9岁，患肺炎打针有20多天了，现在任
宝宝今天刚好满40天有肺炎还比较重该注意
这几天宝宝嘴里有时候会吐泡泡
3岁小孩咳嗽多痰，发烧39度，..
宝宝肺炎高烧怎样改善？
左侧肋骨疼痛！
肺炎主要表现有那些症状？
10个月的宝宝老是感冒
两岁宝宝阶段性肺炎严重吗?
五个月大孩子发烧起伏不退
能不能给个明确治疗方法吗？
"我宝宝两个月了.咳嗽有痰
肺炎有可能传染成支气管扩张吗
宝宝一岁零十一个月反复发热最高39度五天
平时的时候应该怎么样预防孩子得肺炎？
女儿支肺炎，同病房是百日咳
咳嗽老好不了
请问得了肺炎会传染吗？要注意那些防范吗？
肺炎会传染吗？可以彻底治好吗？朋友得了肺
5岁孩子怎样才能提高抵抗力
肺炎好后身体虚弱，怎么治疗输液还是吃药
请问肺炎和肺结核的钙化灶有什么区别吗？
肺炎常是什么样的症状呀？
小儿肺炎的问题
有先天性心脏病，又有肺炎，我又有30岁了
七个月大宝宝心脏病，肺炎严重，该怎么治疗
女，三十岁得了肺炎，已经出院两个星期，但
身软无力，吃饭没有味道，其它正常。
得了肺炎怎么办?
宝宝支源体肺炎冶疗十天后又发烧怎么办
肺癌晚期，肝肾骨转移
婴儿经常感冒咳嗽，引起肺炎
4个月大的小孩一直犯恶心
孩子肺炎治疗中的饮食要注意哪些？
黄芪颗粒可以常吃吗？
筋孪后打嗝
小孩得了肺炎传染吗？
肺炎一般需要输液几天
过敏体质。哮喘。
宝宝十个月了，前几天肺炎住院治疗，现在肺
一个月的新生儿肠涨气怎么办？
肺炎会传染人吗
"咳秀=出血
我就干咳一个星期了，吃了药没用
宝宝刚出生就患有肺炎，现在2个
小儿长期咳嗽会得肺炎病吗？
我的左胸有疱疹，在运动时伴有间歇性疼痛，
打过7价肺炎预防针的2岁宝宝还有必要打2
7介肺炎疫苗有必要打吗
会不会是肺炎复发？
肺感染，肺炎两三个月还没好
宝宝突然发烧38.98度！好担心他！会不
7天前先发热量的后咳嗽然后哮喘支气管
八个月大宝宝得了急性肺炎，挂了一星期针，
请问：以下几种药可同时服用么
你好，我得了大叶性肺炎，现在没炎症了但是还是咳嗽怎
咳嗽老不好痰吐不是来是否是..
宝宝得了肺炎，哈尔滨建议这俩天去北京做气管镜
宝宝生下来查出来肺炎
为什么肺炎好了还会胸疼？
我是一星期前才查出有肺炎的，我想问问在饮
"小孩急性肺炎，有哪些什么样
小孩大叶肺炎发烧咳嗽怎么办
咳嗽3周转肺炎，输液5天咳嗽不好
我的孩子两岁11个月了肺炎打七天吊瓶能除
咳了十多天了
有肺炎的孩子饮食注意什么？
试问肺炎平时要注意什么呢？
体温正常，身体发热，口干，口咙有时痛。
您好，我得了肺炎，请问诊断证明书上的临床
小孩吃如意定喘丸治疗肺炎吗
为什么我女儿出生第二天就有肺炎?是龙凤胎
有肺炎，胸部有黄色胸水
小孩得了肺炎需要吃什么药?需要输液吗?而
慢性弥漫性间质肺炎改变、呼吸衰竭、肺心病
肺炎该怎么样治才能段根
我家孩子得了肺炎怎么办哪？
你好在医院诊断结果肺炎好治疗吗？
宝宝拉绿色的便便
空洞行肺炎有的时候还冒冷汗
"咳嗽五天不见好
儿童肺炎的症状是什么？
初生婴儿肺炎可以吊西林针吗？急！求回答
肺炎有阴影吗
宝宝一开始咳嗽吃了消炎的是不是就不会变成
一岁零四个月的宝宝有轻微咳嗽但是带痰如何
老年人怎样预防肺炎？
宝宝吃了胎粪和羊水，心跳慢60，得了肺炎
肺炎资询了解我个人为什么，能得肺炎请给予
不敢直腰，一直腰肺就不舒服了
6个月宝宝感冒咳嗽喘气时有呼噜声
年前查出肺炎好了，现在做xt查出右肺上有个泡
老人不知道，吃完头孢地尼
孩子16岁，拍片显示肺炎，治疗数日，高
咳嗽，有痰，轻度肺炎
感冒发烧了
6岁肺炎，反复发烧39以上，咳嗽住院5天
宝宝六个月了总是反复咳嗽鼻子还呼噜，从不
宝宝刚出生十天就查出来得了肺炎，对以后的
小男孩5个多月了，得过肺炎，住..
孩子伸舌头流口水，一直哭闹不停
我今天做ct说是肺炎而且医生还说我这个肺
9岁小孩支原体感染高烧后肺炎，
宝宝40天，手指甲有点发青，是什么情况？
希望了解小孩子肺炎的症状
沈阳哪个医院治疗小孩大叶肺炎好？
纵膈肿瘤如何诊断
反复低烧咳嗽打喷嚏精神状态良好是怎
肺炎支援体阳性…经常发烧…血长规也不高…老咳嗽
用什么食疗治疗肺炎或用主意治疗
俩二月前肺炎现在感冒带的嗓子咳嗽，半夜睡不了.
轻微肺炎一定要住院吗，发烧反复是这种表现
宝宝四个月吃奶粉最近拉奶半粘条黄水
45天的孩子肺炎有痰他自己排不出
肺炎引起的过敏
白细胞检查结果15.66会不会高很多
肺炎治好了肺炎后纹
10个月了现在开始流鼻涕
医生你好：孩子发言咳嗽买阿奇霉素悬浮剂牌
想了解一下肺炎患者吃点什么好？
孩子肺炎要去注意什么尼？
肺炎会使两个月的宝宝眼皮淡紫色吗
四岁孩子怎样根除肺炎，让孩子远离肺炎发生
没咳嗽，没发烧，得了肺炎。会死吗
请问感冒引发肺炎近20天治疗至今还在发烧
气管炎反复发生能不再发生吗
宝宝肺炎出院后总是吐舌头像是干呕
医生让我一天打两次先锋，请问可以吗？肺炎
小孩肺炎的症状请教专家
宝宝二十天鼻子不通气感觉赏子有谈，严重吗
"两岁半的小孩是否可以
两个月孩子有点鼻子不通气还有咳嗽能
幼儿打针过敏有何反应
为什么小儿感冒易引发肺炎？
肺癌中晚期能根治吗
孕妇怀孕6个月做ct
九月5日肺炎住院10天，现又干咳了，挂了四天不见好转该如何治疗
咳嗽喉咙痛，咳嗽快半月咳嗽喉咙痛，咳嗽快
"宝宝体温35度
51岁的女性支气管扩张引起肺炎，会死人吗
咳嗽近两个月了，一直吃药打针不见好转
咳嗽发烧拍片子是肺炎
出生38天宝宝肺炎好怎么还是时不的有点咳
宝宝得肺炎治疗了几天
咳嗽胸口疼，是什么病啊
得肺炎的孩子哪些食物不可以吃？
刚出生13天，近两天发现孩子嗓子有呼呼声浅睡眠自己
宝宝13天的时候有过肺炎，现在快八个月了
肺炎痰多咳嗽有点喘
我宝宝出生当天，亲人从医院拿了瓶葡萄糖喂
小孩子得了肺炎以后应该注意什么事情？
肺炎有哪些早期的症状呢
造成肺炎的原因有哪些呢
宝宝会不会得症状不明显的肺炎?
小孩得了肺炎早餐应该吃这什么
"ca-125
孩子得了肺炎后应该注意哪些东西啊?
宝宝8个月，不想吃，没有力气，诊断肺炎，
经常发生肺炎，有什么好办法
肺癌与肺炎的区别有哪些呢？
宝宝得肺炎多久能好，打针几天好
请问肺炎肺部感染会引起姨腺炎吗？
小孩肺气肿治疗方法
什么水果和蔬菜有助止咳化痰
8公斤宝宝吃头孢拉定干混悬剂一次吃多少
肺炎会引起肺癌吗
肺方面的问题
肺炎愈后都会咳一阵子吗
儿童肺炎是怎么造成的呀
甲状腺结节动的手术，然后咳术
我属于大叶型肺炎吧有积液阴影会不会是结
我是不是已经艾滋了！
怎么能防治肺炎啊..
小孩老出汗咳嗽发高烧
10个月大小孩肺炎吊一周水验血什么的都正
怀孕七个月，偶尔呼吸困难
咳嗽老不好反复肺炎怎么办
"间质性肺炎
小孩子得了肺炎以后都要注意什么呢？
我家小孩肺炎.住院十天了不见好..
两个月的宝宝感冒了咳嗽嗓子有痰
肺炎咳嗽的厉害且频繁
血压低只能靠氧气来维持且高烧不退
打肺炎疫苗发烧见有红肿
孩子过敏体质得肺炎快好了还需吃什么药
先心病都需要做什么检查?
请问怎么能判断出小儿肺炎呢？
2个月的宝宝肺炎必须打吊瓶吗，可不可以先
盐酸氨溴索口服溶液好用吗
怡乐欣可以治疗肺炎吗？
刚刚检查患有心脏病
"宝宝一岁半
3个半月宝宝打完7价肺炎第一针，打针的地
我姑娘9岁诊断左肺炎咳嗽严重低热
"小孩六个月
银耳的润肺作用
我家宝宝今天早上有轻微的咳嗽，体温在37
是怎样的病菌引起的肺炎？
居原沙雷菌引起的肺炎怎样治疗..
肺炎要怎么治疗?要用抗生素吗?
幼儿先天性心脏病检查
长期咳嗽。肺炎刚好一月、又咳嗽了。
咳嗽久治不愈会咳出肺炎？
成人肺炎症状
打肺炎防疫之后有什么不良反应
左肺肺炎有积水2.1--2.8
不咳嗽，不流鼻涕
咳嗽，有痰，有一次有淡红血丝，县医院查为
肺炎肺炎咳嗽喉咙痛该如何治疗和预防
我这几天感冒吃药老是好不了，为什么呢？
6个月小女孩肝脾大，伴有低烧，去那治疗
6岁儿童化脓性脑膜炎
8岁女儿.打什么肺炎疫苗好?
肺炎怎样治疗，吃什么药好的快
肺炎可以在医院输液不住院么我没有发烧
您好我家孩子六个月了有个四毫米的房缺
十个月宝宝得过两次带喘的支气管肺炎。想打
肺炎、胸腔积液症状引起腿浮肿吗
"我的宝宝出生22天发烧到38
什么是肺炎的病因治疗？
小宝宝今天在协和医院打肺炎疫苗后回家就发烧怎么
医生您好：请问我双叶间歇性肺炎没有什么其
小孩以前得过肺炎，高烧引起的，经过治疗肺
小儿经常肺炎
肺炎会转成肺癌吗
八岁儿童得了肺炎要多久才能好？
双重肺炎，双重肺炎，
七个月宝宝肺炎可以喝中药吗？急急。。。。
老是有点咳嗽怎么治？
嗓子疼咳嗽还有痰
肺炎的症状是什么样的呀？
孩子容易得肺炎要怎么样进行预防？
宝宝得肺炎
没有症状会是肺炎吗
听说会引起肺炎是真的吗
发热疫苗五天
小儿咳嗽的防治
8个月的宝宝头上冒汗是不是缺钙？
喉咙痛会不会导致肺炎
新生儿腰穿有没有手术危险后遗症
我的小孩一直患有肺炎要怎么办？
刚开始咳嗽之后患上气管炎看了好多的医世都没有用还有
喉咙呼呼，好像有痰一样
很严重的肺炎
孩子肺炎好了一个多月了
孩子犯点毛病就咳嗽
新生儿腰椎穿刺有何副作用？
咳嗽3月，后背疼痛，无畏寒发热
孩子反反复复得肺炎怎么办？
支气管肺炎和肺炎相比那个严重..
我宝宝10个月得了肺炎可以喝蜂蜜吗？
得了肺炎，喝茶叶水可以吗
这个升高有问题吗？
耳朵疼，发蒙
3周岁，发烧，咳嗽，嗓子发红
深呼吸打喷嚏左胸下方疼痛怎么回事
急急急，6个月宝宝肺炎，这么小受这么多折
80天婴儿呕吐拉肚子
得了肺炎输液后导致肠道失调经常拉稀
心脏病治疗后右背部疼痛怎么办
请问我家宝宝得肺炎刚出院第二天
我父亲有点肺炎，经常咳嗽，应该服用什么药
得了肺炎在平时生活上应该注意些什么
两周岁儿童肺炎用青霉素一周10天后又出现
你好我家小孩感冒了扎办
我的宝宝的了肺炎该怎么办
什么病能引起肺炎
20日打过肺炎育苗23日还能打感冒育苗
"咀拭子化验肺炎直原体没有症状不咳嗽需要治疗吗
19个月的孩子肺炎反复发作怎么办，每次静
70天的宝宝老吐泡泡是什么原因
新生儿肺炎怎么回事呀？
肺炎有什么症状要注意哪些？
新生婴儿患有硬肿和肺炎和败血症是什么原因
肺炎后咳嗽怎么办
咳嗽呕吐发烧是怎么回事
得了紫癜怎么治
25天肺炎住院十天后好转出院，47天检查
小儿感冒流鼻涕咳嗽痰多，有呼呼声，反反复
一般肺炎需要多长时间康复
疑难病症诊断
71岁心脏女病人，睡眠不好
宝宝两个月得了肺炎，住院十八天，现在早晨
病人肺部感染，伴有发烧症状
小孩的肺炎是什么原因引起的啊？
生病时间间隔短，对尘螨过敏
我家小孩9个月老是嗓子发炎而且老是大声
我的孩子嗓子有痰，不咳嗽
新生儿吸入羊水后得肺炎怎么办？..
您好！我小孩有阳性肺炎1:160严重吗？
为什么我前一个月得肺炎后没有痊愈出院
宝宝十个月肺炎老反复要怎么治
两岁的宝宝打预防针是肺炎的发烧去医院打针
小孩子得了肺炎
肺炎支原体是否分为阳性和阴性
21个月的孩子这种症状是否是肺炎
邻居小儿得了肺炎我家小孩2月会被传染吗
10岁女孩经常得尿路感染怎么办
宝宝两个月，重度肺炎，在icu呢
咳嗽半月后胸疼，始当感冒治疗，后当肺结核
一周岁的小孩肺炎吃什么
肺炎越来越严重了我该怎么办呢？
最近感冒了
肺炎的孩子睡觉喘气时肚子鼓鼓的是什么原因
抽烟多了胸口疼
，现ct发现左下有少量积液，会是重病吗/
"宝宝感冒发烧还拉肚子反复发烧有一个星期查出肺炎
小孩咳嗽肺炎现在在住院检查了血常规胸部拍片还有一个
小儿支气管炎怎么治
消炎药的用法
小宝宝铅高
最近老是发高烧和头疼
请问孩子患了肺炎都会怎样呢？
怎样预防孩子肺炎
"肺炎出院一个月了
手足口发烧引起的脑炎肺炎
您好，三岁半宝宝昨天白天咳嗽，有一点发烧
"肺癌治疗了半年
肺炎疫苗可以预防毛细支气管炎吗..
我有肺炎发烧丶咳嗽头痛
想了解肺炎都有哪些表现？
"我的宝宝2008年7月13日出生的
儿童肺炎症状表现是什么
宝宝肺炎输什么液？吃什么药呢
严重肺炎，输了5天液不见效！怎么办
今立克小孩能吃吗？
尿培养肺炎克雷帕菌是身体哪个部位的问题
北京治疗肺纤维化有效方法
支气管肺炎，咳痰有硬块
得了肺炎孩子容易烦躁不安吗？
肺炎不烧了，嗓子呼喽咳嗽用吊水吗?吊水已
阴道感染肺炎雷伯菌怎样根治?已经两三个月
宝宝一直发热怎么办
小儿今天下午突然发烧，不吃，时..
三个月的宝宝肺炎怎么治
小孩14个月，咳嗽呕吐，不发烧，医院诊断
老人68岁了，得肺炎，在医院打
发烧咳嗽老不好怎么办呢
做雾化雾气熏了眼睛会怎样？
小孩严重肺炎呼吸困难已进重症病室昏迷不醒
"重感冒引起肺炎
突发全身红疹，水泡，并伴有高烧！
得了间隙性肺炎怎么办
结核性粟粒性大叶肺炎与普通大叶..
请问下肺炎患者治疗几天呢？
先天性动脉导管未闭反复四次肺炎现在在
肺炎治疗时需要注意什么？
咳嗽嗝黄色液体
低压55，高压85有何危险，怎样应急处理
新生儿刚生下说是肺炎是先天性的吗？
肺炎引发的肠系膜淋巴结炎
打了hib肺炎预防针，没过5天就得肺炎了
我的一个同事去检查，有胃穿孔和肺炎，我们
宝宝3岁肺炎打了9天点滴
肺炎的防治方法..
晕车呕吐后咳嗽带血是什么问题？
结核菌感染肺炎啊会不会发高烧的..
扩张型心肌病人得肺炎如何治疗？
"嘴和舌头
你好，我妈妈检查出大叶肺炎，但住院三天了
患有急性肺炎在饮食上该怎么调理？
肺炎可以治愈吗？？？？？？？？
"5岁孩子一年经常气管吼吼有的
请问医生：用听诊器能听小孩背部和胸部，能
五个月婴儿扎肺炎针第四天体温37度2有点
肺炎是会传染的吗
我们去州医院那你诊断出来说诊断出来说得肺炎后来我们
我的宝宝一岁十个月肺炎的时候检查出来血高
是不是结核
乙肝疫苗可以与23价肺炎疫苗同时接种吗
肺炎的小孩应该注意什么？
儿童肺炎如何用药
宝宝三个多月了最近老是拉肚子，
"我的孩子咳嗽
是支气管炎，还是肺炎，想知
关于真菌性感染
"心率过缓
我家小孩8个月肺炎呼吸暂停之后上呼吸机治
小孩肺炎本来只是轻微咳嗽挂水后越来越
小儿肺炎用什么药物治疗效果比较好
孩子得了鼻窦炎怎么办
间质型肺炎怎么治疗..
经常在白灰厂上班对肺有影响吗？严重吗？曾
我家宝宝两个月，换有肺炎
小孩1周岁肺炎一定要吊瓶十几天吗？太
我宝宝9个月了，医生说要打肺炎针，还要带
儿童测得体温低于35度
肺炎病人应怎样膳食康复的快些..
小儿肺炎传染吗?为什么会和不是肺炎的小儿
我下小心得了肺炎丶出院4天:又发烧了
孩子总得肺炎怎么办？
我是肺炎吗/
小孩咳嗽不发烧精神还好
跪求成都最好的儿科医生，对咳嗽肺炎看得最
请问这是结核病吗？？？？
我大侄四岁了，肺炎之后就嘴上起大泡，这两
跪求儿科专家帮看下病历
最近人没有力气，睡眠不好
吃奶量少怎么办
我宝宝喉咙有痰，身体发烫，偶尔咳嗽，这是
肺炎、水痘
小孩肺炎好了发烧，烧退了现在有点咳嗽
我小孩2个月了刚满月的时候有点肺炎
宝宝患有肺炎饮食该注意什么？
请问医生，宝宝是肺炎没好吗？睡觉时呼吸有
像肺炎，不发烧，发病急，呼吸急促有蜂鸣声
小孩子肺炎有些什么症状
五岁小孩得了支原体肺炎
"糖尿病
60岁，慢性咽炎，肺炎
一岁宝宝肺炎出院后，嗓子一直有痰
反复的肺炎，这次输液两天咳嗽更厉害，高烧
过期的疫苗对人体有什么影响
肺炎2个月19天婴儿住院5天
肺炎什么特征？
血红素高是什么原因？
两个月宝宝每分钟呼吸三十多次就一定不是肺
发现时百天很大！现在三十三个月小了很多用
症状：有时咳，气踹
宝宝四十天肺炎住院，是心脏不全的婴儿最容
小孩七月大现咳嗽伴有痰
刚出生3天的一个小男孩得了轻微肺炎
请问肺炎的患者应该注意什么
就是讲一些有关治愈儿童肺炎的具..
请问小孩肺炎输一的时候可以用消食片吗
我女儿由于感冒引起肺炎，今天早上咳嗽痰里
er儿子五岁前几天感冒发烧吃药..
宝宝吃了三个月的消炎药
27岁，肺炎输液第四天
得了肺炎用什么药才可以治疗好？
免疫力低，经常感冒，宜引发肺炎有结节，如
宝宝前段时间咳嗽肺炎
小孩晚上咳嗽白天没事
你好：我儿子今年五周八个月半年的时间肺炎
天喘气偶尔有呼呼声肺炎肺炎已经好了喉喘鸣怎样才能好的快些
孩子肺炎了，别的病人一般有什么症状？
打完肺炎防疫针二天能吃退烧药吗？安乃近能
肺炎后拉肚子
小孩肺炎是怎么引起的
宝宝一个月的时候检查两肺纹理增多
肺炎输液6天还低烧请问正常吗
肺炎，急呀
7岁孩子感冒就咳嗽咳嗽就得肺炎有什么办法
肺炎高烧39度，退了又烧，反复如此，是禽
支气管炎，支气管扩张，肺炎张铁林到底对
我女儿3周半反复发烧咳嗽鼻子不通
支气管炎肺炎怎么治疗。我家孩子排片查出支
53天宝宝肺炎血感染呼吸困难打针一天后全
小孩子得了肺炎，应该怎么样处理。
得了肺炎会胸疼么
2个月小孩大口吐奶，气都快上不来了？
"总是咳嗽
血沉和血象？
肺炎高烧不退。在医院输了4天水不退
"小儿肺炎是怎么产生的
什么是左肺占位性肺炎
咳嗽快40多天了，起初诊断为肺炎
简直肺炎怎么治疗..
我儿子肚子疼，嗓子有痰
孩子5岁发烧4天5夜咳嗽有鼻涕会是肺炎吗
我家宝宝出生10天，鼻子呼噜呼噜的，憋气
小儿肺炎怎么预防才好呀？
得肺炎的宝宝平时注意什么
孩子快3个月了打完预防肺炎的针已经10天
着急得妈妈
室间隔缺损（膜周部）
我妈哮喘今天去医院检查有点肺炎住院了怎么办
宝宝肺炎挂水2周后开始拉稀是不是和挂得红
感冒了有点咳嗽去诊所去检查了
69岁男甲状腺肿瘤好几个验血指标检查正常
13个月大的男孩肺炎好了，但还是上吐下泻
咳嗽会导致肺炎吗
身体体质差咋办。。
得了肺炎严重吗？前两天感冒后就得了，在家
是否药物过敏
左肺部疼痛
咳嗽，医生说得了肺炎。我很担心。不知道肺
医生你好我得了肺炎和积水请你看看咋治疗好
一个月前肺炎好了之后
肺炎两个月两家医院一个说有肺炎一个说没事请医生帮忙
4个月的小孩的了肺炎还老是吐泡泡严重吗
婴儿免疫力差吃什么发呢
请问，北京哪家医院看肺炎最好？
感冒发烧肺炎，急急急（在线等）谢谢好心的
各位医生你们好，我家宝宝还不到5个月就得
我的孩子拉奶瓣和水。一天拉了20次。昨天
四个月女宝宝，咳嗽，流鼻涕
肺炎好了还是咳嗽？nnn
肺炎很严重吗，一般情况要多久能好？
小孩肺炎，拍胸片发现心影大是怎么回事，是
男79岁，诊断右侧肺炎，输液五天后，做c
宝宝出生时被羊水呛到感染了肺炎住了一个礼
宝贝有支气管炎应注意些什么
医治支气管肺严，曾去过很多次苏州儿童医院
孩子得了肺炎会引发什么疾病呢
宝宝咳嗽打喷嚏该怎么办？
请问肺炎会复发吗
治疗肺炎，盐酸左氧氟沙星和头孢哪个更好
肺炎，不知道是不是病毒导致，希望医生帮助
肺炎最好的治疗方法是什么？
我的孩子两岁，支原体感染肺炎前后输了十五
45天宝宝肺炎，输液两天，用了头孢等药没
咳嗽，口臭
宝宝2岁半，反复气管炎或肺炎
用药13天转氨酶升高还可以用吗
小儿出现肺炎该怎么治疗比较好？
我的孩子7个多月，因咳簌查出支原体160阳性的
患有肺炎可以吃鸡蛋吗
两肺炎伴节段性实变，支气管肺发育不良待排
1岁2个月感冒.痰多，痰响
感冒了！打了七天的头孢！现在离打完药已经
患肺炎，不发烧，使用抗生素无效，怎么办？
右支气管肺炎
宝宝2周零丨个月肺炎刚好吃了鱼好像有点咳
少量珠网膜下腔出血～会不会对他脑发育有什
肺炎和肺结核如何区分..
我感冒发烧得了肺炎
肺炎会不会传染人？
老人得了肺炎怎么办
患有肺炎，这几天胃口特别的大，刚刚吃饱两
小儿肺炎应该如何治疗呢
肺炎吃鸡蛋到底好不好？
肺炎患者能吹空调吗
6周岁男童，患胸腔积水，切除右肺小叶，会
11个月宝宝肺炎可以吃那些东西不拉肚子？
宝宝现在肺炎还没好疝气又鼓起长时间不回去
血小板很低，能输消炎液么
请问肺炎治疗后还是咳嗽的比较厉害应该吃点
宝宝咳嗽打喷嚏流鼻涕怎么办？体温37.3
腔隙性脑栓塞
脑溢血治疗效果
我孩子最近不怎么吃奶，吃奶还容易呛，会是
皮肤病血毒丸对肺有影响？
先心病：先天性房隔膜缺损
52天的宝宝肺炎第2天打点滴后手脚抖正常
"感冒咳嗽就成了肺炎
肺炎对生孩子有影响吗？
肺炎严重吗？怎么治啊？吃药效果好吗？
我宝宝40天，去医院检查说是有..
肺癌会和肺炎一样，传染吗？
咳嗽而导致急性肺炎
只是咳了一个月，没有发烧，有黄痰，
孩子肺炎刚好，还会有什么异常吗？
胸口怕冷经常感冒怕风，中午体温37、3
发烧不明，全血细胞减少，有糖尿病，中风史
什么事支肺炎？
反复支气管肺炎发作，如何治愈？
小孩子患上了肺炎怎么才能治疗好呀？
心脏有一个一公分的空
请问患者得了肺炎怎么正确治疗呢？
本是先感冒，现在重症肺炎，气喘
病好了，还应继续吃两天药巩固吗？
两肺纹理增多.左肺下野现片状影.
体检会被查出吸烟吗，如果会是哪一项
小孩八个月大，成日咳，又肺炎请问什么好！
感觉听力有问题，请问怎么检测。
7价肺炎。宝宝6个月，防疫单上有7价肺炎
小孩得了肺炎平时应注意哪些方面啊
"前段时间宝宝得了肺炎6个人月
清肺化痰药物哪一种最好？
刚出生17天得了肺炎
"右肺中下叶肺炎
只咳嗽不发烧为什么是肺炎？
我饭前7.4饭后8.9是糖尿病吗
03年左右曾肺炎：。后来治好以后经常感觉
小儿抵抗力差，经常感冒发烧
请问这是肺炎还是肺结核（照这张片子之前也
我家宝宝6个月了。前几天得肺炎了刚好了几
"八个月大的孩子
我儿子刚4周，一个月前得了一次..
甲肝，肺炎疫苗问题
孩子右肺中部肺炎好后，一直有咳嗽，咳白痰，去看
患者性别：男患者年龄：一岁..
血象高2万
小儿呕吐是什么病症
肺部感染能去西藏吗？
肺炎要注意什么急急急
8个月宝宝肺炎，发烧
我孩子的了肺炎引起的肺不张该如..
右肩里面深呼吸感到疼痛没有发烧咳嗽等状
咳嗽有痰块状有鼻炎有十几年历史气闷无力
你好！我想跟你说说我家三岁大的宝宝，他出
肺炎和咽喉炎，痰中带血和鼻子出血。
感冒半个月都医不好
感冒发烧引起的肺炎传染么
"宝宝2岁
肺结核是什么病，有什么特征。对人有那些坏
上月检查肺炎，肺上有小结
70岁老人肺炎，输液后打嗝怎么..
得肺炎治好后，拉肚子要很久吗
肺炎会不会影响孩子的智力发育
小儿肿肺炎五六天发烧退不掉晚上咳嗽怎么办
新生儿鼻子不通喉咙有痰怎么办呢？喉咙有痰
杆菌引起的肺炎体温基本正常住院半月不见明显好转
患上了克雷白肺炎应该用什么药治疗呢？
小兒肺炎怎么辦
痰里有真菌应该怎么办
"请问收费的肺炎疫苗打后会有什么反应
肺炎，左肾ca已切除
"4月9日发病
咳嗽引起上呼吸道感染发展成肺炎
宝宝出生36天，有腹涨
我儿子肺炎，已经住了几天院，想转到湖南省
咳簌，去医院做ct是肺炎
我有七年都没再犯过肺炎了，像刚才所说的遗
我想问一下我儿子是急性肺炎还有中毒性干炎
禽流感怎么检查
肺炎打针治疗后拉肚子发烧呕吐
老人肺炎，少量胸腔积液，常气促，应如何治疗请求帮助
孩子反复得肺炎
小孩快2岁了最近几个月老是感冒发烧成肺炎
孩子得肺炎连续发烧怎办?
得了肺炎吃些什么食物
得了支气肺炎后期要注意些什么
请问大夫肺炎的刚开始有那些特殊表现和症状
关于小孩咳嗽
感冒发烧喉咙发炎咳嗽该怎么办才好
肺炎吃药期间又喝酒了
我们都打了卡介苗，为什么都感染到肺结核？
肺炎会吐血吗？
老人咳嗽有两个月了，吃药就停止
我因为低烧得了肺炎打阿奇霉素过敏，请问
关于原发性肺炎
为什么肺炎支原体血清学试验阳性却无症状?
你好！我家宝宝7岁了！一直咳嗽一个多星期
我是一名肺炎患者，住院20天依然高烧
孩子一岁9个月，肺炎累及心肌，肺炎好后心
小孩连续发烧怎么办啊
和肺炎患者接吻。他说曾经得过肺炎。不知道
你好！请问隐球菌肺炎肺部肿大，咳嗽带血，
我宝宝得了肺炎好后，回家不睡觉怎么办
"4月底有得了肺炎并到医院治疗
我儿子今年九岁有两三年的鼻炎
六个月的宝宝发烧37.9肛门，应该怎么办
孩子出生早期肺炎，冶疗3天出院，出院情况
怎么才能解决小儿咳嗽问题
感冒会引发肺炎吗？
小孩子患肺炎了，是否会通过接触传染？
老年性肺炎，支气管切开术好吗
肺炎怎么治疗啊
小孩子得了肺炎能不能根治
间质性肺炎治疗方法
"医院检查结果我得葡萄球菌肺炎
满月的婴儿咳嗽咳不出，体温37度2，查血
请问80岁老人又肺炎，现在服拜复乐的同时
医生开个2个月的宝宝蛇胆陈皮口服液用法
"的了肺炎吊了10天盐感觉没效果
是不是肺炎？该怎么办？
"20岁的人突然肺炎会不会不正常
我朋友的小孩感冒后现在在医院查有肺炎，腹泻，肝
小孩肺炎，用了头炮和折抗生素還是反應发烧
肺炎痊愈后有哪些注意事项
川白母有毒吗，成人剂量每顿不能超过多少克
孩子三岁了感冒引起脑炎和肺炎正治疗中，请
如果不打7价肺炎疫苗什么影响？为什么价格那么贵
2岁小儿咳嗽，肺炎怎么办？
我家孩子患有肺炎吃啥药呢？
宝宝出生16天检查肺炎是说心脏大怀疑先心
四个月宝宝肺炎吐粘液是好转还是加重了吐的
肺炎患者都会出现哪些症状呢？
婴儿肺炎后气道高反应可以用布地奈德雾化吗
肺炎差不多快好了，现在连喝水都吐
请问：4岁孩子，每次感冒就肺炎，该怎么治
医生们好！请问一周岁都不到的孩子如果是肺
孩子有腭裂，等级不明需求助
小儿10岁了得了肺炎是不是一定要住院治疗
痰热清注射液，盐酸左氧氟沙星氯化钠注射
肺炎好转后总是右脸红
请问老人家眼睛光感很差可能的原因?谢谢!
成人得了肺炎传染吗？
宝宝肺炎有所好转，可这俩天哭闹不停
医生您好！我女儿今年四周岁，最近一段时间
孩子咳嗽，5岁，拍片诊断支气管炎，医生说
孩子肺炎高烧不退怎么办？
肺炎有什么办法可以治好？急需
新生儿20天肺炎治愈后，吐奶是怎么回事？
"肺炎这种疾病挺缠人
前一段时间肺炎住院，后来隔2天就发烧，查
宝宝肺炎住院一个月，能吃能睡。..
肺炎会不会传染啊/
宝宝的了肺炎出院以后医院配了头孢克洛干混悬剂这两天一吃就吐是怎么回事
小孩肺炎的病要怎么治疗好呢？
是否需要用增强抵抗力的药品
一周的宝宝肺炎挂完水后多长时间可以吃易坦
宝宝肺炎吊水
咯血不停有3个月，无其他症状，医生说是肺
老人肺炎会发展成肺癌吗？
4周岁零三个月小孩肺炎恢复期可以吃中药吗
肺炎的治疗良方
从小肺炎，长大就痰多平常是白色的希痰
肺结核与肺炎的区别，分别有怎样的症状？
请问在医院检查出有点肺炎吃什么药最好
孩子不发烧咳嗽是不是肺炎有肺炎支原体阳性每次咳嗽都
宝宝最近老吐奶，偶尔还咳嗽，而且她经常吐
左心房右心室肥大2010年发现的在医大做的检查这几
高烧不退，退了又烧，还半有肺炎，无咳嗽现
肺炎这病能治愈吗？
小孩发烧不咳嗽不流鼻涕
右肋下痛有两个月，检查肺炎住院以两个月就是止不住疼
小儿肺炎总是反复要怎么办啊？
孩子病毒感染导致咳嗽，半个月没好，今天有
肺炎有持续半个月高烧不退的情况..
小孩急性肺炎有哪些并发症啊？
肺炎，先锋过敏用啥药
小孩左侧肺部听见吹泡泡的
宝宝十一个月肺炎输液七天
医院不给每日清单怎么办
孩子肺炎了
吃小儿葫芦散会吐，能用其他药吗
咳嗽时觉得胸口很痛，是感染肺炎了吗
小孩子得肺炎的原因是什么？
婴儿肺炎，如何治疗好
4岁宝宝肺炎，阿奇输液5天后呕吐。连续呕
宝宝咳嗽得肺炎！
肺癌是因为肺炎引起的吗
什么是肝炎病症如何治疗
今天刚打完23号肺炎下午就开始发烧39度
宝宝12月4号出生，41天时因肺炎住院11天
1周11个月的孩子轻微肺炎，输液服用水合
小儿支气管肺炎就是肺炎吗..
宝宝前两天感冒，诊断
支气管扩张怎么食疗可以减少咳痰
小孩天生心脏有个小洞严重吗
得了肺炎该咋治呢？
感觉肺里有水，照过胸片图
小儿肺炎怎么护理比较还好？
有病毒感染怎么办
新生儿血象高，肺炎，好治吗
小儿咳嗽有痰
0岁的老人患肺炎感染性休克大概需要多久会
我宝宝一岁，医生说是气管炎，打..
怎么区分感冒发烧，食
盐酸克林霉素棕榈酸酯颗粒的效果是什么？
宝宝5个月肺炎住院7天打针后拉肚子该怎么办
小儿肺炎3岁
"咳黄痰一个月
肺炎引起的右肺里有积液
如果的肺炎应该怎么治
我孩子就是刚35周生的有肺炎能不能看好啊
痰液粘稠的患者应该注意些什么？
昨天，我一个妹妹确诊肺炎，左肺停止呼吸了
我孩子经常感冒
孩子得肺炎要注意些什么呢？
嗜酸粒性细胞肺炎怎样治疗，用什心药？
"二十多天以前曾患肺炎经治疗拍片已全愈
原发性肝癌治愈的机率有多大
九个月宝宝尿少是什么原因
宝宝身体不好
四个月的宝宝感冒咳嗽引起轻度肺炎，需要打
老人腿部膝盖有积水全身肌肉酸痛
儿子四个月拉黑屎啥原因
肺炎怎么样治疗，吃什么好？
肺炎打了针拉肚子
初步检查是肺炎，怀疑是肺结核，这个肺结核还没有
小孩急性肺炎有哪些什么并发症?
请名医帮忙诊断一下到底是什么病？
我是妇科手术后发烧引起肺炎现在好多了就
右下肺炎性病这是什严重的病吗
我母亲62岁患肺炎打针十天
宝宝老是感冒查出先天房缺
肺炎不治疗，对身体有什么后果
新生儿12天检查出肺炎
宝宝得了肺炎是怎么回事
孩子得了肺炎了该注意什么？
我家小孩得了肺炎都好几天了就是不见强，怎么办。
1年4个月的宝宝咳嗽有痰，去医院医生说是
荨麻疹会引起肺炎和尿路感染吗
围产期心衰治疗过程中医生为何要强制断奶？
小孩子咳嗽会引起起肺炎吗（咳得很厉害，有
新生儿得过肺炎冬天开空调好还是用电暖气好
请问一次我姑娘原来有肺炎和支原体感染好了
孩子肺炎一直咳痰不出怎么办阿
我家宝贝今年3岁2个月了，自从上了幼儿园
支气官啸喘
肺结节影怎么回事
咳嗽两周接着头晕头痛
小孩咳嗽，排痰困难该怎么做？
孩子持续高热，并伴有咳嗽胸痛
肺炎要怎么医治？
我的母亲经医生检查说是严重性肺
提交成功即有数名专家于2
"女儿已两岁半
肺炎导致胡说
早产新生儿
孩子肺炎都反复三四次了怎么老不好想问问该怎么办
儿子四岁半肺炎发烧不退
小孩卜1.5周岁肺炎阳性严重吗
早产儿严重肺炎需要输血吗？能治好吗？需要
婴儿得了肺炎的症状是什么？
嗓子有痰滋滋响是不是肺炎前几天咳嗽现在不
宝宝肺炎好了后睡不好觉
是不是要自费的预防针可以全部不打呢
我家宝宝四个月，曾经患过肺炎，..
肺炎有后遗症吗
小儿支气管炎咳嗽怎么不能断根痊愈
医生好！宝宝三个月了
我家小孩还不到两个月看的时候说肺炎到现在
３．５岁小孩得肺炎，以后是不是..
海南斯达炎琥宁三岁儿童用量是多少或者说多
我儿子2周岁了感冒引起的肺炎，咳嗽有痰呼
小孩发烧咳喘
肺炎要住多久院肺炎要住多久院
1岁宝宝有点肺炎或是毛支气管炎应该在饮食
肺炎支气管炎
持续发烧怎么办
请问四个月老是刻到医院去看说是肺炎我想吃
40天婴儿肺炎加上脑积水怎么治疗？
请问什么叫肺炎吸收期？症状只有低烧
早影后出血怎么回事？
请问肺炎有什么特征？
肺炎肺动脉高压呼吸困难嘴唇紫
孩子肺炎平时需要注意什么？？？
肺炎一般用什么抗生素的药
"宝宝这两天总是哼塄哼鼻子不通气
你好，我今天吃的不太消化，吐了，吐的时候
沛儿肺炎只能在宝宝三个月时才可以打吗？
孩子100天做了血常规，白细胞正常，嗜酸
是什么原因造成孩子肺炎的？
早产儿冬天晒多就久太阳。大便有点稀
一个月内查出肺炎，打了20多天针不见好
孩子的肺炎是怎么引起的？
小儿肺炎能用鲜竹沥口服液吗
新生儿血液里有细菌怎么办
不明原因的症状
肺炎平时饮食该注意什么？
我家宝宝1岁8个月了
请问得肺炎吃些什么食品好呢
肺炎平时饮食有什么注意的？
肺炎治疗一周停药后，呕吐，大便水样
宝宝打针啊问题
新生儿被水呛到后晚上大便黄中带点绿的是肺
怎么写重度肺炎合并心衰死亡诊断..
肺炎一般都有哪几种不同的类型呢？
吃优尔管用吗？
布氏菌肺炎预防方法有哪些呢？
孩子肺炎，除了输液还有什么好办法治疗吗
小男孩7岁之前得过肺炎
肺炎是什么原因引起的
阿奇霉素对支原体感染的肺炎有效..
老是咳嗽不好，怎么办？
什么是肺炎会传染吗？
亲们帮帮忙肾炎，肾虚，加肺炎吃什么药最好
开始高烧不退，咳嗽出血引起肺炎严重吗？
哪个季节容易引发小儿肺炎？
宝宝发烧37.5度，怎么办？
小孩的肺炎是怎么引起的？
小孩打了19的针出院还发烧
得了肺炎该怎么办呢？
三岁多肺炎怎么办
儿童右髂窝积液和肺炎有关吗
儿童肺炎怎么预防好啊
老人肺炎治疗不见效果
34岁了，着急要孩子，但老公近来咳嗽有痰
感冒会不会引起肺炎，肺炎住过两次院
"小孩100天支气管炎咳嗽用药一个多星期不见好转
肺炎可雷伯菌耐药了引起的慢性肾盂肾
我母亲76岁肺炎没动手术在家一有2月今天咳白痰
怎样预防肺炎，用吃药吗，请医生指导，谢谢
宝宝呼吸道感染，喘息嗓子呼啦哗啦的有声音
如何判断肺炎好完没有；打啦7天吊瓶；还是
两周小孩患肺炎怎么治疗？
新生儿之前肺炎住院每天除了呛到咳嗽几声
八个月的宝宝，肺炎好多痰，吃什么能把痰去
小孩子得了肺炎后会传染他人吗？
刚满月的宝宝被染咳嗽
没满月的婴儿得了肺炎有什么药用比较好呢？
儿童肺炎期间感冒是不是好的慢呢
一感冒引起肺炎，每个月打吊针，打多对小孩
患儿两岁，因肺炎合并急性心衰需..
一个月宝宝肺炎症状？
乙肝34项阳性转氨酶高是否是乙肝
孩子肺炎打了一周点滴，还用拍片
"周如果怀疑是支气管有异物
我家宝宝前半个月肺炎好了，现在就是嗓子
小孩感冒可以根据什么来判断是肺炎？
"什么情况会得肺炎呀得了肺炎会有什么症状呀
综合了几种病应该吃什么好？
我检查结果，ct上显示怀疑肺结核可能性大
咳嗽引发的肺炎吃些什么药吗？
我女儿两个月之前得手足口病现在指甲脱落了
嗓子有痰吼吼的是怎么回事
肺炎。咳嗽嗓子呼噜打点滴将近一个月了
岁肺炎哮喘在县医院治疗未见好转后转到区儿童医院治疗
宝宝现在还有点喘气
老年性肺炎会产生肺部包块吗
小儿肺炎治好后发烧了怎么回事？
反复两次肺炎伴喘息，之后感冒咳嗽就会喘是
"天2-3天
一岁半宝宝每个月都感冒，怎么办
肺炎打点滴，什么时候打最好？
小孩子发烧一直在治疗中有没有可能变为肺炎
肺炎好了怎么还一直咳嗽
一般有肺炎需要注意些什么的呢？
ctorx
婴儿阴道炎
易患肺炎平时需注意什么
不小心吃了患支气管炎和肺炎患者吃过的食物
1周3个月小孩，咳嗽痰多一个多月未好，我
有时咳嗽、容易发烧。
遇到冷就咳嗽特别是晚上
因肺炎引起的咳嗽，导致去医院输液，应该怎
口水有泡泡，打喷嚏是不是肺炎的..
咳嗽的厉害，会不会是肺炎。
孩子一岁，目前因感冒引发肺炎住在当地医院
肺炎有几天能好啊？我家的孩子都四天呢！怎
心脏内膜增生肺炎腹泻
五味中草药可不可以煎
刚出生的婴儿的肺炎的原因是什么..
得肺炎治疗不好
先心病失缺
小孩经常咳嗽大人怎么办才好呀？
我儿子得了毛支肺炎，老是发作，应该怎么办
可能是普通肺炎么？..
宝宝肺炎挂水挂了五天了，但吃牛奶还呛怎么
我的孩子早产，12天了，还在低流量通氧，
肺炎同时肚子涨，支气管有痰，然后出现呼吸
怎样护理患肺炎小儿
孩子患上肺炎之后严不严重
有呼吸科肺科专家吗，支气管炎肺炎半年了一直好不了怎
教授你好，我是弥漫性肺炎样浸润..
我的经常得感冒和肺炎。请问能打“丙球白蛋
糖尿病引起的肺炎
增强小孩体况力
肺炎疼痛时用什么止疼药最好？打什么消炎药
我的弟弟今年六岁，得了肺炎，该怎么治疗？
前几天有点咳伴有腹泻，医生说是肺炎，打了
7个月大的宝宝发烧3天，是幼儿急疹，能烧
小儿肺炎吃什么消炎药好
帮我看看宝宝是不是肺炎摆脱
"肺炎7天前
我家宝宝咳嗽怎么办
新生儿因为肺炎住进了保温箱，三天后整个孩
肺炎该怎么治疗好？
肺炎好转突然又发烧
我的外甥得了肺炎怎么办？
高原反应产生肺炎医好后咳嗽不止吃过很多药不见效
小儿呼吸道感染
肺感染菌泌治过敏用阿奇霉素消炎行吗
肺炎病一般要治疗多久呢？
小儿肺炎的治疗方法有哪些？
小孩胸腔难受应该挂什么科
3个月大男婴巨细胞呈阳性
昏迷不醒的病人，出现肺部炎症怎么办，
拍x光肺部有阴影头疼，发热，全身无力，爱
得了肺炎急性发作怎么办
应该怎么样预防小孩子得肺炎的病？
您好请问我得肺炎有俩个多月了...
"好朋友得了急性肺炎
我作支气管镜后确诊肺炎，用药一个月了，作
新生儿得了轻微肺炎
"宝宝出生40天
一个月宝宝肺炎好了出院喝奶会有好多痰的声
孩子得了肺炎应怎么护理？
请帮我看下这是不是肺炎
我小孩患有肺炎要怎么办？
肺炎是咳出来的吗？根治的了吗?
肺炎和支气管炎，心率偏高
感冒咳嗽痰中带血，之前患过肺炎
患肺炎的话，是不是所有的x线都会出现边缘
感冒后得了肺炎难医吗
"三个月前得了肺炎
严重肺炎静脉输液9天，用了抗生素，
宝宝十个月经常发烧有俩次高温惊厥
我妈妈59岁，肺炎，输液后就呕吐；全身无
小儿易发肺炎平时注意事项及用药选择
宝宝六个月了，四价流脑、23价肺炎、口服
四个月宝宝不吃奶，一吃就呛
治疗支扩的秘方
喝了3盒酸钙，腿还是抖，
咳嗽三个月都没好怎么办
宝宝7价肺炎有必要打吗
孩子支原体检查，阴性。是不是肺炎.晚上睡
我查出是肺炎，输了九天液体，照片炎症消了
宝宝一个半月有肺炎能用无限极增健口服液和
反复咳嗽。有肺炎史
小儿高烧成肺炎怎么救治
三个月宝宝喉咙里面有痰会不会发展成肺
我的宝宝三岁了，在七个月，一岁
"肺炎孩子肺炎""输一次液了还总咳嗽""喝的药"
您好医生，我家宝宝1岁半，得肺炎输液4天
100天的婴儿肺炎好了，病后需要注意什么
长期吸烟引起肺炎怎么办
婴儿咳嗽是肺炎吗
请问下我小孩子的血小板偏低，没有出血点
请问石家庄市第四医院新生儿科的探视时间
总得肺炎还喘怎麽办
宝宝肺炎住两个星期院，一直不吃，回奶了怎
60岁的男人得肺炎有关系吗
请问医生，支气管扩张能跟治吗？
"我家小孩一岁半了
小孩得了肺炎咳嗽的好厉害的话。只什么药好
孩子才20个月。白天这么热孩子不怎么流汗
我宝宝过敏性咳嗽又变肺炎反反复复请问
肺炎疾病会不会导致孩子患有气管炎？
请问：感冒一个月，早期服药无效，输液治疗
肺炎是由感冒引起的吗
小孩，一岁两个月，肺炎伴随着严重的腹泻，
呼吸不顺畅，背痛四五年早先以为肺炎打消炎后背疼痛有
病毒性肺炎怎么办呢？
肺炎的早期症状
肺炎会间隔传染吗
肺炎传染性有多大..
刚出生的宝宝有轻度肺炎需要放在保温箱里治
肺炎期间能继续吃善存片吗
我儿子是否得肺炎性别：男年龄：7个月
儿童疝气三岁术后不排尿怎么回事。请医生
请问医生肺炎可以通过什么途径传染!!
"三岁女孩经常因感冒引发咳嗽
肺炎的孩子饮食注意什么哦？
宝宝二十二个月肺炎后又发烧还咳嗽
我宝宝今天打疫苗，本来应打一针肺炎，一针
宝妈肺炎好了后还咳嗽有痰可以给宝宝喂奶么
患有肺炎的孩子要注意什么？
小孩子得肺炎
小儿三岁肺炎过后怀疑哮喘服强的松三天咋停
两侧肺炎，左胸腔积液80ｍｍ，高烧，偶尔
感冒后一直咳嗽无痰，怎么回事
"不知道什么原因
宝宝用镇静剂是否过量
两个半月宝宝轻微肺炎可以吃头孢克肟干混悬
小孩肺炎容易复发吗？
三月份得的肺炎查痰液是克雷伯菌、现在还吐
九个月宝宝肺炎治疗二十天了还没好彻底，需
父亲50岁了高烧一直不退现在住院三四
请问孩子得肺炎都有什么症状啊？
小女孩，半岁，血小板29
去医院拍ct时发现有肺炎目前并没有得肺炎的
肺炎用药14天还每天有低热
请问肺炎的主要症状有那些
点击“我要提问”，输入问题内容。
噬血性细胞综合征，脓毒症
有肺炎还能不能治好的呢？
纵隔淋巴结肿大部分钙化和右肺炎咳痰有血输液十了多天
"宝宝肺炎住院8天
小孩1岁半肺炎住院了，前二天已经住院打了
孩子重复打了俩次一样预防针不知道好不好
求助!!!同事的孩子被诊断为屋尘过敏致
"我去医院做的梅毒
"今天早上小孩发烧去诊所验了血
"咳嗽不停
我是验血验出肺炎的。我想问一下准确吗？
"我宝宝10天
感染了结还杆菌怎莫办
我的小孩两岁多了，咳嗽半个多月了，现在检查出有
宝宝鼻屎多
"新生儿呛羊水三级
14个月大的孩子感冒引起的支气..
请问儿童做过肺部切除术后患上肺
那请问肺炎的可能有吗？
感冒了用75%的酒精改兑多少水
诊断六天，为肺炎加肠淋巴结炎
肺炎临床表现有哪些呢？
肺炎要怎么治疗才行啊？
小儿黄疸后的皮肤黑黄
"肺炎持续7天高烧
小孩50天话是肺炎，抽吸肺液
肺炎患者吃齐宏可以吗？
治疗5天，第四天晚上稍有清醒病人还能维持多久
想问一下肺炎会引起胸痛吗？心慌是什么原因
胸口疼，喘气厉害的时候，翻身起床都疼是怎
孩子的肺炎一般有什么症状？
蚕病的小孩不能吃什么豆，不能吃什么肉？
请问医生，肺炎为什么会反复?
肺炎很重，肺积水，肺双叶感染
金葡菌肺炎耐万古霉素该用什么药
小孩肺炎好了4天，打了预防流感预防针后咳嗽怎么
刚出生的宝宝27天大性别女
"听一位妈妈说
医生好，二岁小儿孩肺炎咳嗽挺厉害的，有时
不发热就喉咙里感觉有痰不是肺炎吧i
宝宝刚刚生下来就呼吸窘迫，还有一点肺炎住
跟肺炎患者接吻性交会传染吗
宝宝刚出生2天，被确诊吸入行肺炎
小孩肺炎老不好怎么办？
冠心病及高血压
我儿子肺炎咳嗽不止又拉又吐吃
1岁宝宝上星期刚得肺炎
是不是的了心肌炎？
两个月宝宝感觉喉咙有痰，呼吸有点重。
您好：一岁半的小孩可以打斯奇康了吗？
"一个月的宝宝肺炎刚好
小孩得肺炎是很严重的疾病吗？
孩子十岁晚上睡觉嗓子有吱吱声该怎么办
肺炎平时要吃些什么东西比较好？
出生17天的新生儿，有左心室偏大（先心病
三岁小孩肺炎
转院是否安全
孩子一直有打喷提，每次吃奶，喝..
洋葱伯克霍尔德菌有救吗？小孩一周六，福建
你好，卡氏头胞子肺炎能根治吗？..
求小儿肺炎食疗偏方
三岁半宝宝有肺炎低烧四个月了
拍胸片有肺炎、查血有支原体，不知道打吊瓶
怎么才能判断孩子肺炎轻重的程度呢？
新生儿干咳是怎么回事?
2个月的小孩室间隔缺损并有肺炎
"孩子免疫力低
我儿子看医生说是肺炎，可不是说肺炎会发烧吗？我
食道癌术后两年多了肺炎一直在治疗吃药
孩子吐后该吃什么食物
我儿子现在3月半月是有先天性房..
我的孩子总生病怎么回事？
新生儿能用听诊器听出来肺炎吗？
患有了肺炎，怎么办啊？
老是咳嗽。半个身子及胸部疼痛，以前检查时
有什么食疗法可以医治肺炎？
姚专家您好!我妈妈得了肺炎请问有没有生命危险?现在
肺炎是不是很常见的疾病？
吃的药都不见效。吃的安瑞克布落..
我爸的病是肺炎吗？
小孩子得了肺炎是怎么回事呢？
肺炎转好的特征？
"小时候得肺炎
孕妇八个月得了肺炎怎么办？
宝宝轻微肺炎有时呕吐怎么办有什么
得肺炎病怎么办啊？
孩子早上起来吐黄痰已经有半年
血常规白细胞
宝宝肺炎住院10天出院
鲜鹿茸泡酒有毒吗
左下肺炎延时吸收会转变肺癌吗?
肺炎会持续发烧吗？吊水需要几天能退热？
请问我小孩打了肺炎的预防针，有点发烧，正
女孩六周岁爱感冒易患肺炎能用脾氨肽口服液
10个月大的小孩现得肺炎，并伴有抽风
六岁宝宝5天高烧不退血项不高现在咳嗽有痰
后天传导神经猥琐，聋哑，120分贝左右，
孩子为什么经常得肺炎？
肺炎和胸膜撕裂的影响
我家小孩得了肺炎，输液8天了，..
4个月大的宝宝肺炎治愈后多长时间可以打育苗
孩子的肺炎会传染给别的孩子吗？
可是她给我的临床诊断是肺炎，没这么严重吧
得了肺炎可以吃水果吗，
慢性肺脓肿
四周岁女孩发烧一夜该吃什么药
小孩感冒咳嗽半个月了一直流鼻涕
增强抵抗力和免疫力
感冒得了肺炎好了打了人体免疫球蛋白好了，
咳嗽，咳青色痰，感觉痰从胸部咳出来，扁桃
48天宝宝总是吐舌头还有泡沫唾液，请问怎
3个月先心儿童，肺炎，感冒
肺炎该如何治疗
急性粒细胞白血病出现肺炎耳朵听不见怎么办
孩子肺炎输液3天半夜了隔一会就吐痰咋回事吃的药也吐
喉咙里张个嘎的
一星期前开始，气喘，咳嗽
你好我想问一下大人肺炎一个月还总高烧不
高烧不退进东方医院呼吸科ct拍片肺炎俩个星期住
九个月宝宝肠炎腹泻
2月的孩子怎么突然发高烧
两个月宝宝先天性右支气管狭窄
寻《嗜麦芽窄食单胞菌》药?(急)
请问治疗肺炎的偏方？
肺炎不治但没有不良反应了。就没管了、但从
咳嗽呕吐腹泻
请问58岁老人得了肺炎后有哪些进补？
小孩肺炎吃什么食物好，吃什么水果好?
宝宝47天了，肺炎没完全好透
诊断为肺炎，出院时已经好了，但是这两天总是咳嗽
急性肺炎输液第二天，
病毒性支气管炎会不会引起肺炎
老人吃不下饭
肺炎都用哪些消炎药？
肺炎会不会间接性好，然后在复发？
本人早年百煤肺炎，现发展成肺气胀肺心病肺大泡
孩子得肺炎一般有什么症状？
患风湿肺炎数十年，医生说最多可
肺炎能引起大肚、大腿胀?
"老人呼吸衰竭伴有肺炎怎么办
肺炎都是怎么治疗的？
宝宝干咳，有痰，用氨溴特罗口服溶液，咳
得肺炎之前都有什么症状？
55天小娃肺炎应怎么办
咳嗽二月中间吃药好转，不吃药后不见好转，
2个月的宝宝得肺炎，挂了五天的点滴了，能
感冒肺炎，吊水三天，现在还有点咳嗽，我不
打了肺炎疫苗还可能患肺炎吗？
宝宝两个月了，感冒了，咳嗽，有点点发热，
肺炎已经治疗很多天了，今天去复查拿了报告
15天前，我小便有点尿频，医生..
三岁男孩自从肺炎病愈后，总是呕吐。孩子说
宝宝45天肺炎刚治好一个星期现在呼吸60
小孩发烧还咳嗽会是肺炎吗？
48天小孩嘴唇发紫什么原因
深度呼吸胸部疼痛，浑身无力，咳嗽厉害
宝宝感冒咳嗽几天了感觉越来越严重，会咳成
肺炎会很严重吗?
肺炎苗有那几种，用那种比较好，作用和反作
两个月宝宝是肺炎
早产儿细菌感染且对药物有抗性
肺炎的症状是什么样？怎样治疗？
小孩感染肺炎是什么原因？
孩子老咳嗽是肺炎吗
有没有药可以救救一个得了肺炎的小孩？
小儿肺炎急急急
常年有吃各种药、经常身体不适、
孩子得了肺炎？很严重
不知道孩子得了肺炎怎么治呢？
宝宝得了肺炎从医院打吊水回来晚上吐完痰，
左下肺肺炎1年之内2次
小孩子得了肺炎在饮食上要注意什么？
咳嗽但咳不出痰
老年人无热肺炎如何治疗..
肺炎草，又别名是球兰，请问这种草药可
小孩肺炎，咳嗽，应该怎样用药?
蛋白质缺乏——营养不良
患肺炎能吃西瓜吗？而且小便感觉很热。
去年有过肺炎但是今年压迫心脏睡觉一呼吸就疼有时候一
啥原因导致我患上了肺炎？？？
体温老是37.5度浑身无力
得了肺水肿应该怎么治疗
手淫和酒渣鼻影响大吗
肺炎引起的发烧该怎么退
肺炎应该做哪些检查？
老是咳嗽的历害
孩子嗓子里老有痰
胸口下3cm处有个包出现
肺炎免疫力不好
1周岁宝宝肺炎查血，支源体抗体显“阳性”
颈椎第三和第七根粉碎性骨折，
淋巴结肿大，，，，，，，，，，，，，，，
盐酸氨溴索片，阿奇霉素分散片，头孢克肟胶
3个月的小宝宝肺炎采血、第二天4点到7点
产妇刨宫产后腹胀气又成肺炎胸炎医院有责任
osahs是什么意思
白色念珠菌性肺炎抗真菌治疗无效怎么办？
宝宝一岁半最近总是咳嗽，检查说有肺炎，请
发烧咳嗽引起的肺炎应怎么治疗
那里能够治疗间直肺炎..
现在肺炎住院一周，基本不咳嗽了，无食欲，
25天宝宝感冒检查血常规呈弱阳性怎么办？
平时要怎么样预防孩子得肺炎的病？
防止肺炎的办法。高烧不退什么原因。男，4
呕吐，拉肚子
宝宝十八天大，有点轻微的肺炎
前一阵子得肺炎，现在还没好，今
我闺女前几天肺炎挂水5天不烧了
小孩感冒高烧不退咳瑟肺炎白细胞1
治疗肺炎有什么好的治疗办法。
9个月肺炎
两个月婴儿前段时间得了肺炎，好了以后，现在晚上
小孩得了肺炎，反复发烧，经常吃退烧药有没
半月前我得了肺炎，肺炎好了但用抗生素药后
我是感冒咳嗽引起肺炎住院十天肺炎好了但是咳嗽一直不
一岁的宝宝发高烧有什么物理治疗
两岁半孩子前段时间肺炎一直退烧，这两天发
得了肺炎了，该怎么办啊？
36周的婴儿早产肺炎，我很着急求医生帮忙
请问关于小孩子肺炎的处理方法
我家宝宝五个多月，有点支气管炎
我女儿6岁了，被诊断是肺炎并持续高烧。在医院打
患肺炎可以剧烈运动吗？
我家宝宝是巨细胞病毒感染患者
吼咙不舒服是怎么回事，一起床就要咳嗽
10岁孩子有点肺炎挂点滴头孢三天
肺炎，气管炎。饮食方面可注意那些
我宝宝四十天肺炎吃什么药好
连续发烧3天最高时39.8今天都在3
3月大的小儿大肠杆菌引起肺炎，心机酶谱偏
"我家宝宝现在5个月了
肺炎，肺部淋巴结不认真治疗会发展成什么
你好！我父亲57岁，最近健康检查，查出肺
孩子6个月大肺炎刚刚好转有于哭闹厉害肚脐
肺炎有什么治法?
得了急性肺炎用什么药好的快
肺炎后持续低烧
全身无力查有肺炎，尿路感染
孩子咳嗽一直不好到医院检查出肺炎让挂了香
长期肺炎会致癌吗，两周左右感冒发烧一次，
妈妈的了肺炎宝宝还能吃母乳奶吗
为什么患先心病的新生儿肺炎治疗不好呢
患有大叶肺炎，高烧不退，咳嗽
中医冬病夏治
不做x片检查，怎样知道肺炎已经好了呢？
小孩肺炎是什么严重的病吗?
肺炎严重么？？
肺炎，咳嗽，白痰
孩子九个多月了.前几天肺炎看了..
我是多种过敏体！现在得了肺炎该怎么用药？
5岁儿童打完肺炎育苗后有异常现象
"小时得过几次。输液治疗
"口里有痰
肺炎的孩子可以吃糖吗？
小孩子晚上很打瞌睡但就是不睡觉
"我孩子老是扁桃体肿大
右肺中叶内侧段肺炎能治好吗，我连续治了两
包皮手术后咳嗽消炎药与咳嗽药一起吃
孕妇有黄痰，嗓子痒，怎么治疗？
宝宝五个月肺炎治疗后回家发烧腹泻
小孩肺炎刚还5天，咳嗽加剧，现用药沐舒坦
宝宝十个月，拉肚子好几天了，拉水像尿尿
肺炎可以吃黄鳝吗???
肺炎怎么引起的？怎样防治？谢.
我母亲肺炎治疗后出院一直低热不退
我女儿是不是得了肺炎？
两月的宝宝做ct说脑里有个黑点同时伴有脑
医生你好，肺炎能根治吗、
我也不知道呢，咳嗽，肺炎，999强力枇
咳嗽剧烈，不能说话，拍片说是肺炎ct做出来显示都高
孩子怎么去治愈肺炎呢？
我家女孩9周岁已拍四次x光片有何危害？
咨询一下肺炎吃了九天药
手脚浮肿，肾内科小便验后正常，呼吸科有肺
医生你好？我小孩二个月时得过肺炎，之后时
怎么可以很好的确诊是肺炎？
咳嗽挂了三天水挂的利巴韦林克林霉
"我家宝宝一个月了
婴儿先天性心脏病可以治好吗
重感怎么办
肺炎是不是有什么药物可以治疗好？
肺炎遗传吗？..
孩子肺炎输液两塞有红疙瘩怎么回事？
还子一咳咳发热就肺炎怎么办
肺炎患者服用莫西沙星片几日为宜？
小孩子有肺炎要怎样做
出生才4.8斤，第二天发现肺炎
四周岁小孩，肺炎反复六七次了，输液一周就
啥办法治疗肺炎更好？
右肋缝疼痛，压气，胸闷，只有哎一下才感觉
在医院照片说是肺炎
孩子肺炎一般都会有什么症状呢？
肺炎患者是否能喝牛奶?麦片?营养快线?
慢性鼻炎症:鼻漏，咽炎
连续咳咳有谈呼吸困难应该如何医治
胸前有时候会痛痛一会儿。过了就不会了
我打完肺炎疫苗差不多有一周了
为什么这么容易得肺炎呢？
得了肺炎吃什么食物好呢？反复发高烧，
气管炎轻微支扩有时咳黄痰
左上胸有点痛，痰多，鼻噻，大便不怎么畅通
4个月小孩顶骨起个包请问这是怎么回事
急性肺炎多久好
持续高热怎么办
"经常感冒
我的问题5
小孩子肺炎会引发起什么疾病，啊？
肺炎好了之后老是咳嗽
肺炎有什么禁忌
肺炎疾病一般都怎么治疗呢？
咳嗽，喉咙上有痰
肺炎治不好是怎么回事
我今年27岁从09年得肺炎到现在复发了4
咳嗽（一咳嗽就半个小时）引起的支气管炎，
你好。儿子九岁了，右侧肺炎九天..
孩子肺炎发烧该怎么办啊
肺炎有什么样方法预防呀？
只需在此输入您的问题，例如腋下有硬块还疼
16个孩子肺炎的症状
心脏变大血压不高吸烟导致肺炎
胸口右下方疼痛
"医生做了肺ct
得过肺炎，输液太多起了药诊
宝宝六个月，半个月前肺炎住了院，今天晚上
什么是肺兰克曹伯氏菌
小孩的了肺炎最好的解决方法
人体免疫球蛋白对七个月男婴肺炎有那些好处啊
肺炎!能吃点什么菜、和肉什么
咳嗽有痰，喉咙痛，肺炎，不治会怎么样！
1个月前孩子得大叶肺炎；治疗后肺无炎症；现夜吼
房间隔缺损与动脉导管未闭
怎样确诊小儿的肺炎啊
怎么会生肺炎??
血沉58，声音嘶哑咳嗽，体温高38，ct
孩子总爱生病19天就肺炎住院，现在3周岁
医生你好..我想问一下我的小孩..
您好/孩子经常感冒抵抗力差想让孩子提高抵
小儿10个月患了肺炎这个治疗要多久
"宝宝咳嗽五天了，第五天下午还发烧了
严重咳嗽而眼底出血了
肺炎一般该怎么治疗？
请问先天性心脏空缺要多少钱才能做手术？
小孩吐口水该挂什么科？
小孩拍片说有轻微肺炎一定要挂瓶吗打了两天头孢消
支氣管肺炎
l两岁小孩血相15000，肺炎咳嗽，打了
感冒输什么液
我孩子是不是肺炎
肺炎是不是指的肺部发炎呢
请问肺炎的主要症状是什么？
我两个月前得了肺炎，现在感觉腿稍微有点没劲
患有双下肺支扩、ii型呼吸衰竭能注射23
小孩30天白黑都爱哭
女儿五岁了，患大叶肺炎住院治疗中，想吃鸭
宝宝4周岁，这几天肺炎咳嗽后，发现眼睛睁
给宝宝打预防针自费的那几种是否有必要打？
肺炎咳嗽有点厉害最近吃药打针都不管用不知道怎么了
患者是食道癌症已手术五个多月，现在有很严重的肺
宝宝刚出生，羊水浑浊。送新生儿科
肺炎宝宝咳嗽难受怎么办？
孩子得了三次肺炎了，每次医生看的都说听不出来
两个月宝宝支气管肺炎经治愈后出院
婴儿得了肺炎支气管炎怎么办？采用输液和吸
肺炎的治疗与护理
患了肺炎该如何治疗？
小儿血正常查出支原体感染和肺炎
右边胸口疼痛，深吸气胸口右上方疼痛，平常
经常感冒咳嗽吐痰吃冬虫夏草管用吗
发烧会引起肺炎么？
我的宝宝不满七周岁今天打了肺炎疫苗出现红肿疼痛
小孩肺炎出院后感觉嘴里有痰
宝宝得了肺炎，这么小不想让他打针
我昨天查出肺炎和胸膜炎怎么治疗
我女儿患有肺炎怎么治疗？
立定跳远后当时心脏轻微阵痛，两天了，仍然
肺炎是否会传染呢？
肺炎宝宝调理
高冠病肺炎用雾化吸入器可治肺炎吗放中药谢谢
孩子肺火大该怎么办该怎么治
六个月的宝宝肺炎白细胞高不发热也不咳嗽一
宝宝17个月，生下来就乳糖不耐受
阿奇霉素与头孢一起用好吗
小孩一个月之前得了肺炎，医生说还又鼻塞，
肺炎为什么会拉肚..
天天拉咖啡色是不是会得肺炎
每个月发烧便干咳嗽怎么办
我家宝宝才两个月大得了肺炎
"他是一个先天性室间隔缺损的孩子
发烧不退睡觉打呼噜拉肚子代沫喉
婴儿晚上躺下睡觉就咳嗽，白天抱着不咳，这
我家宝宝肺炎挂了几天吊水听着就像有痰那
我父亲右侧胸部靠乳房处有阵痛，得过肺炎刚
肺炎跟感冒有关系吗
喘，咳嗽，还发烧
老母亲因胰腺炎住进医院，现转肺炎，
帮我治肺不张
肺部阴影不能消除到底什么原因
请问进口肺炎育苗能预防肺炎吗？中医能调理反复肺
医生听诊没有罗音，但胸片显示左中肺野感染
肺炎的孩子饮食应该注意啥？
"由于吸烟(几十年的烟龄)而导致的肺炎
心脏右边一点疼
患有肺炎，经过痰培养化验，含有..
肺炎病人治疗中雾化吸入疗法用药..
儿童上颚腭裂怎样喂奶最好
四岁小孩得了肺炎需要做血常规有什么要求
5岁儿童经常感冒怎么办
孩子得了肺炎鼻子不通
新生儿早产有肺炎可不可以治愈，现在在保温
"孩子每分种呼吸23次
肺炎的病状表现都有哪些
由于鼻子堵塞，第二天喉咙就发不出声音，上
六个月宝贝得肺炎住了九天院，回家后还咳嗽
我得的是社区获得性肺炎
肺炎与肺结核有何区别？
这次体检医生说我肺部阴影，我猜可能还是肺
小孩肺炎会传染吗
小孩呼吸免疫
ct检查是肺炎，想知道杂产生的
孩子总得支气管炎怎么办
烂肺炎肚子左边疼？就是肚子左边疼好几天一走就疼
小孩才十五天，然后咳嗽有痰。算不算大毛病
孩子抵抗能力差，医生开了要增强抵抗力的？
喉咙有痰吐奶
咳嗽都一个月了还是不好
提问时间：2009-11-23..
肺炎高烧怎样快点退烧？
肺炎要治疗多久？
宝宝肺炎支气管炎怎么办
肺炎10天左右，打吊针8天了
孩子发烧，有轻微咳嗽
儿童上呼吸道感染和肺炎在肺部听诊时的区别
儿童肺炎的症状是什么
孩子50天了咳嗽是不是肺炎
我家宝宝还不到一个月总咳有痰医生说不是肺
小孩2周多打过肺炎疫苗后手疼怎么回事
2个多月磕嗦嗓子喉咙响是不是肺炎
头晕鼻子发干发痒咽喉发红发痒还咳嗽
新生儿呼吸困难
.......肺炎...几天了发烧应该吃什么药比较要用怎么治疗
14个月小孩得了支气管肺炎，拍片出来说肺
我家儿子刚出生三四个小时
医生，我肺炎三周了。周边也有人得了，会传
我宝宝15个月现在检查是肺炎，已经4天了
肺炎好了以后还是咳嗽半个月了
如何治疗肺炎?
肺炎是又什么引起的，治疗期间需要注意什么
孩子咳素有点发烧喘气有呼噜声是..
宝宝因为肺炎住院，临床的小孩一直拉肚子，
肺炎严重嘛！
40多天的宝宝得了肺炎
孩子感冒了
我的孩子是不是，肺炎呢？
心脏病、哮喘、感冒感染肺炎治愈后不思饮食
肺炎的一些症状发烧咳嗽
新生婴儿血液里面有细菌了怎么办？严重吗
得了肺炎能治得好吗？
我孩子太痛苦了，以为他现在还那么小，
输入问题内容，点击“我要提问”。
为什么真不不敢相信这事实
咳嗽、喉咙发炎、肺炎住院打点滴阿奇是否属于免疫力比较低？
各种病现在都有不知道怎么办了？
小儿急性肺炎都有哪些什么样的并发症？
注射用硫酸核糖霉素的药理作用？
肺炎吃什么比较好？
哪种药过敏？
请问利君沙能和布地奈德喷雾剂一起用吗？
我的宝宝是不是肺炎又有肺炎了？
胸口正中间疼，只能平躺，不能侧身，起身疼
我昨天感冒吃了蒲地蓝消炎片和伤风停胶囊能
小儿急性肺炎怎么治疗好呢？
"孩子未发烧
宝宝拉肚子咳嗽怎么办
孩子咳痰肺炎怎么办？
"我侄女得了大叶肺炎治疗十多天
7个半月大的男孩，10天前检查..
新生儿4天黄疸值高19
我小孩有肺炎喝什么汤好
我是肺炎患者，伴有呼吸道呼吸不顺。
12岁小孩得大叶肺炎14天了从发烧开始算在医院治疗
肺炎有什么样的原因导致呀？
孩子刚满月，肺炎，需要打氧
肺炎快好了，发烧稳定不住
治疗肺炎的食疗方有什么？
宝宝老出汗，颈部有淋巴结，前段时间得肺炎
家人被艾滋病病毒感染了，
您好，我老公小时候得过肺炎。现在容易感冒
刚满月只是有点吐奶，鼻子堵塞了，这样的症
只咳嗽，没有别的症状
三月宝宝肺炎出院后偶有咳嗽。宝宝肺炎住院
孩子得了肺炎应吃些什么
七天的小孩黄疸三百多
阿莫西林胶囊是不是可以治肺炎，小孩能吃吗
打过肺炎疫苗为什么还得肺炎是不是和感冒有关
宝宝肺炎一般吊水要几天
肺炎病咋治
肺炎会不会复发啊昨天又感冒了
肺炎，反复高烧，有积水，膀胱结石
一个月宝宝得了支气管肺炎
预防肺炎育苗的针多少钱一针呀..
孩子八岁，一个多月前得了支原体感染的肺炎
肠梗阻，肺炎，离子紊乱
五个月小孩子感冒有半个月
鱼腥草的功效和副作用
宝宝肺炎输液十天了，不输液了
心弱和心房偏大属那种心脏病
支气管扩张肺炎肺部感染可以吃补肺丸吗
唉！我家宝宝又得肺炎了！！！
右中肺炎性改变肺气肿怎么治疗
查肺炎用ct好，还是拍x光片好
新生儿换急性肺炎进恒温箱起什么作用
小孩有肺罗音是肺炎吗-定要打打掉针吗
我的右页下部有一个结节
孩子得过肺炎还会复发吗？
打完乙肝疫苗一星期了可以打肺炎疫苗吗
小儿肺炎传染吗
甲流是否会引起肺炎
病人七十岁有肺炎还有胆管结石..
检查是肺炎
一天抽一支烟可以给孩子喂奶吗？
"什么情况需要肝功能检查
"我的儿子拍片结果说是肺炎
小儿患有肺炎吃哪些食物好啊？
支气管炎用什么药
婴儿患巨细胞病毒能治愈吗
病人苯身有肺炎且血液中白..
支周炎和少许肺炎怎么治，最好中医，谢谢医生
三天前检查出大叶肺炎
孩子吃什么对肺炎比较好？
有啥方法能解决孩子排痰困难的问题？
没有什么不舒服，嗓子也不疼。
请问我的宝宝五个多月得了肺炎又..
从肺炎转变肺结核的时间..
！请问刚出生四十天的婴儿得了肺炎引起脑膜炎肾炎可以
脸红是肺炎的症状
老是呛咳，嘴里还吐泡泡
做了胸部ct，说是肺炎，可是喘没好，而且
宝宝得了肺炎以后该怎么办好呢
急性肺炎怎样调理。
肺炎疫苗可以打两次吗
有哪些疾病会引起肺炎的？
咳嗽，多痰，昨天喉咙还流血了，擦鼻子时有
不是肺炎疫苗吗..
刚出生被检查出先心病该怎么护理
两个月时呛奶成肺炎，没有完全好
"小儿两个月感冒肺炎发现血钾高
四十多天的小孩心跳是二百多
宝宝咳嗽喉咙里老师有痰当地就诊
强直性脊柱炎患者会不会引起肺炎
男孩4岁，慢性支气管炎，不能受凉，一受凉
经常感冒发热咳嗽是怎么会事
6个月宝宝咳嗽医生说肺炎吊了7天水后，宝
宝宝两岁半，轻微肺炎吃什么药？
家长要怎么照顾得了肺炎的孩子？
有一点咳有时候还伴吐沫是怎么回事？
一感冒了两三天不好就会成肺炎
婴儿肺炎治疗17天后康复，现在咳簌，已经半个月
宝宝咳嗽，到医院检查是肺炎，输液过后回到
白细胞正常4-10，我孩15.35发烧3
小儿肺炎都有哪些表现啊？
您好医生我的病情刚开始就是胸口狠疼痛后
宝宝得了肺炎能吃月饼吗
"我已确定为肺炎
"突然咯血
肺炎痊愈后背痛，有时候明显，有时候不明显
两个月的宝宝吐唾沫泡泡是怎么回事
宝宝肺炎出院2天了现在发烧37度7怎么办
病人肺炎，高烧四、五天不退
咳嗽二十多天
2岁半小孩大预防接种类型肺炎23有什么作
肺炎会不会导致死亡？
左肺肺炎吃什么药
如何治疗肺炎??
早产儿怎么会发生肺炎症呢怎么办
过敏性鼻炎引起的咳嗽有痰，已经一个多月了
两岁三个月的小孩轻微肺炎求医生帮忙看看
我家的孩子三个多月了
小儿肺炎会传染吗
孩子晚上老是发烧怎么办
孩子天气变化着凉，又开始点喘
小儿肺炎都有那些症状
孩子的肺炎一般出现什么症状？
怎样治疗肺炎
一年前患过肺炎，身体素质差
孩子的肺炎是不是很难治疗呢？
儿童跑步或蹦跳时吐白沫痰，以前得过肺炎
刚出娘台肺炎
肺部有点痛，拍了胸片，做了b有包裹性积液
宝宝九个月了肺炎出院后又发烧嗓子总是呼噜
痰液粘稠带黄痰粘稠是属于什么情况？
去医院查过说是肺炎，感觉憋气，咳嗽，在乡
宝宝轻度肺炎喝了一天中药喉咙里发出咕噜声
您好，六个半月的宝宝患肺炎打了快一个月的
一直低烧不退在38度左右，肺炎医生说好了
肺炎该怎么治疗、有什么药物..
鸡苦胆能治咳嗽吗，能治肺炎吗
我家小孩两岁了，在医院查出是肺炎，慢性脑
肺炎疾病要怎么治疗呢？
胸部闷疼，空气污染加重。。。。。。。。。
"我的宝宝五个月大了
手夹窝疼是为什么
小孩总是一感冒就是肺炎.
由于肺炎住院几天过后检查酶偏高
请问一岁宝宝螺旋音是肺炎吗？？？
高烧怀疑感冒在诊所挂掉并五天不见好后去县
小孩6个多月了，脖子直立为什么不稳？
小孩怎么冒汗厉害呢
孩子得了肺炎应该多吃什么啊？
坐着一直出汗，有点感冒咳嗽，体温37度
我的小孩4岁了，由于发烧得了肺..
孩子一岁五个月动脉导管未闭
感冒咳嗽有痰
肺炎6天用药好了，需继续吃药巩固吗
我外甥上大学了，突然高烧肺炎始..
婴儿卵圆孔未闭，这属于正常吗？
孩子肺炎还点喘
阿斯美与富露施能同时吃吗？
关于小孩肺炎的问题
我咳嗽一个多月了，照片医生说是
肝脏、脾脏弥漫性增大是怎么回事？？？急
有红斑狼疮和肺炎的可不可以打狂犬疫苗
肺炎，发烧
宝宝有肺炎吃了药老是拉肚子怎么回事
九个月宝宝肺炎，脸上长了小红点，食欲减退
这是怎么回事
肺炎打完7天吊针，偶尔咳嗽有痰能喝板蓝根吗
一岁半宝宝感冒好了但还咳嗽，一到晚上咳嗽
五周岁小孩每天反复发烧/拍片是肺炎他不
我家宝宝先是发烧，发烧之后就去医院打吊水，好了
我宝宝是生出来几天得肺炎问题大吗
肺炎肺气肿呼吸困难只能坐着不能平躺一躺下
我家宝宝只发烧，检查结果是肺炎，，
肺炎出院后吃止咳化痰药还能喝肺炎合剂么
小孩子得肺炎能不能吃鸡蛋，鱼和肉。
孩子患肺炎咳嗽厉害怎么办？
八个月咳嗽憋得喘不过气大人该怎么办
10个月大宝宝
猕猴桃对肺炎有好处吗
小孩老是咳，一咳就成肺炎
肺炎是出现咳嗽造成的吗？
每次感冒总是的肺炎
婴儿三个月时得过肺炎
支气管扩张如何治?
得了肺炎不及时治疗会怎么样呢？
醒时憋气，抽搐，腰软，手无力
请问幼儿肺炎都会有哪些表现啊？
心脏瓣膜病胸闷胸痛能否手术
肺炎刚好孩子流黄鼻涕..
小孩肺炎，已输液3天
怎么治疗纵膈肿瘤好的快呢
请问下宝宝得肺炎一定要打针吗
如何防治哮喘气管炎感冒肺炎肺栓塞肺气肿咽
请问这是肺炎吗？
主要就是发烧38到39多
宝宝三周，前段得了肺炎支气管炎好了现又咳
宝宝肺炎是不是又复发了
孩子患上肺炎有没有传染性呢？
宝宝出生1个月，发现得了肺炎，医院说是轻
婴儿肺炎住院了四天，刚出院四天又再咳嗽还有炎可以什
小孩急性肺炎有些什么样的并发症？
我女儿得了肺炎怎么办？
喘息可以治好吗？
新生儿肺炎治疗后对以后有何影响
上半身转动胸口会发出呼呼的声音
心脏听到有杂音，之前有肺炎
两岁肺炎静点头孢替唑一克已十..
请问，右肺肺炎反复发作，为铜绿假单胞菌肺
发烧咳嗽，ct说肺部有斑点
为什么一直治疗还是一直的发烧啊
肺炎好了以后口中总有一口痰
2周岁宝宝肺炎
三岁孩子轻度肺炎青霉素过敏可以吃头孢地尼
全身没劲上不来气，移动全身出汗
在平时应该怎么预防孩子得肺炎的病？
肺炎会疼吗
得过肺炎已好转的能做商场营业员上岗所需的
宝宝三个月的时候得肺炎
2岁宝宝发热后手脚冰凉爱哭闹
肺炎患者一般多久可以康复
支援性抗体肺炎7岁男孩治疗按直气管输液头
孩子得了肺炎应该注意什么，
"偶尔曾经和十八岁得过肺炎
宝宝吃了感冒药出现腹泻呕吐显现
肺炎容易与哪些疾病混淆？
肺炎的时间长了会引发肺癌吗
肺炎怎么治疗最好
我儿子6个月，的了肺炎，求医生看下这个心
周末有专家坐诊吗
小儿五个月因为患肺炎查出卵圆孔
你好，我的孩子肺炎，我想字云一下，用药是打头跑
12岁的男孩，长时间早晚咳嗽，流鼻水，
肺炎输液问题
"结核抗体呈阳性验结核抗体阳性""血常规正常"
肺炎发烧咳嗽
肺炎，发烧，一直咳嗽
肺炎好不好治？
有预防肺炎的疫苗
婴儿有肺炎还有黄疸高不吃奶怎么了
孩子患了肺炎都会有什么症状？
"一发烧
肺炎治愈后依然轻微胸闷气紧
左下肺少许纤维条索状影
宝宝三岁4个月，体重25斤，治疗肺炎，吃
宝宝今天刚十一天，拍片子检查是肺炎该怎么
孩子经常气管炎肺炎怎么办
肺宁颗粒治肺炎吗..
四岁孩子嗓子常年沙哑怎么回事呢
请问得了肺炎要怎么治疗？
持续低烧，用药会退烧
小孩易感冒，过两天就是肺炎
疫苗接种的过敏？还是别的？
高烧不退，反复不定
该症状是否为肠炎
刚开始气管发炎，治疗后又拉肚子，呕吐，嗜
肺炎高烧不退
"得了肺炎都说需要补充营养
1岁2个月宝宝细菌性肺炎，大人也肺炎，需
肺癌和肺炎的影像学区别
"肺炎发烧39度伴有尿路感染
请问支源体肺炎治愈后
孩子是得了肺炎吗？
儿童先心病手术后仍有1mm的缺损
反复呼吸道病，可以打球蛋白增强抵抗力吗
胸部痛能是什么病?是职业病还是肺炎?从事
9岁小孩得了肺炎应注意些什么
孩子快2岁了，总是肺炎干部了，
初生婴儿呼吸困难，嘴唇发紫色，
宝宝肺炎，鼻塞，口周发青，这个现象正常吗
新生儿的了肺炎。在医院待了一周，肺炎好了
宝宝是否得了肺炎
请问由感冒引起的肺炎严重吗？一般要治疗多
学龄前儿童贫血爱患肺炎
宝宝53天呛奶咳嗽怎么办？
43天的宝宝肺炎出院两天，可呼吸音还是粗
l婴儿早产喝到羊水有肺炎
肺炎，白天不怎么咳嗽
用药后的后遗症
我27岁之前得肺炎被查出卵圆孔未闭，想问
7岁今天吃了5包阿奇霉素干混悬剂怎么
血象高也不发热打了10天点滴了还是高159医生
北京双鹤医药有限公司生产的治疗..
请问咳嗽不好会得肺炎吗
我小孩才十个月就因肺炎住院两次了，现在还
我爸爸查出有肺炎，打针了为啥还会发热
我家小孩感冒后他以前的肺炎会复发吗？
先心病室间隔缺损连续中断22毫米
有什么方法能减少感染肺炎机会
2个月的小孩嘴鼻子周围发青
为什么孩子生病就是肺炎呢？
肺炎一般要治多久才能好｀乙肝现在还没治根的药吗？｀
肺炎需查那几样肺炎需查那几样
十个半月宝宝肺炎有什么明显不适？
小孩肺炎吃点什么蔬菜和水果比较好？
德慢性肺炎会传染吗？
经常疲惫，浑身无力
得过肺炎，肺炎伤疤部分呼吸不到位
肺炎输液一周，什么时候可以怀孕
一岁儿童能用川贝吗
肺炎发烧hscrp高怎么办
你好。肺炎能吃芒果吗？前两天感觉我小孩吃
孩子现在带点咳嗽，喉咙里有点痰有可能是肺
急性脑梗塞引发的肺炎能治好吗
小儿肺炎输液都10天了不见好
怎么去注意患上肺炎孩子的饮食？
小孩发烧39度
炎症，痰多
做雾化有什么作用吗？
小孩急性肺炎会有哪些并发症那？
肺炎一般吃什么好
不知道肺炎的症状有哪些啊？
头孢拉定颗粒对肾有损伤吗
老年大叶肺炎，打先锋一周，今天出现呕吐，且有黄
咳嗽，呕吐，流鼻涕，但不发烧
孩子肺炎还可以治好吗？
肺炎时候来了月经，10天了。还很多，还没
我患肺炎近二个月末愈疼痛难忍呼..
小孩呼吸急促白细胞19.8是肺炎
"您好!我胸痛很长一段时间了
我孙子一咳嗽发烧就得肺炎，两年住院三次了
两年前有肺炎现在发现头部有移动瘤
儿子咳嗽四五天了
"七个多月的宝宝肺炎是什么症状
孩子得了肺炎妈妈要注意什么？
肺炎是癌症吗？？..
"现在不严重
3岁宝宝重度肺炎
没通过耳朵筛查会耳聋吗
肺炎并发胸腔积水住院治疗一个月肺炎好了，
孩子发烧不退
我得的是什么病
感冒引起的喉咙发炎咳嗽有痰还比较多胸口有时候有点
"我的孩子17天了
我宝宝之前肺炎就有点拉肚子肺炎好后拉
确定下一步治疗方案，如何用药
肺炎的孩子做什么治疗好的快？
嗓子有痰，嗓子沙哑。
一开始是病毒性感冒吃药好了现在是嗓子疼
人葡萄球菌可以引起什么病?
小儿肺炎治疗引起腹泻
宝宝是59天。最近经常吐泡泡状的吐沫，经常鼻塞
小儿肺炎它是怎么形成的？
有类风湿病
请问肺炎会出现哪些症状呢？
脑梗不能起床气管切开肺炎厉害有什么好药自
我也不知道是用的什么药啊，因该是治肺炎的药嘛，
如何预防肺炎的发生及治疗方法
我的孩子四个多月，今天上午打了一针7价肺
半年前得过肺炎，已治愈
呼吸道感炎会导致肺炎么
八个月宝宝老是睡怎么回事
哺乳期，咳嗽很厉害，但没什么痰，医生说肺
一坐起来就心慌，怎么回事？
孩子得了肺炎怎么来护理啊？
半年复查肺炎支原体抗体阳性（1.599）
孩子得气管炎了和肺炎有什么不一样？
肺炎的护理怎么做
肺炎头孢和青霉素皮试过敏吃了头孢呋辛酯片还会过敏吗
4月10日。重症难治肺炎。急性喉炎脓青症
白塞氏病合并肺炎
我孩子17岁，肺炎8天，使用阿奇与头孢三
"，昨天体检，说右下肺炎
四个月的宝宝拉水怎么办
小孩子受到惊吓发烧怎么办？
"孩子4岁发烧
肺炎的孩子在饮食上都注意啥呀？
肺癌五项检查有两项高，能确定是癌症吗
宝贝四岁了，这两天有点流清鼻涕
20天前咳嗽发烧成肺炎住院十天
14天孩子查出是abo溶血性黄疸怎么治疗
4岁的小孩白血球只有3000多该怎么医治？
肺炎吃什么好呀？
诊断为右下肺肺炎病变有可能是肺癌吗
小儿肺炎容易康复吗？
右上腹部及背部疼痛怎么办
宝宝现在22天，呼吸困难，检查出来得了肺
孩子有痰打呼噜还有肺炎总趴着睡都打啦5天啦
孩子呼吸急促
轻微肺炎加上呼吸道感染怎么没办
发热会引发肺炎吗？
糖尿病3年引起肺积水肺炎
高血压偏瘫渴水会呛喉咙以至引起肺炎，为什
一个多月的宝宝不爱吃奶，有点咳嗽，不发烧
怎样引起冬季肺炎的?
我爸在鸭厂挂鸭，平时抽烟喝酒
5周岁儿童扁桃体发炎一直持续肿大怎么办？
怎么知道是不是得了肺炎？
肺炎好了可以抽烟吗？好了有一年多了
出生不久因肺炎转成肺气肿该怎么办？
我儿子一岁半前一段时间肺炎在医院住了半个
季节性肺炎，换季夜间睡觉不停咳嗽
肺炎疾病是那些因素引发
两个月以前得过肺炎，医生说好了
"患有丙肝
想知道特级护理费是怎么收取的？
60天的小孩得重度肺炎
两岁半宝宝半夜咳嗽厉害
婴儿肺炎在恢复期可以在屋里烧醋杀菌吗?
肺炎的孩子吃是你好呐？
小孩县医院诊断为肺炎，住八天院仍未好，出
我得了肺炎吃点什么药疗效更好
刚出生的宝宝消化不良，作呕不肯进食，是肺
治疗肺炎有没有物美价连的抗生素..
3个月婴儿发烧引起肺炎
宝贝快六个月了！这两天流鼻涕了
两岁小孩得了肺炎严重吗？住院治疗多长时间
小孩流鼻涕睡觉时咳嗽流鼻血
什么是肺炎患者的症状的呢？
小儿得过肺炎
肺炎的孩子吃什么好
新生儿刚出生就有轻度肺炎
咳嗽三个星期，目前在早晨咳嗽
红霉素和青霉素可以同时点滴吗
有痰咳不出来
我儿子肺炎后挂了点阿奇霉素现在没胃口
肺炎引起心衰和心脏有什么关系吗？？
反复患老年性肺炎
请问吐沫就一定是肺炎吗？照胸片说是支气管
宝宝未出生有胎粪吸入羊水肺炎
请问医生儿童发烧后我给他吃什么食物？谢谢
婴儿五个月喘不过气来有窒息感，也哭不出来
肺炎，喉咙有痰，鼻塞
我妈8月份检查说是肺炎，现在检查肺癌晚期
新生儿得了肺炎，
"小孩子心肌炎的症状是什么
晚期肺炎可以医疗好吗
想知道这俩药可以同用吗
宝宝呕吐没有精神~
小儿肺炎平常注意什么
肺炎一般要治疗多久啊？
左胸有时有点闷痛，怕冷。上半年
幼儿肺炎有那些症状，，，，，，，，，，，
你好医生，我想咨询一下，我感冒了，咳嗽有
到医院拍片说是肺炎
得了肺炎怎么治疗最彻底？
小孩得了肺炎平时应注意哪些方面
17岁想问肺炎传染吗，朋友想来医院看我
"肺炎加肾炎在住院治疗smz吃
孩子肺炎输液六天，咳嗽有些反复。我的孩子
想问一下孩子得了肺炎需要注意些什么还有应该吃什么药
单吃阿莫西林可以抗肺炎吗
孩子得了肺炎以后通过什么方法能治疗？
5个月宝宝轻微肺炎打针每天晚上哭
小儿病情咨询
咳嗽老有痰不治会形成肺炎吗？谢谢医生
急性拉肚子
食道闭锁治疗的成功率和费用
"我家宝宝3岁
请问下我这样是得肺炎了吗？请问请问
王玲163
宝宝才半岁多，咳嗽得厉害，有时侯咳得吐，医生说
先天心脏病，可否直接手术成功？
可以吃中药吗？
肺炎病会有怎样的肺部体征呢？
轻度肺炎能用听诊器听出来吗？宝宝六个多月
一岁小孩肺炎，发烧37.8，不打点滴可以
支原体感染吃少许盐就干咳
我女儿小时候有肺炎，不知道可能是肺炎流下
宝宝支肺炎怎么办???
打肺炎预防针好吗／
小孩急性肺炎都有哪些并发症呀？
新生儿黄疸及肺炎
小孩经常掉舌苔
肺炎好啦，可呼吸还困难
三个月宝宝患肺炎，现吃镇咳糖浆和阿奇霉素
孩子得肺炎有没有好的办法
青霉素能和阿奇霉素联用吗？小孩子4岁得了肺炎
我家孩子得了肺炎不吃东西该怎么办
做ct查出左肺上叶下舌段感染性病变，身体
"宝宝一周前刚输完液
肺炎最长用的药物..
急性肺炎不停打嗝为啥？
"咳诉喘一天一周以前得过肺炎
如何预防小儿得肺炎？
宝宝5个月有些咳嗽
你好大夫我爷爷88岁了现在肺炎肺内有
孩子肺炎肠炎好了后要多长时间的恢复期
宝宝9个月，前段时间肺炎输液17天，打的
反复肺炎是某种免疫力降低或欠缺吗
怎么样确诊是白血病，能治好吗
5岁儿童怎样预防肺炎..
肺斑片状影体检x光显示肺斑片状影复诊时
肺炎该如何防治的了以后如何防治
我孩子10个月了，得了肺炎，应
小儿咳嗽，咳嗽开后啥东西也吃不下。
肺炎老是打喷嚏
孩子昏迷，请专家帮忙问诊
肺炎住了7.8天医院还没有好那需不需要专
网上说患支原体肺炎阿奇霉素最好勿用，为何
还是支原体吗？
"小儿10岁肺炎好后应注意什么
白细胞过高
四岁小儿经感冒，至今已多次气管
我家的孩子有先心病，现在不到一周岁，就住过好几
八个月的小孩得先天心胀病，肺炎治疗半个月
我得了肺炎，不知道去哪里，怎么半？？？？
为什么肺炎要治疗一周后复查?
肺炎三年了，ct还有小斑影
朋友先后患过急性肺炎和肺结核，之后检查出
肺痒，咳嗽，吃啥药才能见效？
您好！我想问一下我小孩一声半声咳，我就给
我家宝宝持续低烧，咳嗽历害！吃奶时咳嗽一
小孩咳嗽，胸口上面疼
克雷伯耐药菌肺炎
小孩肺炎气管炎
"脑出血手术后8天
肺炎吃中药管用吗..
请问新生儿18天光发烧会引起肺炎吗？请问
克林霉素能不能用于小
肺炎育苗多打了怎么办啊
左肺炎什么症状？打什么针？..
肺炎20个月的孩子肺炎，已经住院3-4天
得了肺炎的人是不是一定会有咳嗽？
先心病怎么办
系统性硬皮病
肺炎的孩子都注意些什么呀？
肺炎如果不及时治疗会有什么后遗症
肺炎患者吃什么好肺炎患者吃什么好
请问孩子刚出生就查出肺炎要多久可以出院
宝宝刚三个月，医生检查是毛细支气管炎，肺
得了肺炎病饮食注意什么？
喉咙痒有异物，咽口水就疼
我女儿3个多月了，现在打疫苗要
内裤总湿，白带多。是正常么，最近肺炎
姑娘淋巴细胞高，中性粒细胞低
孕妇早期一个月之类吃了肺炎颗粒和特效止咳
宝宝拉肚子，有点肠炎。
肺炎患者，挂水14天
男，五十三岁，十七年的肺炎，老毛病，能治
四十天的宝宝老吐泡泡，舌头还向外顶
患者时有左胸疼痛、咳痰等症状
自从断奶后就老是生病。都没停过。
淋巴结探及
得肺炎后经常咳嗽怎么办..
肺炎吃什么药好？要注意什么
小孩咳嗽半月没好要怎么治疗十二月份得过肺
孩子鼻子青和嘴的两侧青是怎么回事？
孩子严重了，希望您能帮帮我们
我儿子5岁，现得了支源体肺炎，..
小儿感冒引起肺炎要注意些什么？
纵隔内小淋巴结是肿瘤（癌症）吗？
●患者性别：男●患者年龄：1个
我老婆怀孕6个月20天，有得了肺炎好治吗
肺炎的食疗方法是什么?
血清化验单中谷草转氨酶为73.65有何问题
什么是小儿得肺炎的症状呢？
有没有办法根治
"我女儿自去年十月份以来已经患过三次肺炎啦
我是第3次因为感冒引起肺炎，请问医生如何
拍完片子医生说是肺炎，但是我担..
66岁女，治肺炎后，化验尿酸386
肺炎疾病现在怎么治疗会好的快一点？
肺炎会传染吗，我得过肺炎，我儿子女儿相继
婴儿得肺炎怎么进行医治
肺炎，输左氧能喝酒吗
宝宝有痰怎么办
宝宝咳嗽咳出肺炎很严重呯噜呼噜响怎
你好，我半年内得了两次肺炎，请问好后，要
新生儿肺炎，呼吸急促
孩子肺炎怎么去治？
剖腹产后，宝宝得了肺炎住院监护，现在奶水
小儿肺炎育苗什么时候注射
肺炎做p4是什么意思呀
老人肺炎怎天趁我们不注意就抽烟咳嗽厉害
肺炎康复后会查出来吗？
肺炎会引起排痰困难吗？
小儿患肺炎的症状有哪些？
该怎么`治疗
求助：嗓子有红嘎子
我家宝宝为什么一感冒就会引起肺炎？
左肺上叶下舌段有小结节，癌变的机会大吗？
多肌炎患者一定会得肺间质肺炎或者纤维化吗
求医:问原因，求指点.多谢医生指教。
左部肺炎，禁忌吃什么？
"我家宝宝11个多月了这两天感冒流清鼻涕
"治愈后是否将来很容易一感冒就会复发成为肺炎
做血常规，细菌性感染
住院时ct显示为肺炎，住院两个星期治疗，最近c
婴儿双肺纹理增多，白细胞13.78，淋巴
肺炎复发，病程长
请问肺炎杆菌肺炎和其他肺炎有什么区别，他
孩子得了肺炎早期症状是什么呢？
经常性诱发肺炎
肺炎什么药疗效比较好
我儿子是得了肺炎到医院查出有先天性心脏病
2岁女儿睡着前和清晨咳嗽
早上起床总是是咳嗽，痰也多
急支糖浆可以治疗肺炎吗/
小孩肺炎老是咳嗽怎么办！..
我孩子的肺炎带咳嗽怎么办？
咳嗽肺子疼痰是橘红色
您好请问二月的婴儿支气管重度软化，有何好
反复咳近两年近期又咳痰白色多泡背疼双手上背部也
宝宝肺炎是什么原因导致的啊？
宝宝出生十几个小时，发现呼吸快
头部发热，，喉咙痛，易渴，出汗多，咳嗽有
请问医生，肺炎会导致胸腔积液吗？哪些疾病
我有支援体肺炎，怎么治？会传染?应注意?
肺炎出院喉咙呼噜呼噜
感冒鼻子塞
`你好医生！请问阿齐霉素可以治支气官炎，
肺炎。两下肺炎，且呼吸困难，食欲下降，呕
宝贝三个月晨起咳嗽伴有痰喘但不..
阿奇霉素一天服几次
患者女61岁，颈动脉夹层
出生第二天检查肺炎总吐奶不怎么睡觉现在在北京治疗今
肺炎和肺结核区别是什么？谢谢医生
得了大细胞高度敏感肺炎会死吗
"总有10天会有几声咳嗽
您好一岁孩子得了肺炎吃的有中药有西
请问小孩＂惠菲宁＂止咳药多喝１０倍有什么副作用
宝宝吃合生元管用吗?
儿子又得了肺炎，发热反反复复怎么办？
肺炎并支气管扩张痰多咳嗽十余天，肩背牵引
宝宝75天，这是检查结果
肺炎怎么治..
我得了肺炎挂了十二天盐水还咳要紧吗
我外甥女刚出生十几天血液有细菌
有肺炎，没有什么特殊状况，身体已经发肿好
请问干咳一个月，化验血说有点肺炎了
白细胞高怎么办？
"败血症
宝宝9个月的时候没有打肺炎的免疫针会不会
感冒引发了肺炎晚上发烧
肺炎咳嗽很厉害痰多
2个月的小孩得肺炎已经出院10天了，但是
请问十岁孩子得了肺炎可以吃西瓜..
宝宝两个月肺炎刚出院没多久又咳嗽，现在一
生活需要注意些什么，还需要继续打点滴吗？
我们宝宝吃奶老被呛，这几天有像大人一样咳
该怎样中医调理
小儿经常得肺炎怎么办？
你好，我儿子三岁五个月这几天肺炎咳嗽的厉
肺难受，是什么症状。而且时常咳嗽
甲状腺增大怎么回事？怎么治疗？
先天性心脏病房间隔缺损动什么手术好哪里治
我抵抗力差，已经得过三次肺炎了
宝宝两岁多得过肺炎也复发过需不需要接种23价肺
45天的宝宝得了肺炎住院，医生做了腰椎穿
宝宝打7介肺炎及hib国产，打后第二天胳
我儿子得了三次肺炎了
肺炎肺大泡吃什么药有效现在不高烧也没住院也没吃药
新生儿黄疸会引起肺炎么？
孩子患了肺炎严重吗？
小孩子得了肺炎是怎么回事呢？该怎么办呢？
咳嗽，吐痰，不爱吃饭
经常咳嗽怎么回事
无助！小儿支气管炎和肺炎的治疗办法一样吗
感冒咳嗽鼻筛，引起了肺炎
这种情况能手术吗？
现在医院拍x光危害大吗
孩子4岁总咳嗽，晚上咳的厉害
40天的婴儿患了肺炎怎么治疗，有哪些治疗
专家你好，我弟弟的两个小孩大的得肺炎，小的说什
过敏性哮喘怎么治
宝宝今早打了肺炎疫苗现在高烧39度，血药
六个月零十九天肺炎反复发作
我给宝宝每天洗两个澡对吗
早产儿肺炎有哪些症状？
左冠状动脉异位起源于肺动脉主干
新生儿30天呼吸急促疑似肺炎心脏b超
7岁孩子得了支源体肺炎用的是阿..
我的女儿出院后为何还咳嗽不止？
六岁孩子每分钟呼吸46次，呼吸时有丝丝拉
宝宝肺炎输了几天液还是有声音响还要输液吗
上呼吸道感染会不会传染
做ct发现有胸水
一年四季手脚出汗而且冰冷，有何药物或食疗
蛋氨酸片如何使用
11个月孩子，肺炎，已滴7天，回家后还有
"宝宝吃牛初乳
求求医生救救我们女儿该怎么办。
左肺舌叶肺炎（肺实变）
慢性支气管哮喘
请问，新生3天婴儿感染无乳球杆菌引起肺炎
妈妈感冒咳嗽能给宝宝喂奶吗?宝..
2周3的宝宝白血球2万多怎么处理
"我得支气管炎肺炎三十八年了吃药也吃不好
感冒，咳嗽。吃感冒药不见好，吃咳嗽药也不
查找关于肺炎治好要几天
我家宝宝三个半月早产儿，最近吃奶特别容易
检查结论肺炎，但未照片，是否必要照片来确
三个月以上小孩，7价肺炎有必要打吗
肺炎和非典型性肺炎
感冒引起的肺炎和感冒哪个更易传染
患有肺炎的小孩子有什么食物可以吃？
发烧几天会得肺炎高烧三天有点咳嗽
秋冬季节易患感冒成肺炎这类患者术后可完全恢复吗
21个多月宝宝咳嗽，怕肺炎
肺炎输一个月液不管事是不是肺结合也拍片了也做ct都
经常感冒感冒的同时引发咽喉炎，肺炎，
肺炎患者的饮食禁忌是什么？
先发烧查出肺炎
得了肺炎的人是怎样的？、
双肺炎能治愈吗?
你好！肺炎会不会发展到肺结核和..
小孩肺炎，哮喘，老是复发
两个月宝宝鼻塞，吃奶时呛咳，吐奶厉害会是
胸腔骨质增生伴有肺炎及心脏肿大
请医生告诉我肺炎胸积水应该怎么治疗注意什
宝宝十六个月了，平时受凉感冒时容易得肺炎
孩子两个月偶儿咳嗽怎么回事
请问小孩子得了肺炎是什么原因引起的？
小孩7岁，化验了血，白细胞正常
小儿易感冒，而且经常引发肺炎。..
宝宝爱吐舌头是要生病吗？
肺炎会有什么样的症状啊?
新生儿，肺动脉高压5
孩子为什么老是伸舌头，是肺炎还是什么有
宝宝刚出生20天，前段时间得了肺炎，肺炎
我女儿有点流鼻涕，还喘怎么半，夜里喘的厉
我儿子用畅迪2号了期间发热得了..
肺炎之前就咳嗽，没感冒就是咳一声，咳一声，吃药
一般情况肺炎治疗多久能好？
患上了肺炎应如何能治好？
孩子5岁得了肺炎了怎么办才好？
肺炎会引起拉肚子吗？
如何照顾肺气肿的小儿
肺炎怎样退烧
两岁的宝宝感冒咳嗽
宝宝得了肺炎有什么症状可以看的..
成人超敏c反应蛋白的正常值是多少
gggggggg
孩子一生出来就是肺炎是怎么回事呢？
新生儿宝宝20天.咳嗽有点喘
免疫缺陷会导致肺炎反复发作吗？
吸气右前上肋部疼痛
结核杆菌会引起肺炎么
5月婴儿痰多怎么办
肺炎的拍片诊断
两个月婴儿两次肺炎治愈后均有偶尔咳嗽
ct报告上说肺炎略有进展是什么意思
严重肺炎能治好吗？我现在非常担心
麻疹有没有好的方法治疗？？？？
患上肺炎会传染给孩子吗？
肺炎入院12天ct显示有胸水用利尿剂后尿潴留导尿三
肺炎支原体抗体检测
有肺炎可以喝益母草蜂蜜吗？
您好！我宝宝从一个多月的时候得..
宝宝五个月感冒发烧肺炎
腭裂婴儿矫治器
肺癌早期症状有哪些？
肺炎期间月经来了可以吃药不？
得肺炎几天能治好？
我家宝宝19个月前几天感冒了，有点肺炎，
胸部痛疼到底是什么病，怎样治疗。
孩子老是咳嗽怎么办？会不会转成肺炎？孩子
请问cd只有3个pcp肺炎，体乏胸闷的艾
l老人得了肺炎，卧床不能行动，不能吃饭，
请问下，新生儿有溶血性黄疸，现在又发现肺
刚刚出生新生儿一个月右测膈彭升
肺炎需要治疗多久啊？？
小儿清肺化痰什么药效果好
宝宝8月2号早上8点多生的
小孩肺炎打先锋肌肉针，3天，还是感觉不到
请问得了肺炎吃阿莫西林行吗？如
咳嗽老好不了，吃药也彻底不行，有点好转
"宝宝25个月接种了肺炎疫苗
男2岁一开始是感冒挂了五六天水
肺炎患者要注意什么日常问题呀？
"宝宝支气管炎宝宝四个月""发病一个半月""最"
肺炎会不会传染给别人啊？
宝宝喉软骨发育不良
肠手术后刀口感染高烧不退查出屎肠球菌感染
儿童，五岁、发热咳。姜山卫生院确诊为肺炎
什么是右中肺炎性变？..
我儿子现在在医院住院治疗肺炎
老年性肺炎的症状
我妈妈生病半年了还不好，以前检查说是感冒
新生儿败血症肺炎血小板低至33
新生儿查出先心，心脏有一个孔
新生儿宝宝因为肺炎而死亡的死亡比例是多少
小孩抵抗力低，很容易感冒，一感冒就咳嗽，
其他病毒肺炎要如何预防？
怀疑胎儿有肺炎
中性粒细胞缺乏
冬季怎样预防肺炎
患有肺炎应该如何医治会比较好？
周岁以内小孩肺炎的初期症状
小孩得了肺炎吃药可以好的吗
碳结合力检测１３.５ｍｍｏｉ／ｌ
12岁孩子得肺炎，总发烧，且胃..
儿童肺部纹理增多
这是否为结核
小儿肺炎这个病到底要多长时间才能治好？
请问治疗动脉导管未闭要多少费用？
支原体感昌
三个多月的宝宝打了肺炎预防针后哭闹发烧怎
什么是小儿双下肺炎？
孩子经常肺炎要怎么办才好呢？
我家孩子三天前一直干咳，有点低烧，到医院
"因为肺炎太重
肺炎吃什么药管用呢..
先天性胆道闭锁
怎么才能让孩子长得高一些呢
五岁小孩肺炎查出eb病毒阳性，要吃什么药
我的孩子需要视力筛查吗
"宝宝肺炎好了
成人肺炎可以喝转移因子吗
孩子肺炎问题该怎么治疗？
肺部有阴影
您好！我爸爸57岁，发烧有一月，先是检查
我儿子四个多月就得了两次肺炎，..
孩子老是发烧
超预产期16天，新生婴儿胎便是黄色的。
宝宝发烧了
肺炎该如何医治？
肺炎都有哪些症状呢？
宝宝今天晚上连续吐这种口水泡泡，会不会是
"两周岁的孩子得了肺炎
呼吸困难喘气费劲浑身没劲怎么办
做ct诊断是左肺上叶尖后段少许炎症，这是
得了比较严重肺炎吃些什么药吗？
老年人抽烟导致的肺炎
肺炎吃什么药最好啊，吃什么食品恢复的快点啊
"孩子支原体肺炎治愈以后现在可以打肺炎预防针
我女儿高烧一个礼拜现在咳嗽痰多还气喘
6岁宝宝经常因呼吸道感染引发发烧导致肺炎
得了支气管炎和肺炎，除了输液之后还有别的
经常流鼻涕，然后感冒转肺炎
不断在白天干咳
我女儿一岁9个月，前段时间肺炎，支原体1
"孩子一周九个月，感冒发烧，咳嗽，拉肚子
已有十几天了，咳嗽吐痰
孩子五十三天了，因为肺炎住院两次，在北京
两个月大的婴儿咳嗽医生说是肺炎
请问医生幼儿先心合并肺炎伴发热挂10天针
驴肉！牛肉！自产自销，干净卫生，货真价
小孩上个月得的肺炎，刚好二十几天，现在又
男宝宝一岁，抱起来很软，从生下来到现在肺
"右肺炎性结节
前宝宝肺炎住院，现在肺炎好了，可是嗓子有痰。怎样宝宝祛痰？
alt131.2ast57.3高吗？
"x光说右肺下有炎诊
酒精中毒慢性肝炎肺炎高血脂高低密度胆固醇高出十倍
当孩子告诉有尿时已经尿出了一点
30天的宝宝做血培养几天结果就可以出来了
8个月宝宝高烧38.6胸透后说是肺炎
流鼻涕，咳嗽，喘，请问我家孩子是不是感冒
肺炎还有肺积水是由什么引起的？
肺炎这个疾病要怎么治啊？
宝宝肺炎出院3天了，发现小便不太好，一天
四个月的宝贝咳嗽20天了一直不好医生检
两个多月的婴儿，咳嗽，流眼睛水，鼻塞，镇
刚出生的婴儿，有先天性食道闭锁肺炎，而且
一百天宝宝特别爱睡觉一天二十小时没满月得
小儿肺炎好后一般人恢复多长时间能上学
5岁小孩感冒嗓子红肿咳嗽厉害，特别是躺下
小孩入院诊断为肺炎，出院诊断为新生儿黄疸
咳嗽引起肺炎如何治疗
肺炎是怎么诊断的？
肺炎反复发作要怎么办啊
"我儿子发烧三天医生说是肺炎
寶寶不打肺炎針會有什麼
医生你好我有肺炎胸膜炎吃什么药好
我听说宝宝喝豆浆不好我想问下到底好不好
肺炎是什么状况
感冒刚好呼吸有回音
左肺已四分之一坏死右肺扩大气管变窄二年前有过重度肺炎
肺炎好了，可还是咳嗽，怎么办？
像现在孩子肺炎一直治不好，会不..
"支气肺炎在恢复期输了4天液
女性78岁右下肺炎住院五天尿
想知道孩子鼻塞到底是因为肺炎还是tppa
6个月血象高22.4一周怎么样下来
女67岁ct检查肺炎
肺炎与月经
宝宝16天得过肺炎，住了五天院
3周岁小孩打预防肺炎育苗好不好
宝宝应该打小儿肺炎疫苗吗
我儿子快四岁了肺炎针可以不用打了吗？
盗汗怎么回事
你好：我爱人得了放射肺炎一个多..
"女儿身体健康
"了11月中旬感冒咳嗽查出肺炎
宝宝检查时发现先天性房缺
我家小儿能吃玉屏峰散吗
100ml沐舒坦葡萄糖原液含沐舒坦多少？
一个月的小孩哭闹不睡觉怎么办，晚上也一样
小孩肺炎，留置针跑针时注射青霉素有何危害
医治血小板减少哪家医院好
孩子得了肺炎生活起居应该注意什么？
治疗肺炎需要很长时间吗?
右上肺见大片状阴影是什么意思？..
"带假牙能做核磁吗同，做ct就说是肺炎
得了肺炎可以做爱吗
我的小孩老是咳嗽，在还剩六七天满月的时候
鸽子引起的肺炎
咳嗽，扭动身体时右边肋骨或者右肺疼痛
女儿先天心脏病要做手术
关于韩国正官庄蜂蜜红参切片
婴儿什么时候做心脏手术为最佳时间
小孩肺炎是什么原因引起的啊？
患儿男，11岁，经常感冒发烧。
十二岁孩子肺炎输液一周.现只是..
特异性肺炎的治疗方案
宝宝两个月的时候肺炎住院了，输了6天液体
我儿子急性支气管炎肺炎加发烧咳嗽
咳嗽引的肺炎
新生儿32天肺炎注射静注人免疫球蛋白有
肺炎还能不能治好的呢
肺炎，打了一个星期的针未见好
肺炎咯血的情况多吗?
上呼吸道感染和肺炎的表现有什么区别
肺炎痊愈后留下的少量纤维，以后是否能自己
问我的孩子是不是肺炎呢？
肺不张如何治疗，如何检查肺部ct做了，说
肺炎治愈后回家咳嗽有痰，流清鼻涕，没有
肺炎后咳嗽，气喘，呼吸困难。
有个亲戚六个月小孩确定为心脏病..
查贫血原因必须做骨髓穿刺吗？
小孩肺炎吃什么药好的快
请问支原体感染肺炎应该口服什么药
孩子出汗多
小儿检查为肺炎，气管发炎，需要住院输液吗
开始感冒，发烧，咳嗽
支气管癌该怎么进行治疗？
大夫您好。我们家宝宝刚出生吸入羊水了，大
"婴儿4个月大了
宝宝肺炎痊愈后又出现咳嗽是不是又复发了？
肺炎从检查到出结果需要几天
11个月孩子老是肺炎怎么办
一个月宝宝发烧被确诊为肺炎
我儿子8个月心机霉有2万多，该怎么办？
肺炎该怎么治疗最好呢？
化脓性肺炎严重ࡨ
请教肺炎为什么会反复?
突发神经性耳聋并伴有头晕，右耳
患肺炎出院后可喝西洋参吗
肺炎的症状有什么？
"我父亲前段时间发热
你好，我家小孩子四个月，前两天得了肺炎，
感冒，咳嗽，胸腔积液
我从小得的肺炎，但医生没看出来当支气管炎
小孩子的肺炎还会引起什么并发症呢？
我小孩4个月大支气管发炎怎么办?去门诊要
两个月的宝宝鼻子吸了些棉花的毛毛该怎么办
我爸爸是结核性胸膜炎！
"我的儿子得了肺炎
孩子得肺炎会传染吗？
孩子半个月前肺炎住院治疗，出院后一个礼拜
40天的孩子肝上长肿瘤
儿童会从轻微肺炎突发性变成重症肺炎吗？
口臭耳鸣燥热遗精气短乏力没精神
室间隔缺损0.4cm
两个月大的宝宝总是呛奶怎么办?
新生儿锁骨骨折
孩子没有肺炎，没有支气管炎，支原体检查呈
八个月小孩肺炎、出汗、拉肚怎么..
孩子免疫力低下三次肺炎
"小孩子肺炎
小孩急性肺炎有那些并发症呐？
你好我想问下我家孩子肺炎之前打的阿齐现在
锁骨骨折后不接上有什么后遗症并伴有高血压支气管炎以
肺炎住院后才发硬心脏有杂音这会是心脏病吗
肺炎肺部有血那怎么处理更好呢最近肺部骨架有点痛压力
肺炎，挂了两天阿莫西林，请问医生，肺炎要
"急性肺炎症状是低热还是高热
我小孩今年2岁半经常反复感冒伴有荨麻疹请
小孩肺炎一般都是怎么得的？什么情况下会得
痰颜色发黑怎么回事是不是肺有问题
我是一月份吃的紧急避孕药，一月..
14岁儿童肺炎高烧9天输液不退..
血常规显示三个偏高，偏低。
宝宝发烧第二天发烧验血常规白细胞高
"成人确诊为肺炎
宝宝咳嗽，打喷嚏，轻度肺炎
肺炎患者在日常生活中要禁忌哪些
吃什么菜有营养
请问口干舌燥是这些病症引起的吗需要服用什么药物
出生一天，检查因呛到浑浊羊水感染肺炎和脑膜炎
请问像我一样大的学生，肺炎可以
药店有治疗肺炎肺结核的药吗？不用开处
孩子一岁之前出生脑缺氧缺血脑病肺炎导致的
胃炎不吃饭
5周岁孩子肺炎，已经挂水四天了
宝宝身体上都是红点是怎么回事
身体不适，连续打嗝，呼吸不畅
胸腺肿瘤，做过两次放疗，现在是放射性的肺
这样咳时间长了会转成肺炎吗
我不到妈妈今年72，得了肺炎退烧后体温低
小儿右下肺炎的治疗
平常喉咙里有浓痰.鼻子呼吸不畅小时候得
我左肺得了肺炎
我小孩能服用乃捷尔牛初乳吗怎么服才好
喉咙有痰，喘
消炎后，还要服用舒喘灵和酮替酚吗？
请问，肺炎和肺癌的主要区别在哪儿？
爬山过过后，很难喘气
肺炎的宝宝怎么调理
孩子肺炎会犯吗
孩子浑身没劲
宝宝咳嗽会不会引起肺炎
"岁咳嗽
满月小宝宝
我家宝宝四个半月了，有点咳嗽鼻子有点不
吃了莫西沙星片多久可以哺乳
宝宝白天在家不怎么睡觉，总是哭闹。
我是不是真的得上了肺炎？
肺炎复发希望医生给出建议如何做
得了肺炎病用哪些药来治？
肺炎难治吗有传染吗能治愈吗
两个月的宝宝支气管残留异物道致肺炎会死亡
新生儿病毒性脑炎
女儿得了肺炎，而且有腹水
背痛，胸痛，咳嗽，全身痛，检查出有小结节
孩子肺炎输了3天阿奇5天先锋b效果不天明
肺炎吃药能好吗？
我会不会是h7n9
"发烧5天了
我的宝宝九个月了，得了肺炎，不爱吃饭，吃
我女儿三岁检查气管炎肺炎都打吊瓶吃药
宝宝肺炎头孢曲松一天嗜睡
宝宝发烧可以吃鸡蛋黄吗
宝宝喉喘是怎么回事，之前十多天有肺炎住过院
现在流行的小儿肺炎是不是病毒性的?应该怎样治疗?
我小孩2岁一个月了去打预防针医生说要打肺
肺炎可能咳出什么样的痰呢？
右旋糖酐铁口服液能和其它药同时服用吗
肺炎可以吃辣椒吗？
小孩肺炎支衣原体弱阳性打阿奇霉素后出现呕
小儿肺炎都表现出哪些症状，
感觉喉咙还不知道是心上有东西压着，莫名想
我先是得肺炎，肺炎好的差不多了查出有咽炎，现在
得肺炎打了乙肝疫苗？疫苗后可治肺炎？
心机炎高怎么降下来
新生13天宝宝得肺炎，住了6天院，现在出
胸闷气短头晕恶心偶尔心疼。。刚才去
ct引导穿刺活检能检查出肺炎的种类吗
以前打过头孢噻肟再打头孢呋辛有效吗
二周岁小孩发热怎么处理
"肺炎左边有点轻声
"能从胸透中知道是否得肺炎
四岁女孩得肺炎吊瓶打头苞流米九天但是温度
小孩子肺炎能引起什么并发症？
我儿子16个月得了肺炎，刚开始..
"我目前没有症状
3月婴儿喉咙有痰，不咳嗽发烧，经常吐奶，
小孩肺炎吊了八天水还是喘，而且上吐下泻该
新生儿40多天有点咳嗽
我嫂子家的孩子三个月了得了肺炎，昨天下午
宝宝用什么方法消肿最好?
这个是是什么意思，肺炎住院11天没见好转
小孩子嘴巴痛，发烧，不咳
当时小孩肺炎，7月8号小孩打丙球
肺气肿，肺炎，严重气管炎，最近..
宝宝得了肺炎究竟该注意些什么问题呢？
孩子老生病，怎样提高孩子的免疫力。
"经检查
小孩才8个月怎么治疗肺炎
我得的是肺炎这可怎么办啊？.
你好，长期发烧该咋办？自从7月
岁12月23日发烧肺炎淋巴瘤长春儿童医院eb病毒怎么样治疗哪里能治
孩子在中院检查做片是气管炎，孩子输3天药，后来
肺炎时会出现肺门淋巴结肿大吗
我女儿患有肺炎应该怎么治疗？
三个月宝宝先心病房缺，
重症肺炎会出现什么病情呢？
四个月宝宝动脉导管未闭4mm
胸口不舒服，前些天得过肺炎，从上个星期开
孩子得了肺炎以后要注意什么
x光检查是急性支气管炎，印象是肺炎
小孩经常发段头烧什么问题
2个月的小孩得肺炎怎么办?肺炎严重吗？该
小孩肺炎，输液五天，今天稍微有点咳嗽
我女一岁零几天扶着她走起来有点拖啊拖！膝
小孩得了肺炎该要怎么治疗
孩子先天性心脏病，室间隔缺损（膜部）左房
小朋友咳嗽有痰，说是肺炎，可是为啥喝奶吐
感冒后总是咳嗽，有痰咳不出来。..
小孩流鼻涕打了预防肺炎的预防针265?的
肺炎的疾病容易会传染给其他孩子吗？
新生儿败血症血液中两种细菌
宝宝常得急性支气管炎，抗药很严重
打管肺炎的针对起水逗有没有影响
我家宝宝肺炎，住院10天，现在..
肺炎患者的日常护理及食物
小孩子得了肺炎，现在肺部积液和脓，现在怎么办，
男孩，16岁，来自大连，经常咳嗽
宝宝肺炎要怎么办呀？
医生说是肺炎，咳嗽，有白色的痰，呼吸还带
照x光肺部有黑点会是肺癌吗
肺炎及慢性支气管炎的防治
肺炎得如何预防？
"半个月前肺炎输了一个星期液拉了到现在
医生诊断肺结核病，不知道是不是真的，在吃
我得了肺炎在医院治疗20多天现已出院3天
普通感冒会引起肺炎吗
孩子早产，现在五个月
"我女儿支原体感染肺炎
孩子扁桃体发炎，烧了三天，吃药基本不烧了
小儿颈上长淋巴与肺有关吗
"您好!我小孩现在一岁11个月
三个月的宝宝总是干呛，干呕，也经常咳嗽，
我的孩子得了肺炎，哮喘，反复发作。能不能
肺炎呼吸不上来
药疹怎么办。打吊瓶了。肺炎
感冒后咳嗽直至肺炎疗程结束后仍在咳嗽特别是夜间
肺癌做哪些检查可以查出来？
孩子肺炎怎么调理好？
肺炎是支气管炎吗
开始检查是肺炎，，现在他的左脚和腿肿的厉
孩子肺炎会传染其他小朋友吗?
孩子烧退了喉咙发炎还有肺炎打了三天消炎药
岁ct中观察到脑部缺氧打点滴小孩病情大吗好了后会不会有什么后遗症
关于脑损伤与后遗症
宝宝有必要打肺炎疫苗吗
想问问肺炎治愈后可以吃大蒜吗？
小孩咳嗽怎么办
你好，12岁儿童大叶肺炎高烧打完点滴不退
新生儿脑缺氧
患有肺炎吃些什么有利于治疗？
六个月宝宝，肺炎输液十天
小孩支气管肺炎如何医治
肺炎能不能引起百日咳，打过疫苗能的吗
"5半岁的小孩得了肺住院了一段时间还不见好
嗓子有痰，呼噜呼噜响
宝宝肺炎，肺部有痰，已住院七天，雾化，吸
大便稀，酸味浓。鼻塞。有时打喷嚏。
咳嗽一周，不发热，这是普通的支气管炎还是肺炎
孩子得肺炎怎么办
小儿肺炎是发烧导致的么？
嘴唇有钳紫
肺炎平时应注意什么
儿童肺炎早期症状有哪些？
咳嗽一周左右就会变成支气管炎，两周左右会
去医院也看过了，拍的片子也没有肺炎的倾象
我家孩子1周4个月了，今天打肺炎的针，怎
就是脸发热发肿不知道是肝痛还是肺炎求求好衣人帮帮忙
宝宝呕吐医生您好。我的儿子肺炎刚好十天左
干咳没有谈呼吸困难有点踹
肺炎，哮喘，痰多，咳嗽，肺跟心脏之间有个
肺炎有没有必须要手术治疗的
得了肺炎总是咳嗽怎么治疗呢？
夜间遇热咳嗽怎么办
小孩感冒得了肺炎、支气管炎
小孩一岁一个月，有点咳嗽，今天又发烧了，
因为感冒引发的肺炎合并心衰，经检查才知道
小孩肺炎会反复发烧吗
在家怎么辨别宝宝有肺炎的症状
17岁了长不高属于什么病？
宝宝19个月发烧，肺炎，支气管炎
我家宝宝二个月感冒了有点肺炎医生给开了头
冬病夏治，肺炎患者适应吗？
关于咽部的问题
三岁3个月肺炎、咳嗽，发烧39度，
12岁的男孩得了肺炎会吐血吗？
小儿发高烧了，又咳嗽，人家说是肺炎，怎样
能不能吃虫草
支原体肺炎后孩子老咳嗽怎么办
我女儿5岁半了，以前没有打过肺炎育苗，现在要补
咳嗽有那些方面引起的
平时怎么观察小孩是否得了肺炎
2个月的孩子打过静注人免疫球队蛋白
间质性肺炎咳嗽有痰，ct诊断为间质性肺炎
有这个病半年了，咳嗽肺炎
肺炎出院7天后怎么还有黄痰啊
刚满月的宝宝呼吸急促，带有一定的鼻音。
小儿发热及反复呼吸道肺炎怎么治..
初生１５天的婴儿有肺炎，爱心医生帮帮我
新生儿肺炎引起败血症治疗需几天
我检查出患有肺炎，这几天持续高速38
宝宝出生20天肺炎是怎么引起的
阴道痒，细菌培养阴道感染肺炎型克雷伯氏菌应怎样治疗
肺炎可以怎么去治疗和改善？
肺炎基本治愈，出院后持续低烧是
两岁男孩得了肺炎会影响智力吗
我的宝宝四个月反复发高烧
"我孩子前几天感冒了
1月份由于肺炎拍了片子想在3月份怀孕有影响吗？
请问一下得了肺炎严重吗？
肺炎好了，大便有痰
感冒就是肺炎
"我小孩子两岁半了
小孩支气管炎肺炎能不能吃蒲地蓝
小孩肺炎预苗后晚上发烧了该怎么处理
儿童支原体肺炎初期
b型流感嗜血杆菌结合疫苗是肺炎疫苗吗
肺炎时听出来的
支原体感染就是肺炎吗
产妇感染肺炎应当停止母乳喂养新生儿吗？
宝宝肺炎的早期症状？？
刚满月的宝宝咳嗽又有痰是不是肺炎
老年咳嗽，尤其是夜间
"肺炎7天了
两个月前得过肺炎，现在开始发低烧，咽喉疼
肺炎吃完后胃痛脸红有时肚子痛
我妈妈的了肺炎啦。天天吊瓶还是发烧哦；怎
宝宝三个月大咳嗽的好厉害，检查是肺炎，打
请问肺炎可不可以吃韭菜？
小儿支气管炎肺炎如何治疗
肺炎一定卧床休息么
咳嗽偶见血，胸闷，气短，肚里长气
目前诊断患有右胸膜炎和肺炎辅助检查
儿子得了肺炎应该如何处理
请问您体温正常吗
我的两个孩子总是闹下呼吸道感染
x光胸部透
发热一周咳嗽一周胸片发现右叶肺..
肺炎引起的肺积液请问医师有什么好的方法去治疗
8个月大的发发烧呕吐是什么原因引起的？
老是感冒，每次都得输几天液，有时候还会转
得了肺炎怎么治疗最好？
肺结核空洞，伴有肺炎
怎么样预防孩子得肺炎的病啊？
新生儿出生时缺氧吸入三级污染羊水引起肺炎
小孩早晨咳嗽吐白色沫状的痰是怎么回事
小孩得了肺炎老是咳嗽吃什么好得快有时还发
如果是肺炎不打点滴只吃药可以吗?
医生判定可能是肺炎炎，口服左氧氟沙星后胃
阿奇霉素的副作用
2岁女孩子肺炎反复低烧怎么办？
"查出来是肺炎
咳嗽一月未好一咳就有泡泡痰应该吃什么
孩子肺炎平时应该注意些什么？
两个月的宝宝医院诊断是肺炎打了5天针咳
一般肺炎是由于什么原因引起的？
小孩肺炎有什么表现？
体质弱是什么原因呢？
我得了肺炎，我工作的地方很热，应该注意休
孩子今天打完肺炎疫苗下午就打喷嚏，咳嗽
我宝宝4岁，现在得了肺炎可以吃虫夏草吗？
"一年前患肺炎
孩子得了肺炎主要症状是什么呢？
小孩肺部发育不全怎么办
80天婴儿做b超心影增大咋回事
咳嗽会转肺炎吗
宝宝肺炎住院11天出院还是咳嗽有痰这几天
肺炎怎么治怎么治才是最好的
怎样让宝宝不再吐痰了
对狗毛螨虫虾过敏什么不能吃
有肺炎却伴有剧烈头痛
支气管炎肺炎严重吗需要住院治疗吗
儿童肺炎出院后还咳嗽而且晚上睡着有痰鸣声
为什么会患上了肺炎了呢？
男人得了肺炎，停药后多久能要小孩儿
请问我的情况是慢性咽炎还是慢性气管炎？
气管炎怎么预防？
怎样预防肺炎？..
咳嗽痰中带血丝，有几天了，呼吸有点困难
小儿支原体肺炎疗程
喉咙老有粘白色痰，经常要咯咯咳
"我儿子3个月了得了毛支肺炎
前段时间我得了肺炎，输液时对很多药过敏，
孩子连续发烧10天都退不下来
怀孕2个月得了肺炎1：160怎
新生儿如果是肺炎口吐泡泡
大人得了肺炎需要多少钱
咳嗽第五天了
患上肺炎怎么饮食呢
十二的宝宝由肺炎引起的腹泻怎么解决
求解答肺部感染患者改吃什么水果和菜？
肺炎会诱发肺癌吗？
6个月宝宝打完吊瓶后多久能打预防针
小儿肺热如何调理
孩子老得肺炎，肺炎好了后还是有咳嗽，会有
我今年病多，夏天肺炎，冬天胃炎，我怕有一
间质性肺炎能传染吗？
两岁半，今天刚打了23价肺炎疫苗，晚上还可以吃
小叶肺炎请问
我儿子一睡觉就爱出汗，怎么回事？
肺炎疾病现在需要吃什么药物会好？
肺炎怎么才能很好的控制？
请求帮助痰多
01年shi食管肿瘤切除089..
三岁宝宝肺炎输完液还有点咳嗽
咳嗽有差不多3个半月，医院做ct检查说右
小儿肺炎，入睡后发烧
小孩患肺炎引起的腹泻怎么治疗
又咳嗽又转肺炎有什么好的办法让小孩不咳嗽和不哮喘
孩子患肺炎了家长要多注意什么？
肺炎患者能喝茶吗
确诊是肺炎，心率115呼吸38
病毒感染是肺炎吗？
体检肺部有个钙化点。有问题吗
宝宝肺炎吃妗奶时呼吸喘好像很累的样孑
孩子得了肺炎怎么治疗最佳啊？
膝盖.肩骨疼痛.身体乏力
我就是一直咳嗽了不好。请专家给个良方。
肺炎已打6天针，复查x光显示已无炎症，但
我是肺炎病患者在医院打了六天点滴现在在恢
肺炎传染么？
了解一下4岁小孩做纤支镜
急！急！急！谢各位专家解答父73病重
宝宝肺炎有哪些表现啊？
f肺炎咳嗽服用川贝枇杷膏好使吗
一个月宝宝肺炎症状
睡不着时出汗特多是什么原因？
呼吸时背部神经疼痛是怎回事
我小孩两个月前肺炎，现在出现上次症状，我
肺炎应该是怎么治疗
请问患肺炎的宝宝如何护理？
孩子肺炎的病是怎么引起的呢
患肺炎的孩子平时要注意哪些？
宝宝不爱吃奶粉
白血球1.6引起的肺炎
我女儿快两周了用打防肺炎和水痘的预防针吗
我儿心脏裂痕两条，现有肺炎，可以做手术吗？那完
我的孩子患房缺
肺炎的孩子吃什么好呢
核磁对新生儿有没有影响
我小孩肺炎
你好，我女子2岁10个月是肺炎
我2013年二月二日生了对双胞胎，就查出
儿童肺炎，注射头孢后腹泄是否正常
孩子肺炎发烧
肺炎是感冒引起的吗
肺炎的治疗和应该怎么治疗好
牛初乳胶囊有没有副作用？能长期吃吗？
孩子做空腹支原体抗体检测.必须空腹吗.
输了一个星期把肺炎弄好了，可
孩子比同龄宝宝身子软，没劲
我儿子六岁半了，最近体温一直在
男儿六个月支肺炎后痰一直不下时有时无在用
九岁儿童得了肺炎怎样护理？..
怎么更好治疗肺炎？
宝宝一个多月气粗，打呼噜是怎么回事啊？
先天性心脏病可以自行好吗
一岁八个月小孩肺炎吃了药
血清里查出支原体抗体阳性?
肺炎输了三天泰能为什么反复发烧
小孩子出现肺炎的症状是什么？
五岁小孩干咳清水鼻涕不发烧吃什么药
我娃咳嗽四·五天了有痰咳不来·说是肺炎我
小儿肺炎该如何医治
我的小孩才50多天，现在感冒咳嗽！还拉肚子。
请问肺炎有传染性吗？
孩子肺炎输液十天还没好怎么办
肺炎会导致后背酸痛吗医生说肺部有水严重吗
孩子肺炎怎么治愈好？
儿科呼吸道问题
肺炎要如何治疗才好
发烧引起的肺炎在治疗的期间输完液以后回到
宝宝出生16天，之前因为新生儿吸入肺炎住
刚出生的婴儿吸入羊水引起肺炎
胸闷胃疼喘气不畅通，曾经有过肺炎，因为过
"就得了肺炎
肺炎的相关知识是什么？
想问得肺炎的老人能吃灵芝不？
肠炎肺炎嗓子有痰
肺炎可转成肺结核吗
老人有肺炎呼吸困难，脱离不了呼吸机，脱离
浑身疼痛肺炎肺气肿心脏增大
男婴儿肺炎会引起心肌受损吗..
治疗肺炎用什么药治疗
肺炎支原体感染
我今天检查发现自己左侧气胸我想问一下我的同桌有肺炎
有肺炎的小孩不易吃什么
宝宝感冒了
黄胆偏高是不是有可能引起肺炎，新生儿不发
大夫你好请问能打13价肺炎疫苗吗？
晚上宝宝发烧吃药不退会不会烧坏脑子或成肺
请医生帮我看看化验结果
我女儿肺炎好了后还在咳嗽怎么办
孩子老是一生病就是咳嗽
婴儿鼻子呛奶孩子四十天大，肺炎刚好，有时
肺炎一般有哪些类型
宝宝出生十多天黄疸过高又肺炎需要住医院吗
用药会引起阴道炎
"经常咳嗽是不是能够导致肺炎
肺炎可以和牛奶嗎？
小儿急性肺炎的危害有哪些呢？
昨天晚上孩子接种了预防肺炎的针..
小孩咳嗽严重。怎么办
咳嗽诊断为肺炎，住院治疗3天无明显好转失眠
肚子痛脚痛持续低温
小儿肺炎退烧后光服阿奇霉素是否可愈?
六个月宝宝拍片是支气管肺炎会不会误诊啊？
宝宝感冒咳嗽肺炎
4岁的女孩经常性咳嗽有痰
咳血胸口痛
孩子肺炎咳嗽痰多怎么食疗改善？
鼻炎会引起肺炎吗
你好！请问一下小孩打肺炎预防针..
喜炎平是否止喘
刚出生二十多天被查出肺炎，住了十二天院，
20多天的孩子怎么治败血症..
小孩子肺炎会有什么症状？
我家孩子一感冒就是哮喘肺炎，而且频繁发作
6岁小孩支原体肺叶1月余
"我女儿经咳嗽
孩子患上肺炎了如何防止复发？
诊断为右肺中叶肺炎，
您好，您说可以使用雪梨炖冰糖、请问能治好
4个半月的婴儿得了肺炎
肺炎是哪些原因导致的
"我的肺炎有一个多月了不见好
小儿4岁肺炎吃什么药好
肺炎是怎么来的？
"我女儿快六个月了
请问发低烧会引起肺炎吗？低血压又是怎么回事呢？
213体综合征怎么治疗
最近发烧和感冒检查血脂很高请问是不是有什
持续低烧是啥毛病
女儿体温低头
我小孩感冒咳嗽，引起的肺炎，现在在吊水在
鼻塞、打鼾、偶尔干呕怎么回事
支气管痉挛怎么办
孩子得了肺炎怎么护理好得快？
"晚上总咳嗽还有痰
刚出生3天的婴儿睾丸；脚水肿
血浆d-二聚体超标如何处理
万汀针是什么药
早产儿呼吸暂停
是否能确诊为甲减
气管炎肺炎人看好吗，
宝3个月得了肺炎，请问肺炎刚好需注意
宝宝发烧，但是睡觉时身上怎么狠烫
中宝奇力主要功能治疗的是不是肺炎
宝宝33天咳嗽肺炎空心掌用力拍打宝宝
胸口前后有点难受，我半年前是大叶性肺炎
哭闹不止，睡眠不实。说是肺炎，..
"我的女儿得了肺炎
气管炎的病和肺炎会有什么不同？
宝宝肺炎在医院挂水5天了怎么还有点喘还有
老年人肺炎要注意吃的食品
打预防针胳膊疼
得了肺炎都会出现哪些症状？
我吸了差不多两年烟会得肺炎吗?
我感冒-十天了吃药很久了，还在发烧。
桥本甲减，服优甲乐四分之三片半年，能治愈
吃了盐酸莫西沙星片老嗜睡
肺炎都是如何治疗
请问小孩子肺气肿怎么治疗要？
查出有肺炎应该怎么治疗？
1岁半宝宝肺炎怎么治疗
肺炎反复发作
宝宝得了肺炎怎么办，肺炎是不是很严重，是
最近二个星期，喉咙有痰，咳嗽，
肺炎发烧，呕吐
原来得过支原体肺炎，可能没根治，这回又得
孩子得了肺炎后的注意事情有哪些？
"3个月一次肺炎
孩子检查是急性毛细血管肺炎输了6天液了还有痰请
孩子咳嗽喘气粗，是肺炎吗？
同事的了肺炎用我的杯子喝水我会得病么！
怎么样才能提高孩子的抵抗力，少生病
新生儿吃奶呛成肺炎？
小儿肠炎，每天拉四五次。
肺炎的主要表现是什么它应该怎么预防
我家宝宝3周了·老生病一感冒就肺炎
宝宝输液期间拉肚子可不可以吃的中药
70岁的老人得肺炎用哪些抗生..
感冒得了肺炎该这么办？
刚出生的婴儿能用药吗
做ct发现可疑小结节影
有痰咳不出来咳出来也特别费劲咳嗽利害
我爷爷年龄大了，90多了，现在得了肺炎且
今天检查说可能有轻微肺炎
怎样进一步确诊是哪种肺炎？
孩子肺炎输液一个星期了，还发烧。请问有没
宝宝一个半月出现有痰咳嗽轻微肺炎
三个月男宝有轻微肺炎
宝宝吐口水泡泡会是肺炎吗？3个月以下宝宝
患过肺炎的小孩还用打肺炎疫苗吗
宝宝出麻疹咳嗽成肺炎，输液七天停药后还是
反复发烧怎么办
三尖瓣少量反流
孩子感冒，转成肺炎了
请问肺炎怎么治疗？总是咳嗽
三个月的宝宝肺炎，住院时黄疸有十一点降到
宠物医院吉娃娃不吃饭怎么办
瘰疬是淋巴结核吗？
2岁2个月宝宝接种完肺炎23价疫苗后发烧
大叶肺炎，积水
孩子不发烧咳嗽有点喘是不是肺炎
肺炎咳嗽，咳嗽时有点缓气不过
小儿肺炎治愈后有什么注意事项？
新生儿反复发烧
宝宝发烧血项高，怎么回事啊
治肺炎有什么好办法吗
抽血检验单询求结果
宝宝重度肺炎一岁宝宝患重度肺炎33天左右
小孩得了肺炎怎么办都点滴十几针了还没彻底
小孩咳嗽很厉害，引起肺炎了，可是打了吊瓶
电解质紊乱低钾低钠
我的孩子4岁了老病老输夜
小朋友得肺炎是怎么得的？
我一个月前得了肺炎，治疗了约半个月后身体
卡氏肺孢子虫肺炎传染吗？
新生儿左心室偏大是什么意思
急性肺炎在治疗时有什么需要注意的？
引起肺炎的原因有哪些呢？
肺炎患者可以吃多糖的食物吗？
剖腹产生的宝宝！出生时无窒息缺氧！12天
精神运动发育迟缓（滞）是什么病，怎么治？
"在市中医院查出是肺炎住了几天院
你好！请问急性肺炎会有生命危险吗？我弟今
2岁小孩持续1个月低烧37.2度到37.6度
刚出生的宝宝，在几个小时内查出来是肺炎，
麻疹引起肺炎烂嘴十来天了发烧不退该怎么办
"宝宝十个月了
做ct医生说是肺炎，可是当肺炎治，没有任
小孩子得了肺炎是怎么引起的啊？
宝宝得了肺炎能吃淮山龙骨汤吗？烙痰很久.
宝宝肺炎出院半个月了，还有痰，偶尔有喘鸣
小儿肺炎的危害很大吧？
我全身无力，头晕。医院检查没肺炎这些。到底怎么
请问下面那些药是治疗什么病的
肺炎治疗用什么办法？
肺炎的应该如何去治疗，需要多久才能恢复声
"七个月宝宝肺炎
小孩子为什么会得肺炎
请问肺炎用头孢哌酮2天后，改用头孢哌酮钠
一直咳嗽伴随黄痰黄鼻涕干咳以前感冒咳嗽严重会引起肺
"家人有咳嗽并带有咯血有发烧
我近来一个月胸口及后背疼是怎么回事呢，做
小孩之前有过肺炎的病史好了一段时间又反复
我崽是这个月13号经医院检查是肺炎在普通病房治疗8
大叶肺炎引起的肺积液怎么治疗和护理
肺炎能引起百日咳吗？打过百日咳疫苗能的吗
气紧、心累
肺炎不能吃什么食物
厌食。治疗中，点滴消炎。厌食。文字解答帮助
"大的宝宝感冒了去医院说是肺炎也没说是什么肺炎
请问金葡肺炎要多久才能好..
凝血功能异常会引起左侧室网膜出血吗
小儿感冒和肺炎是有什么症状？！
小儿肺炎血象低为什么
小儿肺炎一般都是怎么得的？什么情况下会得
咳嗽不如意好
感冒引起肺炎咳嗽一月有余
一出生就呼吸急促就住院了
肺癌早期都有哪些症状阿？
"您好!前两天我去医院检查说我有肺炎
糖尿病导致性欲减退咋办啊
张口喘上不来气咳黄粘痰
宝宝16个月，口腔溃疡，肺炎，发烧不退
手臂酸痛，胸闷，心电图正常，血小板高
治疗肺炎的最好方法
有关小孩长水痘，应该怎么办呀？
我儿子二个多月，前两天在县人民医院检查是
一岁宝宝肺炎好了，可一个礼拜了白天不怎么
怎样彻底治愈小儿肺炎
两次支原体感染后注射肺炎支原体疫苗管用吗
重度肺炎并伴有败血症能否治愈
宝宝生下来3.3kg45天了才3.8kg（不含
孩子感冒引发肺炎。右肺阴影。输液19天
宝宝肺炎腹泄饮食要注意什么？哪些该吃哪
小儿肺积水杂治疗
小孩4岁支气管肺炎，如何治疗。
我儿子3岁有先天性心脏病
丙种球蛋白静脉注射如何使用
肺炎咋回事说来听听。。。。
10个月大宝宝肺炎严重查不出病因
脑血栓二次复发，出院一年了为什么身体越来
得了肺炎怎么办
请问肺炎一般是怎么引起的？
孩子上学八岁了，一个半月前得了支原体感染的肺炎
我宝宝麻疹了。6个月了
宝宝今天注射肺炎疫苗后高烧不退怎么办？可
鼻子不通，流清鼻涕不发烧该怎么办？
孩子患了肺炎都有什么症状？
肺炎好了一星期后又有点咳嗽
孩子咳嗽3个多月了，去医院检查说气管不好
肺炎是由什么引起的啊？
想请教下，肺炎晚期能治好嘛，严重嘛
您好我想咨询下我得了右下肺肺炎经过住院输
小儿肺炎，支气(管炎
肺炎的患者需要多注意什么呢？
宝宝支气管炎肺炎严重吗？以后感冒会不会再
孩子3岁了最近一直有轻微肺炎也吃了抗生素就是不见好
医生，我的孩子近段时间老是一咳嗽就来得急
老人高烧不退
小孩8个月打了麻疹和百百破会出什么问题
肺炎一般要注意些什么问题？
胸痛，气不顺（做ct等检查不出）
我父亲患有肺炎在医院治疗了10天.现在每天下午
宝宝得肺炎缺氧医生换了小氧气管是不是证明
我家小孩前几天肺炎再医院吊了7..
咳嗽了肺炎，输液过后怎么喘的厉害
我最近总是高兴不起来，总是爱哭。脑袋还疼
老父亲，因肺炎住院，现发热，血检查异常
小孩12天做脑ct30天做肺ct伤害大吗
肺炎支员原体iggmp-i..
儿童肺炎是咳嗽高烧吗？
高烧不退，有时肚子疼，不爱喝水，老是哭，
我小孩被诊断为肺炎，吃的是母乳，开始只是
新生儿为什么会得黄疸？
肺炎需要怎样诊断
最近生病不断症状相似是艾滋病吗？
呼吸道问题
我是护士，肺炎孩子的血站我手上会被感染吗
我弟弟今年45岁近20天低烧到
请问我的小女儿6个半月了得肺炎住院几天能出院
肺炎七天后
呼吸系统疾病会遗传吗
孩子肺炎怎么治疗啊，青霉素还过敏
新生儿出生感染了肺炎血项是两万
肺部吸气痛，去医院检查拍片子说两边的肺部
经常由感冒引起肺炎。
肺炎治疗后一定要复查吗
宝宝得了肺炎，症状(咳嗽，鼻塞，打喷嚏，
婴儿有必要吃合生元吗
父母都没有贫血，小孩贫血，会不..
发烧37.5咳嗽以前得过一次肺炎
肺炎后长时间低烧
孩子总是高烧打完折就好然后还是高烧
老年人90岁最近得了肺炎，晚上发烧39度
尿毒症又得肺炎
肺炎可以吃鸡蛋吗
三周岁男孩出虚汗很厉害，请问怎么治疗
前几天肺炎好了现在有点咳嗽
lv657
儿童单纯肺炎治疗二十天后还咳怎么办?
婴儿老是吐唾沫
大叶肺炎引起的咳嗽喘
检查是肺炎，输了液，吃了药，药吃完了，还
通过x线检查是肺炎已经挂水抗炎
九个月的宝宝喉咙里发出吼吼的生音是不是得
"小儿感冒咳嗽很容易变成气管炎或者肺炎吗
怎么样预防孩子得肺炎的病？
小孩肺炎喘的挺厉害还发烧咳嗽检查呈阳性，
肺炎治疗10天后，b超检查说肾皮脂腺增厚
"我最早是发烧
"本人患肺炎但一直不知也未治疗过
婴儿的肺炎
喉咙里睡觉事有声音
宝宝六个月，体检验血白细胞13.45，无感冒发
宝宝感冒一个月了老是不好
孩子房间隔缺损能自己长好吗
肺炎的血气分析正常值是多少？..
孩子身上大面积出红疙瘩
你好新生儿现在有肺炎呼吸48次正常吗
肺炎会不会传染
请问六月大的孩子先天心脏病手术后肺炎常有
宝宝挂了两天吊瓶，烧退了，但是咳嗽，是不
肝脏增大，肺炎肺结核有积液
宫颈癌，宫颈肿瘤手术后
宝宝夜间咳嗽
我的宝宝用青霉素类的药物过敏???
反复发烧，一直咳嗽，胸痛
先心病室缺3个月的宝宝得了肺炎能吸雾化吗
"1月份发现胸部不适
肺炎应该怎么治疗啊？
三个月宝宝一直咳嗽老不好吃了好多药还是不
那住院的时候照片子说有阴影啊?
"天宝宝平时喂奶的时候经常呛奶
谢谢，是不是根本就是肺炎没有治..
小儿反复发烧
6岁小孩是初期肺炎要注意什么
孩子8岁肺炎住院10天用了出院后有胃痛现
刚出生半个月，x光说是支气管炎，医生说是
宝贝总是有痰怎么回事
肺炎能剧烈运动吗
我小孩才两个多月检查出有肺炎和左上肺部分肺不张怎么
达力芬可以治肺炎吗
咳嗽咳痰在温岭医院验查肺炎炎症拍了ct现在诊所输液
咳嗽打预防肺炎的预防针有效吗
肺炎，胸闷，气踹
特肺炎了输液呢就是有时低烧有事吗
出生18天婴儿不发烧。没感冒。怎么会得
"孩子吃泛福舒的时候可以接种肺炎疫苗吗
静滴阿奇霉素后需要静滴红霉素吗？
"男。五岁。每月都呼吸道感染
"孩子肺炎打吊瓶15天后
孩子九个半月，发病时间为半个月，最后一周
先天性心脏手术成功后三个月，现在六个月了
我儿子得过肺炎伴有喘息，现在得爱感冒怎
小儿得肺炎是怎样引起的？
医生你好，我家小孩现在已有两个月了，因是
请问你们有心血管外科吗
肺炎吃蒲地蓝消炎口服液，肺力咳合剂，金振
我家宝宝一个半月的时候肺炎住院九天
肺炎表皮葡萄球菌
肺炎引起心肌酶高多长时间才能好
肺里有积水是肺炎还是肺结核
一周十个月孩子肺炎输液7天
ct复查双肺还有小部分炎症还需吃药吗
肺大泡病人治愈后能跑步吗？
查出右肺炎，有点积水，但是很少
刚刚出生的宝宝
工作中我胸部疼后来检查时我得了肺炎，这是
1个月内的宝宝得肺炎的表现有哪些应该怎么注意
感冒了没治好慢慢变为肺炎严重吗？该怎么治
宝宝肺炎治疗
九个月的宝宝拉肚子呕吐
咳嗽，很严重，一开始说是肺炎
咳嗽怎样能治疗
新生儿脖子僵硬怎么办
肺炎我爸可能是肺炎，现引起肩膀，后背疼痛
拍片对刚怀孕有什么影响
支气管炎，肺炎在医院挂了三天针能治好嘛
"小儿没有感冒
治肺炎的药方
我儿子总是低热有肺炎做血倍养说是败血症是
治肺炎什么方法最管用
"总是咳嗽还咳不出来
小孩八个月得了肺炎打了十四天针还有鼻涕，
如何判断宝宝肺炎是不是已经完全好了
请问诊断肺结核的准确率在百分之几
新生儿肺炎恢复期要多久？
孩子八个月，支原体衣原体检..
八月大的孩子白细胞17.7怎么办？
小孩一直发烧，有点咳嗽，反复发烧
喉咙疼痛痒什么问题呢？
宝宝支气管炎，常常有啖声怎么办？
肺炎是由什么引起的，有什么症状？
三岁半的男孩，到医院检查出有胃炎、肺炎，
有关肺炎症状
宝宝咳嗽有痰5个月
慢性肺炎会传染给别人吗?
重症肺炎找不到病原体
球蛋白的作用。
如何治疗慢支肺气肿？能治好嘛？
宝宝8个月抬头不稳，不会翻身，身体很软
"04年年初冬季右下肺肺炎
得了肺炎快一个月但是现在在吃药。还是偶尔。还是偶尔还是咳嗽。
先天性心脏病法洛氏四联症
六个月小孩肺炎…住院一星期…医生说好了…回去第一个
孩子患了肺炎是为什么？
新生儿卵圆孔未闭
宝宝六个月发烧四天了，肺炎伴有幼儿急疹怎
"8个月宝宝打肺炎疫苗后发热38
请问肺炎的愈后怎么样？
儿子肺炎怎么弄啊
出生半个月的宝宝反复低烧高烧还有肺炎会不会伤他大脑
小孩打完防疫针发烧怎么回事
怎样减缓咳嗽多痰的症状
"哪呢买到铜绿假单胞菌
什么叫陈旧性肺炎？有什么药针对..
新生儿腹泻和肺炎有哪些症状？
喝时母乳感染了巨行病毒怎么办有能医
患了念球菌肺炎打点滴期间上班会
孩子感冒了，似乎是肺炎，怎么办啊？？？？
先天性心脏病患有肺炎
"孩子在得肺炎时
军团菌导致的肺炎诊断很困难吗？
刚出生检查有肺炎请问怎么治疗
泰能是治疗肺炎的最好用药么？还..
吃了很多营养品就是不长肉，饭量挺大的，怎
阿奇霉素片
肺炎住院尿少
感冒发烧转轻微肺炎，反复高烧不退（39.
医生你，我想问下我得了肺炎，现在胸口很疼
肺炎刚好能办健康证吗
刚出生时有点新生儿肺炎，治疗了四天，肺炎
支气管哮喘反复发作伴有肺炎卡慢舒能彻底根治好吗
肺炎打针一直咳嗽不好
宝宝肺炎要注意什么呢
小儿肺炎该怎么治最好
16天新生儿肺炎拍片说是肺炎要住院
治疗一个多月，肺炎还没好，会怎么样
肺炎为什么会反复呀?
肺部多发结节影纵隔淋巴增大
我的小孩现在15天，因为肺炎住在隔离病房
因肺炎查出牛奶过敏了
肺炎是怎么造成的?
感冒咳嗽少会是肺炎不是
肺炎还有白细胞过怎么办？
我上次肺炎，没治彻底。这次感冒老是发高烧
我肺炎打了6天针，还是咳嗽怎么办啊
头孢又附着用
邻居大叔大叶肺炎咳血怎么办
耳肺炎后耳朵就像堵起来了一样
"小儿咳嗽
"宝宝久咳不愈
急性肺炎有哪些什么样的并发症？
肺部和咽喉部
转氨酶高25倍
20天的新生儿有肺炎
肺炎打点滴一天大约去多少钱？
宝宝现在4个月了，从2个月就开始得肺炎，
早产儿腹胀
成人治疗肺炎，用头孢呋锌和硫酸什么什么的
"南瓜粥不适合哪类病人喝
新生儿肺炎能使白细胞偏高吗
小儿支原体弱阳性
肺炎低烧胸痛
肺炎是如何引起的，都有什么症状?无肺炎是如何引起的，都有什么症状?
请问肺炎会传染吗，应该这样治疗
我现在住院打针低压56，高压110
宝宝7月，因肺炎住院3次
什么病症婴儿不能打乙肝疫苗和卡介苗？？
肺炎都是什么样的方法治疗？
宝宝打肺炎预防针，医生说不让洗澡
肺炎能不能吃橙子啊？
慢性气管炎，局限性支气管扩张，肺气肿能够
刚出生的小孩怎么预防肺炎？？？
肺炎输了15天红霉素还不好怎么办。继续输
肠球菌肺炎是怎么回事
失一交之后到医院检查有肺大泡肺炎住院治疗十天无什么
肺炎已经治疗11天了
不厉害的肺炎吃药能治愈吗..
怎样确定小儿得了肺炎？得到好的帮助
"(肺炎_)
想问一问专家怎么才能治好这个病或者是别的
请问孩子得了肺炎要怎么护理？
"我得的肺炎有一个礼拜了
肺炎引起的，晚上睡觉躺不下
左侧肋骨断裂五根肺炎血胸
我家宝宝18个月得了肺炎怎么办
肺炎得了发烧会怎样..
小孩6岁了经常咳嗽很反复去年还因急性肺炎
宝宝腹泄喝南瓜汤管用吗
我们家宝宝快三个月就喉咙有痰其他都没有了有点肺炎
胸闷，咳嗽，黄色痰，嗓子痒。但没有流鼻涕
肺炎不是传染性疾病吗？
我家孩子12个月了晚上睡觉咳嗽非常严重
四月份肺炎输液一个月
咳嗽、胸闷
孩子得了肺炎也是呼吸道机能减退吗？
怎么样确诊小儿的肺炎?
明天就带小孩去打疫苗了，请问两岁女童适合
小儿肺炎打什么针或者吃什么药男，12
肺炎掉针退烧了。还有点咳不掉了。就吃药会好吗
宝宝败血症宝宝败血症感染脑膜炎和肺炎，多
孩子肺炎不能根治
小儿肺炎球菌是怎么传播的，啊？
孩子免疫力低易患感冒每次都转肺炎如何办？
天刚满月的小孩子检查说缺锌缺钙会引起肺炎吗
"我宝宝刚满两个月得了肺炎
一个月大的宝宝拉大便老是哭闹和肺炎没好有
宝宝男孩七岁，总是咳嗽拍片子检查是肺炎
在医院检查发现得了肺炎。
我的肺炎两个月了，现在嗓子还有..
宝宝两个月得了肺炎怎么治疗
肺炎的患者怎么治？
孩子在医院现在是肺炎在加上先天性心脏病哪里可以治疗
鼻塞35天
六个月的宝宝肺炎怎么办？可以不输液吗
患上了肺炎的孩子饮食多注意哪些？
4岁男童肺炎后咳嗽不好
持续低烧4个多月，支原体衣原体阳性
请问什么是右上肺炎，能医吗
爷爷胸口痛，上楼喘气，痰多，吊了盐水吃了
我家宝宝今年快九个月了，得了肺
胸口内发热
十岁，肺炎，打针15天了
小孩得了支气管肺炎怎么办
请问：我59岁，感冒肺炎，输液头
一般孩子得了肺炎要住院吗？
一个多月的婴儿得了肺炎
儿童肺炎发烧最多持续几天..
宝宝流口水是肺炎的症状吗？
再问小儿肺炎？
肺炎是什么引起的？如何治疗？
儿童肺炎的治疗方法
肺炎出院后问题
经常发热，发热后就会肺炎，每次都要住院一
是不是肺炎会发烧，7-8岁小孩得肺炎一般
请问下孩子得了肺炎了不能吃什么啊？
宝宝要打肺炎疫苗吗？自己出钱的！好像打的
肺炎疾病的孩子，应该怎么预防犯病？
糼儿持续发热
玩累后发烧，然后鼻涕不断，没有肺炎，有什
肺炎疾病是那些因素导致的
重感冒引起肺炎的症状表现是什么。
8个月婴儿发烧到什么程度可导致肺炎
肺炎具体包括什么情况呢？
请问肺炎的孩子吃什么好的呢？
小儿接种疫苗免费收费问题
三岁幼儿肺炎治愈好将近一个月了..
整天吃不下饭，到医院检查是得了..
咳嗽，嗓子炎症，轻微肺炎
宝宝拉肚子怎么办啊？
婴儿肺炎打完吊瓶，吃了天黄猴枣散，脸，手
最近总是晚上咳嗽，是不是肺炎呢？
肺炎孩子容易烦躁不安吗？
我的孩子是不是肺炎呢？???
孩子鼻子干便干怎么办
鼻塞咳嗽痰
服用阿奇霉素。
小孩得了肺炎，在异地住院
肺炎治疗好后会复发吗？
澳抒欣适用于什么？
百蕊颗粒是治疗肺炎的吗
1周岁男宝宝得了支肺炎，掉水要掉什么西药
就是我先在才15吸了有半年了以
心肌酶过高肺炎
咳嗽多久会引起肺炎呀？
有肺癌十多年，近期得了肺炎用药..
肺炎胸积水
是不是肺炎？
高烧反复不退
我家宝宝肺炎住院，出院后呼吸还是很急促
有肺炎吃点什么药呢？
"吃什么东西对肺好呢
孩子28天了，17天的时候因为鼻子塞去医院看去
持续干咳怎么办
怎样的检查可以确诊肺炎？
膀胱癌引起的肺炎发烧怎么样能退烧
医生说宝宝肺炎好了可是现在喝水和喝奶是老
7个月宝宝得了肺炎吃着管肺炎的药，但拉肚
三个月孩子
我小孩不爱喝水好不好呢
给有肺炎的孩子喂奶，自己的宝宝会被传染吗
请问肺炎是怎么引起的，怎么预防复发？
得了肺炎用那种针济好
肺炎后，ct显示吸收
孩子肺炎出院有10天了
什么是喘型肺炎
我想问下，肺炎已近一个月了，治疗已有好转，可是
肺炎治疗后需要怎样复查
儿科，肺纹有稍微模糊，算肺炎吗？
肺炎会不会转成肺结核？
请问，肺炎一般发烧多少天小孩持续发烧怎么办
为什么宝宝一生下来就患有肺炎？
宝宝呼吸每分钟36次，鼻塞、呛奶呛水。这
听说肺炎会反复是吗
肺炎都是由那些病毒引起的?
肺炎感染病性别：男年龄：26病情
正常的肺胸片可以看到肺门吗?我是肺炎，胸
吐这种谈是什么病啊急急.......
小孩子发烧老是不退
二个月宝宝支气管肺炎
"妈妈58岁
发烧，脓胞疹
这两天左胸上方疼痛，有时是针扎时疼这是什
感冒引起。咳嗽。引起腰痛呼吸也会腰痛
孩子肺炎吃了5天阿奇，头孢克肟，现在不发
宝宝6个月
孩子肺炎后期的咳嗽现在还有点鼻涕
我做胸片有胸腺增生请问如何治疗
求助关于肺炎
小儿大叶肺炎厉害怎么办
孩子肺炎是怎么引起的啊？
新生儿有高胆红素血症肺炎室间
右肺有点胀痛呼出来气体有味
"宝宝肺炎用头孢噻肟输液10天
肺炎怎么听才是正常的我这个肺炎已经医疗一周了
肺炎合并脓胸？严重吗？
我的胸口左边按下呼吸会痛``会..
小儿感冒咳嗽
不咳嗽但是持续头疼发烧恶心是肺炎症状吗
想对肺部问题的了解
宝宝得了肺炎要怎么护理呢？
有肺炎的孩子，怎么饮食？
我老爸出院的时候给的出院诊断是：a.ew
肺炎会有什么症状？
喉咙处常常反复有痰，无味，请求帮肋
新生儿肺炎与先天性心脏病
咳血让我很担心我怕是肺癌也没什么别的症状
21个月的小儿有轻度肺炎，打了9天吊瓶之
小儿2.5岁，肺炎，治疗三天
有过肺炎史，一喝酒就第二天会咳嗽，本人也
反复患支气管炎
肺炎是不是一般都会发烧啊？
宝宝咳嗽发热37.5听喉咙有呼噜的发音是
"4月初确诊的双下肺炎主要是咳嗉左肋下疼
我儿子感冒引起肺炎，喉炎，正在治疗，但是
前胸后背发热检查说肺炎b超ct都做了
三高老人得了肺炎久咳不止怎么办
"间断性的出血
前个月检查出来是肺炎叫我吃药后有好转然而不久后有有
我小孩得肺炎，住院治疗说好了，
今天咳嗽突然有血了会不会是结核
嗜麦芽窄食单胞箘
满月的宝宝肺炎痊愈出院后仍有痰
小孩长时间点头孢类的消炎药慢性过敏了肺炎
宝宝咳嗽，医院拍x片显示一侧肺炎，挂水后烧退了
新生儿卤门上方突出
我宝宝5个月为什么一直哭啊
打针时大夫要求打完后化验尿
宝宝咳嗽一星期还不见好
六个半月宝宝感冒上呼吸道感染肺炎
小儿肺炎拍片时候肺不扩张
50天宝宝感冒，吐泡泡，会是肺炎吗？
小孩肺炎加麻诊高烧几天有问题吗
小孩子肺炎有的发烧，有的不发烧，是什么原
我今年54岁，48岁开始每年一次肺炎，今年已三
三岁半宝宝咳嗽怎么办
宝宝一周7个月不知道咋回事肺炎总是反
"我现在已经是感冒了
我儿子8月大确诊婴儿肺炎，，现在吸氧和
这是怎么回事？
"孩子打百白破疫苗和肺炎疫苗
宝宝流鼻涕，喉咙多痰
肺炎接吻会传染吗
新生儿败血症能治好吗
两个多月的婴儿肺炎好治吗
肺炎输液七天体温已下降至正常，..
母亲得肺炎两周了还发烧怎么办？
小孩感冒咳嗽引起肺炎后一直咳嗽怎么办？打
我生孩子咳嗽引起肺炎，已经有半年时间了，
倍他米松和地塞米松哪个副作用大
肺炎支炎体一般是小孩与青少年
如何预防和治疗支器管炎和肺炎，饮食上应那
肺炎要治疗多久啊？
孩子得过紫癜，经治疗正常，现在又感染上轻
小孩一岁三个月，肺炎反复好几次了，有时检
请教关于咽炎的问题
食疗可以有效解决肺炎吗？
经常感冒是不是肺炎引起的？..
肺炎吃梨好吗
我女儿咳嗽3个多月了，怎么办，一直服用阿奇霉素，川
"十个月宝宝早上起床时喉咙吱吱响
我患了肺炎，医生给我开了1.8..
宝宝输液后呕吐昏睡怎么办啊？
腋下体温38.6℃能烧成肺炎吗？腋下正常
新生儿肺炎是哪些原因引起的？
真菌感染引起的发烧肺炎医院要求买伏立康唑
咨寻医生..吱气官肺炎.的治疗办法及发病
喉咙咳血，最近两个月有肺炎史
我家宝宝7个月，经常感冒咳嗽
12岁儿童左下肺炎
肺癌患者是否必须禁烟
得过肺炎，会不会有钙化点
"三个月宝宝口吐泡泡
宝宝老是咳嗽后诊断肺炎好了之后没几天
咳嗽2个月左右开始肺炎没输液吃药一直没好在查肺炎输
"2010年末咳嗽引发肺炎然后引发心肌炎
儿童肺炎有什么表现？
我家小孩从前没有患过肺炎自从今年两周半时
宝宝80天了，他有先心想问一下怎样才能预防肺炎
艾滋病进入发病期，并发症有肺炎、持续低烧等，请
如何预防小儿发生肺炎
小孩子得了肺炎了要怎么办啊？
刚满月小孩败血症治愈率多高
轻度肺炎一般得几天痊愈？
一个男生得了肺炎，连续发烧3天
什么原因会引起宝宝肺炎呢？
呼吸科检查hs`crp5?是什么病
全身疼痛吃不下任何东西咽喉疼痛头疼头晕
"2个月中度肺炎
肺动脉高压能治好么
半个月前高烧得肺炎住院，只住院5天，出院
我的孩子现在六个月了·现在患有肺炎·每天
感冒引起肺炎要住院治疗吗
咳嗽偶尔喘高烧反复
宝宝得了最严重的肺炎医生说治不好你好医
肚脐小儿百中帖可以吗？
肺炎的症状，是什么？
怎样知道宝宝是不是得了肺炎
小孩肺炎输了半个月药水了怎么还没好呀
新生儿肺炎需要多少天才能好完全
做ct检查肺部有阴影
我是一个体检查出肺炎的了解肺炎的全部症状
"我女儿29个月
小儿有点咳
嗓子有痰，吐不出来，呼吸胸口难受
淮阴妇幼保建院小孩支气管严肺炎哪个医生好
宝宝不爱长个出牙晚是什么原因
在日常生活中怎么预防小儿肺炎？
肺炎的孩子康复期间怎么护理？
总是咳嗽，以前检查的是肺炎，好了的。咳止
两个月婴儿发烧37.5度连续10个小时会
小宝3个月，得了肺炎，怎么办？这个情况怎么办
肺炎治疗后肺部还存在一小部分阴影要不要紧
孩子一周岁，嗓子里有痰呼噜噜响近2到
三四年的疑难杂症，痰量很大
婴儿84天，先心病，肺炎，吃奶大哭嘴唇变
宝宝11个月打7价肺炎疫苗打一针可以么？有效果
请问孩子得了肺炎怎样有效治疗呢！
"肺炎上月14号
你好，杨医生。我爸在前段时间检查是肺积水
宝宝36天了.这两天有不舒服，宝宝是不是
宝宝正在吃羧甲淀粉钠溶液，可以打预防针2
小儿在没发烧的情况下抽筋，是什么原因呢？
宝宝发烧，确诊为肺炎，肺炎都有哪些症状？
"前几天得了肺炎和结核打针吃药后出现头痛
宝贝17个月宝宝肺炎有什么症状？只是发烧
肺炎的预防
16天前肺炎刚刚出院最佳近4天出现头晕
重症肺炎进icu
两个月的宝宝吃奶时鼻子一扇一扇的，是肺炎
肺气肿诊断症状标准是什末
九个月宝宝发烧有点肺炎吊针8天多了吗
"我侄子高烧反复了三次查出肺炎
高烧不断，咳嗽严重，肺炎
舌苔上有像地图一样的斑点，有时候早上鼻子
"39天孩子肺炎
得了咳嗽不容易好，时间长了就变成气管炎和
有什么药能增强宝宝的抵抗力吗？
咳血，ct检查为肺炎，请问没有别的病状，
孩子如果得了肺炎主要症状是什么呢？
有肺炎，嗓子干痒，有前列腺，夜间小便次数
孩子肺炎出院后咳嗽流鼻涕
肺炎饮食应注意什么
婴儿先天性心脏病
肺炎和肝功能异常有必然的联系吗?
脑炎能治好吗
长期吸烟会导致肺炎吗？
我家宝宝快两周岁了七介肺炎怎么这么贵啊不
小儿九个月大、肺炎要住院吗、要治疗多长时
我家宝宝5个月。的肺炎。吊水6天。现在还
肺炎用什么药好
孩子的了肺炎能服用优尔胶囊吗？想得到的帮助
2个月宝宝
3个月宝宝气喘厉害，肺炎
小孩子发烧，流鼻涕还咳嗽
怎样检查婴儿脑袋
禽流感的症状与治疗，你可以帮助我吗
孩子得了肺炎要多吃什么
你好，我问一下，得了肺炎是不是说我的勉抑
车祸导致蛛网膜少量出血严重吗
肺炎好了一年用复查么
小儿肺炎易引起哮喘吗..
如何治疗变异性肺炎
肺炎需要怎样治疗呢。
头疼，手脚心烫，咳嗽，有痰，岔气，气门疼
儿童肺炎的症状表现是什么
打完预防针第6天感冒了，可以吃药吗？
孩子肺炎排痰困难时怎么护理？
大便多为水样或蛋花汤样便
先心病室缺手术需要多少费用
得了肺炎吃什么好呐？
"曹医师:你好!谢谢你的回答
怎样确诊小儿的肺炎?
，因有肺炎到医院检查肝酶过高
女性老年人得了肺炎咳血高血压心
我小孩从七月大起生病反反复复
喘息行支气管肺炎
喉咙老带有呼啦呼啦的声音怎么办？
小孩子得了肺炎的症状有哪些啊？
请问医生，我查出有支原体后怀孕，支原体会
15天宝宝肺炎，说心脏有两个小洞，1mm，5m
宝宝l六个月喉咙有痰支气管炎怎么办
孩子拉肚子发烧
儿童患支原体肺炎会传染吗？
我儿孑一岁了，最近有点咳嗽
孩子患有肺炎有什么食疗法能治疗吗？
哪个年龄段的孩子得了肺炎不会咳嗽？
肺炎会传染给别人吗？
小山养肺炎在接吻是会传染吗
你们好！肺炎严重
"肺炎，好几天了，吃药打针都不见好，怎么治疗啊
肺炎打完先锋b多久能饮酒
肺炎的小孩，吃什么食物？
咳嗽，检查出是肺炎，拍片子说肺部有气泡，
"我的女儿刚满4岁
额头有点烫，鼻子有点骤
咳嗽了十天好像有肺炎了怎么办
要怎么做才能去除口臭
急性支气管炎转化为肺炎
请问肺感染就是肺炎吗？
咳血，去检查了说是肺炎
2岁男孩肺部出问题，希望医生们给给建议！
有点咳嗽，反复发烧誓怎么回事
宝宝过敏体质导致肺炎总不好
肺部x光片出现白点的原因
请问这是肺结核的症状吗？
我小孩子七岁了，在二个月左右得管肺炎，住
我家宝宝上个月25号查出支气管肺炎，在门
请问医生:重度骨质疏松患者，曾经，几处骨
肺部有小片阴影，经过消炎治疗五，不咳，无
宝宝三个月一天干呕多次，有时大量吐奶
挂了两个礼拜的瓶回来还没有几天又开始呢
我前久肺炎
孩子得了肺炎会寒战吗
肺炎以及不明是否有败血症
您好！发热、中暑引起肺炎已经出院。可以吃
"我的小孩三个多月患肺炎
"我刚才看了别人提问的问题
小孩肺炎输完液后，输液的地方有红点
老婆怀孕胆汁瘀积，366剖腹，羊水三度
宝宝肺炎好了两个月，但每天脸蛋总红为啥？
因为肺炎用了有创呼吸机后哭不出声音
宝贝出生8天患肺炎经检查有巨细胞ijj阳
肺炎不发烧.能输寒凉的药物吗
做羊水穿刺和四维彩超能发现先天性心脏病吗
我家宝宝肺炎打了一周头孢
过敏性体制应注意什么
孩子8个月病毒感染感冒，有咳嗽三天，到医
我家宝宝出生15天，去医院检查是感冒引起
宝宝半岁肺炎，输液十天，到现在嗓子还是有
小孩子感冐
七个月十三斤多一直没升
呼吸道病毒感染，只前有点发烧
"我宝宝总是感冒
怎样确诊小儿肺炎才好的
宝宝四个月有肺炎，做雾化能睡着做吗？因为
孩子得了肺炎要注意什么才好？
"宝宝一直吐泡沫痰
胸腔积水带有肺炎穿孔排除积液在饮食或日常上注意些什么？
得了肺炎不能吃什么？..
肺炎大概多久可以康复，是什么情况引起的？
肺炎怎么回事，治的好吗？
一周两月的宝薄眼底发紫
大人会传染孩子肺炎吗？
宝宝四个月了肺炎打点滴了现在流鼻涕还不通
小朋友得了肺炎会复发吗？
得过毛支肺炎，跟现在耳朵听不见有关系吗？
"10个月大的宝宝
5个月的宝宝喂药呛到了会引起肺..
糖尿病并发症，伴有多器官衰竭
肺炎患者不能吃油炸食品吗？
肺炎的话吃什么好呀？
右肺中叶双肺下叶支扩伴感染改变
少年时的肺炎现在50岁每天都吐黄脓痰有时带血暗红色
毛支肺炎，面部发青，呼吸困难
小孩是肺炎干咳喝罗汉果有用吗？
肺炎，久咳不愈。
我的丫头得了肺炎在医院治疗一段日子·我想问一下在家
如何提高白蛋白出院后是否还需要鼻饲和导尿
呼吸道防御功能下降会导致肺炎吗？
5岁半，小儿肺炎，一发热起红疹子
女，48我经诊断左肺舌段有炎症，谈里带有血，请
肺炎的症状
艾滋病一定就完了吗？急了几天了
肺炎，身体消瘦。如何治疗
我弟弟最近一直咳嗽，得了肺炎，我想知道要怎么照
做胸透查肺炎时宝宝大哭是否影响结果
肺炎怎么治疗好呢
"常常咳嗽
肺炎要多久才能好？
呼吸论难吸气困难怎么回事呀
我女儿得是大肺炎，高烧
孩子得了肺炎但片子上有阴影现在..
儿子不到两月的了肺炎在长治和平医院两个星
水吸入会得肺炎吗?生命危险吗?
食物中毒感染肺炎性克雷伯菌有后遗症吗？有
我家宝宝两个月了，得过肺炎，今天她又有点
病好以后。脸腿都有点肿。
那种ｂ超好些
孩子得了发烧会不会引起肺炎啊？
肺炎，一直发烧，脾大5.17有
妇科炎症咨询
小孩子患有肺炎，好治疗吗？
新生儿感冒，鼻子不通，咳嗽有点肺炎
喉咙不舒服，四肢无力，鼻塞
永存动脉干术后生活质量
请问：我父亲背疼，照片显示有肺炎和胸膜炎症状，吃药
生活上怎么预防孩子得肺炎？
小儿肺炎容易治疗么？
咳嗽吃什么药
2岁小儿轻微肺炎治疗周期为多长时间？
肺炎已好，咳嗽的时候还会有轻度背痛
肺炎怎么治疗。请回复我谢谢
心脏病肺心病是否可以贴三伏贴
两个月的时候小宝宝得肺炎了检查出谷草转氨
海带属于海鲜吗？
70多天的宝宝咳嗽可以吃头孢吗
得了肺炎平时饮食有什么要注意的
请问肺炎恢复期要多久啊？
脚挫后肿胀过性生活更加严重有关系吗
得了肺炎的孩子需要注意什么？
宝宝八个月肺炎住院二十天出院到现在十个月
肺炎，早上打了点滴阿奇霉素
"我宝宝出生后发现
"我今天去做体检
你好，我的儿子得了肺炎昨天刚出院，昨晚又有点咳
抵抗力差老闹肺炎
跪求我宝宝出生三天就被送儿科了医生说
孩子得了肺炎很严重吗？
大人肺炎高烧不退怎么办?
两个下颌有下坠感，可能是什么病？
我孩子肺炎掉了7天水还不好昨天吐发高烧是
关于肺炎症状
喉咙不舒服经常发痒
我肺结核好了大半年了，现在我弟弟肺炎姐姐
宝宝肺炎打点滴十二小时以后会引起呕吐吗
宝宝有肺炎在输液，现在是急性角膜炎
婴儿肺炎怎样预防在次发生
肺炎传染么？？我们宿舍有人得了
右胸下肋骨疼后背也疼两个月前得过肺炎
孩子肺炎，点滴2天后总说肚子痛
"以前因为感冒
巴斯德菌肺炎一般有什么症状呢？
游离肉毒碱3.2肚子有腹水肺炎
前几天是肺炎住院了，这都住院7天了医生说宝宝有点血
小孩感冒就肺炎
你好我儿子老是咳嗽一上来就是肺炎应该怎样
"癫痫发烧
小儿肺炎是怎么形成的
小孩咳嗽医生，您好，小孩咳嗽时间长了，想
肺炎是这样的吗==
孩子肺炎吃些什么比较好呀？
肺炎输了10天液、有好转.怎么还咳嗽厉害
最近肺炎在输液，输的好像是生理盐水
打防疫针后的反应是否正常
我女儿一岁3个月，前段时间反复发烧咳嗽现
新生婴儿有肺炎怎么办
肾盂癌切除，膀胱癌腹腔多淋巴
三个月的宝宝缺钙缺维生素d
敢问究竟是何病？？？？
婴儿防疫针
到医院诊断为肺炎，刚开始伴有呕吐，咳嗽，胸口疼
得了阳性肺结核。先是肺炎后来就变成阳性肺结核。
我小孩因感冒发高烧引起肺炎现在在医院不见好转
小儿肺炎腹泻涨肚怎么办
治疗好肺炎要用什么方法
输了10天液后脸和身上涨的难受
我的孩子才四个班月。得了肺炎，应该怎么治
肺炎是不是细菌侵入导致的？
孩子两岁多从肺炎后晚睡觉开空调也出汗，而
我的黄痰为什么多这与儿时患过肺炎有关吗
一岁2个月宝宝有肺炎咳嗽
肺炎治疗期间能抽少量烟吗，一下子很难
两岁的孩子咳嗽然后咳嗽的成肺炎了
小孩因肺炎后还有点咳唱白萝卜水有用吗
一到冬天就咳
宝宝四十天了，咳嗽打喷嚏有点鼻涕呼吸有点
两个月的宝宝咳嗽有谈
新生儿得肺炎有哪些症状？怎样预
我的肺炎用什么药
这个是什么意思啊，医生说如果产前不治好
三岁女孩一年拍片六次（肺炎），对身体有不良影响吗？
您好，孩子6岁，肺炎，医院开了注射用头孢
宝宝不尿尿
肺炎家庭如何护理？需要给药么？
我家宝宝四岁了，不好好吃饭身体免疫力差，
春季多发病
冬季如何抵抗肺炎入侵
三尖瓣二尖瓣中度回流
宝宝出生第一天得了肺炎跟溶血有关吗
右后背疼，做ct医生说是肺炎
宝宝43天，满月那几天发过烧吃了点药半天
孩子得了肺炎应该怎么治疗才好呢？
请问增强免疫力的药物有那些
我女儿十岁，容易感冒发烧并转为
"今天刚刚检查过血象并不高
3个月宝宝肺炎，非得要输液吗
三岁宝宝打完疫苗后发热
肺炎一般要多少治疗费啊怎么要好长时间啊
低烧可以服用乙酰氨基酚吗
脑血栓迸发肺炎，心率过高，很长时间卧床神
我小女孩四月大发高烧引起肺炎在
我一直咳嗽是怎么回事？
五个月大的宝宝肺炎后又感冒．
小儿入2级院报销多少
腹部淋巴结发炎刚输液完不想再输液了
"我家宝宝两岁零一个月
四个多月宝宝咳嗽，嗓子呼噜呼噜的，
肺炎治愈出院后20多天又肺炎，医生说轻度
为什么孩子患肺炎听诊器听不出来？
儿子得了肺炎持续发烧38.2-38.
孩子得了肺炎应该怎么治疗
我儿子有点咳嗽还有点喘
5岁小孩吃过免疫增强剂2月还打流感疫苗吗
孩子得了肺炎究竟是怎么引起的？
小儿白血球低的原因
注射肺炎疫苗有什么不良反应？
我问哈这个细菌感染呢肺炎给严重给可以
两岁肺炎，一定要输液吗？有没有其他更好的
宝宝咳嗽咳起来咳起肺炎怎么办
请问三个月的宝宝，感冒肺炎引起的心肌受损可以吃中药
化脓性脑膜炎的感染造是什么
奶粉吃哪种呢
支气管肺炎严重吗
新生儿生下时胎衣没破属于正常吗？
女儿6岁肺里有痰但咳不出来
前些日子得了肺炎，吃了十几天的药，我想怀
肺炎的孩子饮食需要注意吗？
胸腔积液肺炎吸收后会胸膜肥厚吗
1岁小孩发烧能吃山药粥吗
小儿得肺炎，打了很久点滴，总是..
6岁儿童肺炎是什么症状
听见肺里有痰；用了八天药
"肺炎输20天液了，输的液有氧氟沙星
小孩子肺炎怎么办
一个月反复呼吸道感染
小儿膈肌膨升症手术
新生儿，25天左右，肺炎，血培养后说是败
急性肺炎患者需要怎么护理？
请问是不是肺癌
孩子14天在北京儿童医院检查大夫说是肺炎
问小儿肺炎是怎么引起的呢？
肺炎必须得输液治疗吗？
你好大夫我家孩子咳嗽咳了差不多一个月了，
为什么我一直咳嗽是不是肺炎
肺炎会流鼻血吗？
小孩一咳嗽就成肺炎是怎么回事
宝宝刚出生51天，检查患少许肺炎伴气肿，
孩子肺炎可以吃水果么？
孩子三岁咳嗽痰多，不发烧，医院说是肺炎，
查询的问题是右上肺肺炎
肺炎怎么治疗
儿童老是咳嗽怎么半咳了好久了
肺炎支原抗体咳嗽老不好
治疗系统性红斑狼疮有什么好药吗?
肺炎怎样治好的快？
我的孩子一岁了前几天得了肺炎我们给她打了
孩子发烧老是不退好几天了
肺炎好后总喊饿
肺炎在医院用的是先锋还是青霉素，以前一直
"宝宝肺炎咳嗽输液四天了
您好宝宝两个月刚才用奶瓶喂奶中途可能是呛
肺炎的治疗有什么有效方法吗？
孩子六个月打完第三次乙肝过四天打肺炎可以
为什么肺炎会让胸痛呢
"我去年得过肺炎
婴幼儿手心，太阳心有点热
肺炎，心颤，心率不齐，心衰，轻微水肿
巨细胞病毒对宝宝有多大影响需要医治吗
肺不张是用手术治疗好还是药物治疗好
四个月宝宝吃奶时鼻子呼呼响，感觉有鼻涕
孩子发烧引起肺炎怎么办？
阴道分泌物培养有肺炎克雷伯杆菌感染是什么
哺乳期突然高烧39.3度，无其他明显症状
我家孩子肺炎该怎么治疗？
肺炎病人的饮食最好吃些什么对恢复有好处
室间隔膜处缺损
我想在问您一下，就是支气管炎和肺炎不该吃什么？
孩子感冒咳嗽去儿童医院挂哪科，拍片说是肺
我想知道肺炎有得治吗？
小孩肺炎，1岁8个月
肺炎怎么缓解的？
手掌心和脚掌心热
我的宝宝四个月，肺炎好了出院，从出院到现
6个月了眼睛老有眼屎
患上肺心病的原因都有什么？
医生检查我是肺炎，我吊水9天了
七介肺炎能不能只打一针
我儿子5虚岁，前段时间肺炎
咳嗽引起的肺炎高烧不退怎么办？
肺炎的克星与肺炎疫苗的区别
新生儿呛肺炎有没有后遗症
请问，幼儿肺炎都会有哪些表现啊？
15个月宝宝得了支气管肺炎后期又得了肠炎
肺炎抗生素治疗ct复查有钙化点
深呼吸时右肋骨下方里面刺痛。有肺炎病史
肺炎从医院回到家里要怎么样护理
肺炎，怎么样治疗？..
小儿嘴红红
得了肺炎后该怎样呢？.
肺炎吃什么药治得好呢？
咳嗽引起的发烧
小孩食道狭窄哪里能治？
宝宝43天前八天因肺炎打了六天针后医生说
肺炎三个月现在手脚肿了膀胱也肿了
一个药壶同一天可以熬两副不同的药吗
宝宝在吃合生元益生菌可以打肺炎疫苗吗?
孩子两周岁出生时肺部感染打的点滴然后就是一周岁得了
痰有黑色异物好象鼻屎黑色的，喉咙有点痒
孩子感冒了，咳嗽挺厉害
到医院看肺炎挂什么科
感冒引起咳嗽，引起肺炎
我奶奶68岁了刚查出胆结石周围炎胸膜炎又下肺炎我该怎么办
16个月宝宝昨天刚打完预防针，种花的地方
小儿大叶肺炎严重吗
咳嗽，气短，咳痰
肺炎具体有什么症状？应该用什么..
小孩咳嗽、发热、精神不好就是肺炎吗
有肺炎疫苗吗
宝宝呼吸有点快去医院检查医生说是肺炎请问
过敏体质的宝宝应该注意什么
发烧咳嗽成肺炎了，除了输液
发烧，咳嗽有时呼吸困难
男孩5岁，感冒发烧，查出来肺炎
9个月宝宝得了肺炎怎么办呀？求解答
肺炎平时饮食有什么注意？
过敏性哮喘咳嗽气管炎
胸腔有些不舒服怀疑是患了肺炎！
现宝宝出生十五天，一直在医院
新生儿可以照胸片吗?
新生儿二十四天轻度肺炎，没有给他挂水，给
30天的新生儿能用吗？
宝宝九个半月了肺炎住院四天了，我想给他煮
我不发烧，怎么得肺炎
新生儿18天了在郑州四院重病监护室住了几
宝宝是肺炎合并腹泻，吃了三天的思密达还是
你好！高烧39度多不退，伴有肺炎。怎么办？
请问，小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
为啥痰中出血，一般是感到寒冷后
早产新生儿肺炎引起的低烧不退怎样治疗？还
您好医生我女儿麻疹刚过去两天又得了肺炎
得了肺炎和支气管炎怎么办
今天小孩打了肺炎预防针后手臂又肿又痛怎么
孩子得了肺炎需注意什么问题呢？
我的孩子今年1岁半，现在确定为..
"婴儿肺炎
肺炎康复后多久可以抽烟
45天的婴儿嘴巴吐泡泡咳嗽有痰看着很难受
4岁女孩受凉感冒引起咳嗽，支气管炎，肺炎
咳嗽下午体温37度
小孩6周岁半，4周岁时得过肺炎，过敏体质
胸口气急，胸腔积液呼吸急触
轻微咳嗽会有什么后果
"经后出现发烧
宝宝结膜炎，一个多星期还不好怕伤害眼睛
宝宝两个月现在生病了请问能报销吗
我患了肺炎，有一个舌叶不张，已
医生你好我家孩子肺炎挂了三天水又发现呕吐
易感冒，免疫力低下怎么办
"小儿三岁不到第二次肺炎了
小孩子肺炎几天能好
你好，我是急性肺炎，光咳嗽咳痰，没有发烧
肺炎好后咳嗽
新生儿如果得了肺炎会是什么症状
孩子能哭吗
舌段感染的肺炎要吊针几天
脑出血，肺炎，心脏扩大，老是咳嗽，痰多，
多用抗生素会腿脚肿吗
连续一年三次发生肺炎是啥原因怎样预防三
总得肺炎怎么办？
孩子得了肺炎
孩子肺炎一般需要医治多长时间可痊愈？
得了肺炎该注意什么？
岁贫血肺炎打阿奇十五天贫血怎样治疗肺炎怎样治疗那
"小儿2
有肺炎病注意些什么呢？
右胸腔积液
这个不是肺炎吧？病情不会加重吧
我得了肺炎为什么不发烧
胸腔里面火热呼热的，像一团火一样
什么程度的肺炎成纤维状
孩子患了肺炎该怎么办呀？
脑出血后住院20余天，伴随肺炎，每天都发
关于新生儿败血症有危险吗，发热，哭发青
我的小孩的了肺炎要怎么办
请问结核与肺炎有什么区别？..
9岁孩子总爱咳嗽昨天刚输完7天的治疗肺炎
吐痰带血是鲜红的是怎么回事
"我女儿两周岁半
引发肺炎的病因是什么
我想问下啊老慢支气管炎引起肺炎肺肿需要
28周宝宝四斤轻微肺炎需要住多长时间
先天性膈疝
小婴儿咳嗽
肺炎病人的饮食
我宝宝4个月大有痰打点滴没效果可以抽出来
左侧肺炎需要多少钱
14岁女孩血压40-80，头晕
婴儿37天，得了肺炎，怎么办？
"我的孩子早产
5个月女宝宝到医院检查x光肺炎挺重，
宝宝16个月，发烧退烧后这几天咳嗽，有痰
新生儿嗓子有点哑，呼吸困难会是肺炎吗！
二十三介肺炎疫苗可以打打三次吗？我已经打
宝宝八个半月缺钙，睡觉打湿枕头
感冒发高烧引起的支气管炎和肺炎会传染吗
请教发热问题
新生儿轻微肺炎
肺结核和肺炎的治疗和用药以样吗？胸部ct
"我家宝宝现在有三个多月了
"经常咳嗽好不了
八个月宝宝，老拉肚子，感冒，肺炎刚好，可
宝宝老是抽搐
新生儿肺炎恢复期症状
胸腺瘤心脏积水想知道恶性的可能性大吗
肺炎怎么样治疗啊？肺炎引起的高烧怎么样治
宝宝18周会有肺炎吗?
我儿子，出生时只有2公斤，提前出生15天
一岁三个月肺炎四次每次都喘，对心脏有影响
小孩咳嗽总是不好，反复发作，查是肺炎，该
新生儿出生十几天感冒引起的肺炎
2岁宝宝一个月2次感冒，咳嗽就成肺炎，不
四岁宝宝肺炎桔贝合剂一次10毫升每天三次
肺炎的病是怎么引起的呢
肺炎多久才能痊愈
50岁人肺炎应吃什么
孩子好像得了肺炎、呕吐。
肺炎后大便
一岁宝宝肺炎不医托的好吗。需要多久
左肺下楼梯有感觉，有一段时间了
感冒引起发烧
肺炎，左心衰，心脏扩大，阻塞性肺急病，肺
舒巴坦纳能加入葡萄糖瓶里静脉滴注吗？
打红霉素时和什么药合用可以缓解胃肠反应
"早产儿肺炎四斤重上了有创呼吸机
唐氏21染色体先天心脏病有多少机率治愈
求救：2天婴儿患有先天性心脏病，怎么办
我小孩15岁左侧肺炎、上呼吸道感染又发烧
肺炎咋治疗？？？
一个月零6天的婴儿得了肺炎都已
发热引起肺炎，打水一礼拜
抽烟超过10年了，最近抽得很多现在经常性的肺部
大人得肺炎会会传染吗？
孩子肺炎发烧只有六个月该怎么办啊
"我儿子1岁9个月，肺炎咳嗽
吃饭不吃奶怎么办
新生儿羊水污染还有点肺炎，，，血脂有
两肺炎性病灶考虑，两下肺磨玻璃影，通气不
"两个多月的小宝宝肺炎
除了肺病，什么病会引起长时间咳嗽不止
小女7岁隐血3+红细胞计数303.
帮忙解决宝宝只要感冒就咳嗽的问题
肺炎应该怎么办
请问我宝宝得了喘型肺炎怎么办？
宝宝快四个月了咳嗽诊断为肺炎打针
我家孩子总是咳痰该怎么办？
胃出血，肺炎可以治好吗
宝宝呕吐为什么
宝宝咳嗽几天，有时还发烧
大夫你好我想问一下我去看医生，医生说我是曲酶菌
我家孩子应肺炎二个月内拍了四五..
什么类型的肺炎无症状
我想问下，我的小孩才25天得了肺炎，在院
我父亲高烧，在县医院吊水5天了，还没退下
小儿支干原体肺炎如何根治..
肺炎通常采取什么治疗手段呢？
孩子感冒断断续续好久
大人得了肺炎怎样才算好彻底了。..
打点滴的消炎药有那些
ct确认肺炎扩散，6天内反复高烧
长期低烧反复
肺炎有嘛原因呢？
宝宝两岁三个月得过肺炎，现在两岁半了有必
女儿是支原体肺炎，阳性一个＋，请问该怎么
高热、肺炎应?用什么药治疔？
肺炎疼痛治疗一周还有要多少天才能好
时常患感冒扁桃体炎咳嗽甚至肺炎
3个月的宝宝咳嗽灌肠好吗
我今年30，7.17号到上海胸科医院检查
发烧引起肺炎，今天让查b超
我儿子以前得过肺炎现在打肺炎疫苗以后
肺炎，肺气肿，胸膜炎
出现严重肺炎怎么办？？会有怎样的后果？
4岁小孩支肺炎
快3岁的孩子，老反复感冒，咽喉炎或者是支
10天新生儿吃奶呛，有时候吐泡泡。呛的脸憋的红
孩子感冒引起肺炎刚好，但是晚上六点到八点
一到晚上就发烧是咋回事？
患者得了肺炎早期症状是什么？
"肺炎会长时间用消炎药会导致胆红素升高影响脑子吗/
我的前胸疼痛，是否患了肺炎
我小孩肺炎以今第三天了
背痛，晚上训觉时到半夜就痛，早上起床没事
儿童肺炎症状
孩子两岁了自从肺炎好了之后就一直流鼻涕
谢谢大家的帮助
得了肺炎应该吃什么水果，不吃什么水果，饮食方面
转氨酶过高的治疗方法
请问得了肺癌以后会引起什么该做什么检查？
您好，医生，我小孩5岁，肺炎，输液有红霉
确诊小儿肺炎必须要拍x片吗？
肺部有炎症怎么办?
孩子咳嗽8个月了这两天偶尔咳嗽怎么办啊？
一岁零三个月的男陔还不会走路怎么办？
肚子一直痛了，疼痛到连咬字都不清晰，检查
血糖高可以吃豆腐和芹菜吗？
体质弱的孩子要注意哪些问题啊？
宝宝得了肺炎该怎么办呢
高烧，咳嗽；点滴青霉素三天后还..
医生诊断为肺炎，但是很少咳嗽，且少痰，这是什么原因
岁半冬天经常感冒咳嗽引起肺炎每次都要住院才能好就诊
你好！我想问一下有肺炎的人？那罗汉果泡水
宝宝一岁，一直便秘，不会叫爸妈，不会拿东
宝宝三个月了，肺炎刚好，
七十八岁老人得肺炎，吃不上饭怎么办，应该
小孩感冒起肺炎，还会流鼻子
切除肺炎性肿物后是不是就安全了
感冒，流鼻涕，咳嗽已经已有一个月左右了，还伴有呕吐
一周的宝宝得了肺炎大夫说给吸痰咋样吸啊？
肠梗阻未手术治疗后出院
肺炎冶疗三周了这样可以停药了吗
宝宝肺炎气喘可以吃孟特司
小孩肺炎会不会拉大便会不会出血
咳嗽是因为肺部疾病引起的吗？
近期我5岁的儿子每天到21；0
长春医大一院呼吸科哪位专家大叶肺炎治得好那日出
怎么治疗鼻炎，儿子一次高烧成肺炎后，落下
两个月宝宝重阵肺炎克雷伯先天性心脏病能治
三个月的婴儿现在患肺炎能再上注..
我孩子五岁了昨天擦出病毒性感冒转为肺炎我该怎么
"这次回家看到我妈妈她老是咳嗽
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症哇？
肺炎如何调理
得了肺炎，现在在医院打阿齐
支气管炎之前一个星期肺炎看好后，现在支气
三岁半宝宝支气管'肺炎，支原体弱阳性，多
肺炎改变1、会是转移为肺癌吗？
宝宝发烧好了咳嗽
孩子有肺炎，要注意什么呢？
小孩子有了肺炎之后吃那些比较好？
我想知道，肺炎与肺癌在临床上有啥明显的区
怎么预防孩子患上肺炎
孩子曾经得过肺炎，现在吃过西瓜冷饮就会咳
近两天宝宝的体温是37-37.3是否正常
败血症每天须要多少钱啊
我的孩子两个月有心脏病
机化形肺炎和间质形肺炎一样吗
感冒总也不好半年了
得肺炎应该吃哪些水果..
宝宝24天，之前吐奶不严重
孩子的血小板685血小板压积0.432
新生儿十三天得了肺炎医生给检查宝宝不怎么
感冒导致的严重肺炎如何治疗
先天性肾腺皮脂增生
什么原因导致孩子得上肺炎？
抵抗力差吃什么药
孩子患有肺炎主要由什么引起
肺炎打了六天吊针，已经不怎么咳嗽了
本人有支气管严和肺炎
经常感冒咳嗽痰多是怎么回事
40岁，高压高，低压低，怎么办
我老公总是感冒，而且都是肺炎。我该怎么办
上气不接下气感觉很累咳簌严重
肺炎的宝宝是什么隐隐引起的？
婴儿生下来先天肺炎没有合疗怎么办
儿童血项化验氯偏低说明什么，怎么办？
肺癌最好的治疗方法是什么？
因为车祸植物人坠积性肺炎还能活多久，
孩子得了肺炎有什么好的食疗方法？
肺炎多吃些什么东西比较好？
一星期前孩得肺炎元旦出院回来后一直咳嗽不
三个月的宝宝缺钙怎么办
为什么我家儿子自小肺炎后就一直
宝宝肺炎，咳嗽有痰，住院治疗
老公吸食冰毒3次老婆怀孕对孩子有什么影响
想问下肺炎和肺结核的x线片有什..
孩子肺炎经治疗几天，现在总是咳嗽怎么办
什么是鹦鹉热肺炎
你好，我想问下肺炎引起的咳嗽有什么症状呀
乌龟呼吸发出猫叫声？？
4岁小孩反复感冒咳嗽怎么办。每个月两次。
嗓子一扎就咳嗽有白痰微黄
8岁小孩支气管型肺炎怎么治疗..
一个4岁8岁的男孩现要不要打肺炎预防针
三岁半，反复发烧最高四十度，检查出来有肺
孩子感冒咳嗽，引起肺炎。
四岁孩子经常咳嗽要怎么治疗？
发烧引起的肺炎高烧不退
为何肺炎转换的这么快？
宝宝小肺炎
连续吃4个月的感冒、咳嗽药了，又发烧了
二岁宝宝感冒好了就一点干咳，会不会变肺炎
吐痰有灰色痰或黑色的胸口疼痛是不是肺炎
女孩13岁，一个月前患肺炎刚好
大叶肺炎怎么治疗？
2012、12月29号发高烧，高血压，肺
婴儿缺铁怎么补？
小儿肺炎应该怎么预防？
肺炎咳嗽发烧
乌体林斯注射液
我的小孩五个月得了肺炎怎么治
孩子得了肺炎是因为什么原因呢？
宝宝肺炎能痊愈吗？
新生儿一天左侧气胸压10%-2
小儿支原体衣原体肺炎的症状及治疗方法
宝宝生病能不能吃钙片
孩子得肺炎了饮食注意什么事情？
我这是肺炎吗?老咳嗽，只是干咳，不发烧
小孩肺炎后又感冒一直低烧
咳嗽胸难受
关于出水痘
"前天到医院检查
4个月婴儿打了7价肺炎手臂旁长了个红块，
怎样判断出孩子肺炎的程度轻重？
男性打肺炎类抗生素多长时间内不能要小孩
准妈妈夏天吃冰糕会导致宝宝得肺炎吗？
请问感冒能引起肺炎要住院吗?大约住多久?
6岁儿童咳嗽一个多月，干咳不爽
我家宝宝出生九天后，咳嗽，面部发青紫，送
肺炎有什么特征?
婴幼儿呛奶也能得肺炎吗？
甲酸唑有什么副作用？
头孢西丁和依替米星能同时用吗？
小儿四个月打过预防针两天发生肺炎吃药有事
孩子最近老是感冒，还发生肺炎
卵圆孔闭合不良，缺损4mm
新生儿肺炎引起败血症
请问下孩子肺炎需要怎么护理呀？
儿童需要打7价肺炎疫苗吗？
"五个月大小儿
宝宝呼吸有痰声，嘴里有时吐泡泡是怎么了。
我宝宝得肺发炎
今天第十天了宝宝老是咳嗽打喷嚏怎么办？会
您好！我现在怀孕三个月了患了肺炎，挂掉瓶
头孢氨苄片能治疗肺炎吗
ct影像显示左肺见多花斑状、索桥状密度增
干咳，无力，消瘦，ct提示肺炎，换了两家
呼吸道感染。
小女孩9个月室缺0.7先引起肺炎，
肺内感染肺炎吃乙酰螺旋霉素可以吗？会
孩子发高烧引发抽筋，怀疑是脑白脂病变
肺炎可以有那些的表现
老是咳嗽，到医院一查说是肺炎支原体阳性，
黄芪能否与枸杞在一起泡水喝
小儿喘息型肺炎
新生儿肺炎怎么预防？
请问医生早产儿肺炎会不会引起呼吸暂停？
三岁患鼻息肉该咋办啊？
我小孩今年五岁，上个月咳嗽检查出来是肺炎
得了肺炎要如何照顾？
间质肺炎今天发现，抗生素治疗无效，手掌肿
肺部少量积液
我在石家庄想给我女儿打23价肺炎疫苗在那
"天孩子20天到30天时肺炎住院现在孩子又咳嗽
出现严重肺炎怎么办？？
肺炎病人吃螺旋藻好吗？？？？
肺炎的传染期多长..
你好，宝宝满6个月乙肝疫苗和第三针七价肺
1岁小孩得了肺炎吃什么好？
宝宝老是咳嗽不好怎么办
老人肺炎后总是出汗
肺炎有什么病症?要吃什么药物
孩子肺炎发烧输液10几天了还发烧
我的孩子两岁半，曾经
大叶性肺炎，发烧，流鼻涕，咳嗽，输一个月
怎么样预防小儿得肺炎的病？
有发热39度，咳嗽有白痰，前面治疗挂的头
谢谢您回复
四岁女孩肺炎能总合希克劳吗？
我老公58岁得了肺炎，请问会有
支气管炎和肺炎同时好治？平时要注意些什么
腋下37.1算发烧么？
请问我咳嗽五天了查出是肺炎请问喝什么药？
三岁小儿手脚发热身体不热，体温也正常怎么
宝宝经常感冒咳嗽怎么办？
肺炎和肺部阴影，会考虑是肿瘤吗？
小孩子得了肺炎可能出现哪些表现？
一岁小孩怎么调养肠胃？
小孩肺炎，肺气肿，目前高烧已经得到有效控
七个月宝宝，咳嗽有痰，感觉有点气满，还流
小孩患上肺炎的主要原因？
早期肺炎应该怎么治疗?
小孩烧了一星期了拍片是肺炎怎办
小孩感冒，咳嗽，高烧，说是引起的肺炎，需
菌细胞病毒，之前得过肺炎住院的
小孩有肺炎底子，一感冒就犯怎么办，
宝宝2个月，得了肺炎肝功轻度损伤，严重吗
咳嗽有痰。。医生说有可能肺炎
肺结核菌素皮试
之前查出是右下肺炎，不严重
肺炎好治吗。忌讳吃什么，建议吃什么
两岁宝宝前段时间肺炎打了一星期吊针现在白
小儿9岁患肺炎怎么治疗？
胸口闷，深吸气时痛
受惊吓手脚抽经还尿尿
流清鼻涕用吃什么药么
肺炎病人的食物有什么禁忌吗？谢..
您好！请问如何区分支原体感染的肺炎和细菌
温州儿童医院心脏彩超多少钱
肺炎怎么治疗我家宝宝白天不发烧，有时候早
一岁半小孩得肺炎必须连续吊针一
我儿子反复咳嗽，应该怎样预防
日常怎么样预防孩子得肺炎的病？
一岁宝宝肺炎打了五天吊针了还是会吐奶有痰
咳嗽。喘。脓性鼻液，怎么治疗
男宝宝马上四个月了，但是俯卧还一点不会抬
肺炎的症状有哪些。
我女儿8周岁晚上入
来月经发烧了，身上疼
肺炎背疼换着位置疼。该吃什么药
肺炎的常用的治疗方法是什么？
宝宝肺炎已经挂了五天的水，可嗓子里还呼噜
2个月宝宝得肺炎还没完全好可以坐飞机吗?
发烧，有痰，打喷嚏有肺炎和姐姐家
宝宝体质差一咳嗽发烧就肺炎怎么回事
宝宝三个月da肺炎好了一个星期了，不咳嗽
我不咳嗽不发烧但是检查说我左肺炎我就
"如何治疗
婴儿患上肺炎会有哪些症状
经常感冒引起肺部感染是什么原因
咳嗽，体温高，不知道该怎么办，刚口服了泰
轻度脑膜炎有什么后遗症
喘息性气管炎都有什么症状表现呢？
朋友家小孩得了支气管炎，会转成肺炎吗？如何治疗啊？？如何治疗啊？
右下肺炎及肺大泡，夜里常发烧
49天的宝宝得了肺炎刚出院，现在又拉肚子
扁桃腺发炎后，转为肺炎
新生儿肺炎。。。。。。。。。。。。。。。
宝宝14个月肺炎后老是流虚汗怎么办啊?
"我儿子正在治疗肺炎没有两天又出了麻疹
"小孩严重肺炎
我女儿快一个咯有先天心脏病，感冒引起了肺
1岁半的宝宝吃了孕妇金花胶囊怎么半?
肺炎二型呼吸衰竭能好么..
医生你好:腋下体温37..
"三个多月的过肺炎现在老爱咳素
小孩的喉咙里面有痰，已经1年多了
肺炎呼吸困难，出汗。不过精神还可以
低烧胸片为肺炎.用抗生素十天不见好转
请问下小孩子得了肺炎需要住院吗？
穿刺痛苦吗
孩子高烧8天了诊断是肺炎，前几天以为是上
我家宝宝刚一周岁前天晚上开始咳嗽有痰
气管炎症状：脸色发黑咨询
肺炎咳出来的血跟肺结核咳出来的血一样吗
新生儿肺炎那么难治吗？
呼吸衰竭二度
五岁女孩，患感冒两个多月。一直看不好咋办
4岁的孩子昨天打完肺炎疫苗，今天感冒了怎
得了支气管肺炎，求意见！急！！！
我姐夫前几天鼻子和嘴巴出血，11月份得肺
婴儿不满百天
我是不是肺炎复发了求专家看看
医院检查是败血症病毒感染肺炎
想问问大家肺炎能预防吗？
肺炎但肝肾功能低下
肺炎和脑炎同时出现脑炎有可能是肺炎引起的吗。。
新生儿25天的宝宝肺炎能服用小儿肺热咳喘
肺炎挂瓶后，出现四肢无力全身疼痛是正常的吗
我的，孩子是不是肺炎呢？
咳嗽肺炎后又发烧
晚上睡觉总爱蹬被子，说热。
肺炎治疗两天后体温仍38度怎么办
输夫地西酸后过敏
干咳，但是没有痰，有点憋气，这..
宝宝抵抗力差可以打白蛋白吗？
我家宝宝自从断乳后渐渐抵抗力就很差，经常
肺炎要多注意一些什么？
孩子肺炎治疗一周，可否乘飞机旅行？
肺炎都会有哪些表现啊？
打了七介肺炎疫苗，宝宝不肯睡觉，吃饭怎么
请问医生是我儿子才一个多月点
游泳后咳嗽到医院看说得了肺炎
我的孩子该怎么预防肺炎呢？
做一个肺炎四项的抽血检查
十二三岁的小孩，因感冒高烧后引发急性肺炎
宝宝一岁零二个月肺炎老是反反复复改怎么办
肺炎，用头孢替唑和左氧氟沙星输液，身体
持续左胸痛而且呼吸困难如果运动更加疼
"岁小孩先是肺炎后来发展成肺积水
四个月宝宝肺炎治疗后，喉咙依然呼噜呼噜响
1岁9个月宝宝肺炎吊瓶5天还喘怎么回事
重度肺炎，医院要求做手术
患者七岁，验血和做x线成像后确定为肺炎，
宝宝俩个月肺炎输液12天了还是咳嗽
左胸闷疼呼吸困难
6岁女，怎样注射卡芥菌提高免疫力？
宝宝会不会肺炎反复
肺炎要怎么治疗才好
呼吸困难，嗜睡等是庆大霉素过敏或毒性反应
请问肺炎患者该怎么治疗呢？
小孩肺炎，打针四天了
宝宝差三个天够四个月
肺炎患者应该吃一些什么才好呢？
"我朋友的儿子近来老是发烧
3个月大的宝宝肺炎贫血
宝宝低烧，怎么办？能烧成肺炎么？
我家宝宝四个月抽血化验转氨酶偏高300多
小儿肺炎反复发作，求治愈
怎么治好拉肚子发烧呢
刚打完疫苗吃药。疫苗是否要重打。
小孩肺炎但是咳嗽吐不出来这几天输液但孩子今天屡次呕
支原体感染一般治愈要多久
请问肺炎会传染吗
三岁宝宝肺炎输了七天头孢不咳了但有点拉肚
喷奶哭闹不睡觉
幼儿低烧，急急
患者男，24个月。宝宝得了肺炎，已经打了
平时怎么做可以预防孩子得肺炎病？
4岁半男孩肺炎打了头孢和阿奇霉素5天今天
肺炎两个月现在不咳嗽不流鼻涕担鼻子不通气
老人87岁，肺炎休克急救后的调养
我家有两个小孩，一个大一点，到社区医院登
我这些天来嗓子哑，咳嗽有黄啖，咳嗽时伴有
小孩得了肺炎，反复发烧，经常吃退烧药有没有什么
刚出生的时候引起肺炎让后就有心基霉普偏高
我家小孩得了肺炎请问你们医院有没有病
昨天我做ct，是肺炎
早上乏力，过一会就好了
小孩2岁3个月，是否接种肺炎疫苗
我是女孩，因为有茂盛的腿毛而苦恼，今年十
我女儿4岁，一周前发烧，咳嗽，
宝宝刚刚出生第二天抱去洗澡
出院几天可以去北京儿童医院做检查？
我孩子6岁，支原体衣原体是阴性是肺炎吗
孩子昨天出生时羊水污染为三度
"发病5天
新生儿重症肺炎
小孩老反复感冒怎么办
肺炎，不好出气，尤其是早上容易上不来气
右胸口隐隐作痛，深呼吸疼痛剧烈
一个月的宝宝得了肺炎
"前女儿得了肺炎
我宝宝得了肺炎去检查医生为什么说要在医院
小孩子肺炎不也不完全治愈会引起什么并发症
我爸得了肺炎，肺全烂了（医生原话）请问能
肺炎感染重症休克，肾功能衰竭这个是怎么回事求解答
小孩夜咳还会打呼怎么办好
染色体，先心病，严重肺炎。
请问我儿子四岁经赏感冒咳嗽，这..
巨细胞感染用药指征
什么原因会引起孩子的肺炎呢
我的是否是男性性乳腺发育症
"20天前做胸片说是左肺肺炎
影像诊断报告单
请问预防婴儿肺炎接种什么疫苗比..
肌酸激酶高
1岁以下的儿童，今常感冒怎么办
我前男友得了肺炎还跟我接吻，我怀疑我也得
面无血色，胸口发慌，血小板只有六是什么病
我是肺炎患者刚出院，吃点什么药
孩子老生病，我想查一免疫系统应怎么查？
感冒发烧，轻度贫血，
宝宝感冒咳嗽有几天了发烧两天。
七个月的宝宝得肺炎有什么症状
肺炎到底会不会传染啊？
眼睛上翻，嘴唇发紫，流口水，全身抽筋
有点晕，身体没劲，有肺炎
婴儿2个月零7天患了肺炎好治吗..
孩子患有肺炎都有哪些表现？
宝宝得了肺炎。拍片检查说肝胀有点炎症是怎
三个月孩子嗓子有痰怎么办
肺炎病人所致的缺氧
肺炎很严重在沟帮子二院打点滴不退烧请问大
不发烧流鼻涕咳嗽嗓子和有痰一样是肺炎吗
连接是一个问题?
六个月宝宝呼吸不畅通
小孩肺炎住院八天回来一天还会清咳几声那是什么回事
肺炎传染不，他的症状主要是喘的..
常感冒咳嗽，引起肺炎
我奶奶85岁了，有点肺炎，进入秋季，应该
去年冬住院是肺炎，以治好
"我的小孩子四个月大得了肺炎
"肺炎是什么原因引起的
肺炎输液消炎三天体征都正常饮食没问题
医生小女孩刚满月，因为发烧到了39度
肺炎吃中药能治好吗
反复起热，吃药退烧不吃就起热
"肺炎疫苗应该打几针
宝宝肺炎的症状都有哪些
两个月的小孩经常倒奶，没吃也倒是怎么回
宝宝肺炎出院了之后喉咙好多痰
小儿麻疹，吃奶老呛，有点肺炎，背上有斑疹
不咳嗽只是发高烧是肺炎吗..
支气管扩张引发的继发感染，肺炎，大概需要
我56岁得了轻度肺炎，气管也有炎症请问输液用什
这真的是肺炎吗，属于什么类型
不知道什么病
请问这是肺炎么？我宝也不发烧就感冒一个星期了
乳酸、a-轻丁酸脱氢酶、血管紧张素转化酶高
肺炎反复发作是这么回事啊
请问肺炎有肺部空洞的症状吗
孩子27个月，2次肺炎一次支气管炎怎么办
我家昨天刚生下来的宝宝串有严重肺炎，请问
支原体感染咳嗽，加上又肺炎了
3岁半男孩遗尿
请问哪里可以打肺炎育苗啊？
儿童4周白天轻微咳夜间咳嗽加重轻微喘半月前肺炎
肺炎打完滴流多少天可以喝酒
想知道孩子是不是肺炎，咳嗽有痰，留清鼻涕
肺炎疫苗可以预防真菌肺炎吗
啊奇酶素对儿童有什么副作用治疗肺炎效果怎么样
虚四岁小孩肺炎能喝枇杷叶煎的水吗？
68岁女老人肺炎初愈后感觉无力，咳嗽，痰
非结核性胸膜炎有后遗症吗，肺炎..
麻烦帮忙诊断看看，谢谢
去年大叶性肺炎好了，现在半年过去了不咳嗽
点滴中有头孢西丁纳，打点滴时有头痛剧烈反
麻疹引起的肺炎
我儿子有肺炎和支气管炎，喉咙里有痰，请问
"我宝宝昨天晚上咳嗽
怎样控制类风湿患者的血沉
小孩总是反复咳嗽每次间隔最多两周
小孩体弱多病，不知道接种哪种疫苗
新生宝宝24天得了肺炎和败血症.现在住院
肺炎针打过一直在痛
小儿肺炎要怎么预防呢？
我儿子三岁半了，最近半年每次发烧都是支气
新生儿肺炎急救。。急救，，，急救。。
6岁宝宝肺炎
三周岁多小孩能吃大人药：肺宁颗粒和抗病毒
平时要怎么做就能预防孩子少得肺炎？
是怎样来确诊小儿得了肺炎的？
想了解肺炎的孩子应该怎么饮食？
"我想问下肺炎初始的表现是怎样的
治肺炎最好办法到底是什么
肺炎后胸闷气短，左下侧有疼痛感
请问刚出生的宝宝怎么会同时有败血症肺炎黄坦
肺炎与感冒容易混淆吗？
"咳嗽影响工作
小孩肺炎怎么治理..
肺炎引发症
这种症状是不是肺炎..
肺炎的症状会有哪些？
感冒咳嗽引起的肺寒，有点肺炎，要吃什么比
刚出生的婴儿吸入羊水引起肺炎是..
我儿子6岁了经常咳嗽怎么办
ct检查左肺下叶有结节影，请问是什么病
"我儿子出生40多天
宝宝喉咙有痰吃什么药效果好
间断发烧4天只有后半夜发烧支气管周
80多岁老人长期卧床，得了肺炎。
肺炎疫苗可以预防肺炎的吗
孩子肺炎反复发烧怎么办
请问：怀孕七个半月感冒有点肺炎，吃甘草片和头孢
小儿低烧拉肚子反复的原因有哪些？孩子的精
肺炎和咳嗽发烧之间的因果关系是怎么样的
心率不齐心脏大
易感冒喘急，先打喷涕发高烧再喘急
四个月大婴儿肺炎好了之后喉咙又谈怎么办
新生儿三度肺炎严重不？多久能出院啊？
一个月前得了肺炎，一直还有炎症
新生儿这病和母亲遗传有关吗
宝宝轻度肺炎的症状是什么样的
五个月的宝宝得了肺炎还有低烧现在在医院
什么是支气管炎?
不发热会不会是肺炎
半年内反复高烧肺炎输液就退过几天又犯
一个多月宝宝鼻子有黏黏的鼻涕，前段时间刚
请问右肺上叶肺炎好治疗吗？？
咳嗽体温39.6精神不振
六个多月宝宝轻度肺炎该怎么办？？
"我高烧两天输液降下来后照片成肺炎
为什么宝宝一感冒就肺炎这是怎么回事呢怎样预防肺炎呢
肺炎是什么引起的？
婴儿肺炎的症状是什么？
急性肺炎咳血，去医院吊了两天点滴还会咳血
最近身上发热咳嗽的厉害，是感冒还是肺炎
我的宝宝吃奶有时候就喘不过来气还不到两个
小孩子得肺炎了后可以吃糖不？
请问医生幼儿肺炎能医好吗，对以后有没有影
我儿子5岁肺炎肺部有阴影需要住院治疗吗用
你好我家孩子前几天肺炎住了7..
葡萄糖盐水
我的孩子是不是肺炎啊..
小孩肺炎胆红素高谷丙转氨酶谷草转氨酶高医生说明天拍
宝宝肺炎
细菌和支原体感染肺炎
"肺炎症状
一岁小孩检查出肺烂了一块，能治好吗
得了肺炎半年了都没有好是怎么回事？
为啥孩子的肺炎老是治不好啊？
得了肺炎一个月了，经常咳嗽，喝酒引起的，
肺炎疫苗多少钱？
感冒咳嗽导致引发肺炎，心脏供血不足，之前
肺炎早期症状是哪些？
女，34岁，肺炎，生化检查未发现异常，咳
肺炎吃药行吗。.12月中旬住院治疗。25
"小孩出生1
儿童肺热了该怎么办因该吃些什么食疗与药疗
冬天经常得支气管炎，请问一下可不可以打肺炎疫苗来预
白细胞高与低
免疫力低下，易感冒，咳嗽
咨询用药情况
"两岁小孩支气管炎(早期肺炎)
"我儿子现在十个月二十天了
用白花蛇草和半枝莲煎水喝通便吗？
7个月的宝宝大肠杆菌拉粑粑像蛋花汤一样怎
肺炎需要住院吗？
小儿偶尔咳嗽
宝宝4个月肺炎刚出医院回来、想给他喝点中
小儿出生十来天得了肺炎怎么办
宝宝肺炎挂了两天盐水后怎么感觉比之前严重
小儿三月现感冒流涕鼻塞咳嗽痰浓已三天现吃阿奇半包一
你好，我小孩子刚生下来时候因羊水呛了引起
宝宝住院，担心回奶
小儿患上了肺炎，怎么
肺炎气管炎
咳咳两天了是不是有气管炎了请医生告诉我
右侧腋下疼痛
易感冒的肺炎
周日那边可做心脏彩超
肺炎要不要住院治疗呢
肺炎对乙肝病有影响吗
肺炎、咳嗽、有痰、运动、吃饭、出汗
我小孩子肺炎应该注意什么事情？
"二十天前孩子得肺炎输了八天液
感冒引起肺炎然后有时候会头晕晕的闷闷的恶心候会头晕
肺炎刚治愈，现在有点感冒发热！
毛支性肺炎
小孩子血化验中有块状物是指什么意思
"我儿子22月
"肺炎疫苗
什么是炎性病变
肺炎能吃安宫牛黄丸吗？
小孩子肺炎吃什么好的快些
孩子是肺炎，四岁，咳了一早上医生就说是肺
肺炎用什么好
我到不知道是不是结核菌感染引起..
着凉感冒后黄痰
输头孢后起疹子
小孩子患有肺炎都有哪些表现
我连续咳嗽咳了一个多月了到现在还么好，这
什么原因会引起肺炎？
肺炎会不会传染啊.
大叶性肺炎嗓子疼吗
做个肺炎检查
现在有一种肺炎疫苗800多块效果是不是很
孩子5岁肺炎，心肌没不高
肺炎吃什么有帮助？
如何增强肺功能抵抗力？？
男2岁肺炎咳嗽有痰喘气
我儿子刚刚出生10天查出有肺炎，我想问下
肺炎胸口有点疼想咳嗽的感觉
"小儿肺炎检测右侧未示明确肺炎征象
小孩肺炎应该怎么调理？
问得了肺炎应该注意什么
我拍片和血像都正常，肺炎支原体
我的母亲快70岁了，原来因为感冒引起过肺
肺炎烂嘴，是怎么回事？
右下肺炎疗程
小儿肺炎是有什么情况引起的
婴儿呕吐有痰不肯吃奶，不肯睡觉哭闹
宝宝肺炎后拉水
23介肺炎疫苗有必要打吗
冬虫夏草的用法
先天性脑缺损是什么病
肺炎几天能出院退烧后
支炎体衣炎体
七价肺炎是否要全打
老人肺炎，并不停地发烧，该如何医治？
间接型肺炎和肺结核能同时治疗吗
婴儿房缺加肺炎，该怎么治疗？
"现在孩子有些轻微肺炎
婴儿咳嗽有痰咳不出来
扩张支气管炎会感觉呼吸困难，胸闷，引起肺
肺炎喘息能用地塞米松吗
环状软骨处长包块，是什么问题
感冒咳嗽厌食反胃头疼
宝宝经常低烧，两次肺炎。
小孩肺炎平时如何护理？
宝宝不长个
7岁孩子打肺炎育苗
小孩常反复咳嗦，确诊为肺炎用什么药医治
張医生你好，我的小女刚出生二天就有轻微肺
婴儿肺炎高烧反复发作且白细胞低怎么办？
小孩肺炎可以吃橙子吗
肺炎都是什么病症呢？
孩子现在饮食起居上学都好，急切等待回复谢
请问小孩引起肺炎是怎么回事啊，
肺炎有啥需要注意的吗？
3岁孩子上火怎么办？孩子自从9月24日肺
刚注射完治疗肺炎得药，血沉会升..
晚上熬的中药，第二天能喝吗
25天宝宝患了支肺炎妈妈可以喝清开灵颗
17年12月底因肺炎住院
小孩子得了肺炎该怎么治疗
拉肚子，呕吐
还要继续输液吗？
请问，四个几月的婴儿，肺炎好后，怎么预防
我老公最近得了肺炎慢性的吃点什么药好
宝宝2个多月流鼻涕嗓子有痰但是
感到恶心感早饭吃了感到恶心，有时候吃肉多
咳嗽引发肺炎但不确诊，该怎么办？
先天性心房间缺损0.5mm及肺动脉高压
大夫您好！小孩肺炎该用那方面的药治疗呢？
得了肺炎用什么药
不发烧只感冒咳嗽喉咙里有痰怎么回事？
肺炎都有什么样的表现症状？
小孩刚出生12天一直在暖箱里面医生说有肺
怎样治疗肺炎和支气管炎
3岁女孩咳嗽。嘴唇发紫。是不是肺炎？服用
患有肺炎的孩子咳嗽呼吸症状是怎么表现的？
肺炎一般需要治疗多久的时间呢？
"我母亲放射形肺炎咳和喘两个月
肺炎，有痰，干咳，不发烧，呼吸急促，
胸口疼的厉害
咳嗽，发烧好几天，在乡镇医院看的病。
肺炎的严重性后果是什么
小孩得了肺炎好了出院后回到家中又咳嗽气喘
孩子出生四个月以来经常感冒，咳嗽厉害，经
白细胞减少症，得了大叶肺炎
肺炎育苗国内和国外有什么区别?
"我家宝宝1岁7个月
肺炎的孩子都是吃什么好？
是药三分毒，赖氨酸维b12可给孩子吃吗
肺结核与肺炎怎样区别?肺结核诊断
我孩子29个月轻微肺炎刚挂完水回来又发热了怎么办
孩子得了肺炎需要注意哪些饮食？
三岁小孩肺炎用什么药反复高烧反复咳嗽
老年人小腿麻木
小儿急性肺炎又有什么症状？
肺炎五个月了拍片还是肺炎，又感冒了，觉得
有必要打肺炎球菌疫苗吗？
请问哈:肺炎怎么才能根治
孩子8岁，高烧不退！去当地医院检查出肺炎打针吃药都
可以服用保儿宁吗？
先天性巨结肠术后
因治疗肺炎静脉注射免疫球蛋白（静丙）
"后少点
小儿肺炎复发？
孩子有肺炎的话要咋注意
小儿6个月感冒三天脖子听得见响，有点儿咳
十一个月小孩感冒发烧眼睛红肿后有黑眼圈
邱大夫，谢谢您刚才的回答。我母亲去医院验
孩子肺炎仍旧咳嗽该如何治疗？
脑血栓发作，见好后引发肺炎，现在鼻饲，出现打嗝
轻微的肺炎不是很严重吃了消炎药呼
宝宝二个月了白细胞正常。不发烧不咳嗽会是
曲梅病菌感染要怎样治疗好的快
左下费费炎
我的小孩3岁，在医院检查出有肺炎，请问要
三岁孩子得了肺炎怎么办
预防肺炎的针要打吗？社区医院说要打沛儿
你好杨医生孩子咳嗽流鼻涕有出气声重
胸痛、经ct检查，结论为肺炎治疗
治疗肺炎使用头孢曲松｛罗氏芬｝或头孢西酮
孩子发烧咳嗽是肺炎吗
12个月宝宝感冒就转肺炎
吃过环酯红霉素干混悬剂
你支气管肺炎是肺炎吗
"去医院检查有肺炎
问孩子得了肺炎怎么治疗哪？
孩子得了鼻窦炎请问医生能彻底治愈吗
"小孩咳嗽
肺炎治疗中白细胞一直下降致一千四
大夫你好我妈妈得了肺炎为什么脚也需推腿需
我因吸烟引起的肺炎口服那种消炎药效果好，比较安
二个月宝宝咳嗽，42天曾肺炎住院
肺炎支气管感染好后体温一直在37度多点
"病人70岁
两个月的婴儿鼻塞、呼吸费力、呛..
1岁半罗红霉素能吃几天
支扩如何治疗
感觉发热体温正常，口干唇裂
宝宝拍片子结果诊断说是考虑肺炎，咳的很厉
宝宝突然出现口吐痰沫，呼吸困难
我母亲去年做的手术做手术之前主治医师
我妈52岁肺炎感染
经常咳嗽肺炎，去做了过敏原检查
宝宝肺炎已经都挂水四天了，还听到嗓子里呼
糜烂性肺炎
2个多月宝宝部分牙龈和上颚发黄
肺炎好了以后呼吸急促
先天性过敏体质胆被切除怎么办
肋间神经痛
肺炎一般要如何去治好啊
请问怎么更好治疗肺炎呢？
肺炎的临床表现是什么
"我女37天的时候眼睛向下翻
31周+3出生的早产婴儿得了肺炎该怎么办？
由肺炎引起的再生障碍贫血
如果有了肺炎，我应该怎么办？..
儿子咳嗽支气管肺炎
患有肺炎饮食上吃些什么食物比较好？
"十一个月的女孩
小孩3个月开始得肺炎，到现在七个月连续反
新生儿患肺炎..
因肺炎住院，x光拍到腹部不明物体
宝宝出生十五天，一直在医院
外地住院会当地要怎样报销
你好宝宝得过肺炎几次也拍片几次，不会得白
狼疮性肺炎治疗是是否需要强有力抗生素和用
肺炎应注意的问题
咳嗽二个月，晚上咳的更厉害，白天不怎么咳
肺炎如何预防啊？
老年人为什么会得肺炎？是什么原因引起的？
小孩打了七价肺炎后发烧流鼻涕鼻子不通怎么
一支箭的功效能否食用
使用抗生素14天，还能吃吗？
得过肺炎，肺炎伤疤部分存不了气
请问孩子得了肺炎饮食要注意什么？
我宝宝不发烧，只是咳嗽和气喘很..
小儿肺炎治疗后咳嗽怎么办
2岁宝宝打了肺炎疫苗后发烧感冒咳嗽嗜睡，
"我的小孩5个月了
"我小孩4个月零10天
孩子10岁医生说他得了肺炎有什么快速治疗
肺炎的分类可分为肺炎
肺炎多久能看好
满月的宝宝。光哭。有点肺炎，看好了。
请问，肺炎会不会传染？
六个多月的宝宝感冒流鼻涕了，有点咳嗽，吃
口服头孢和左氧好还是挂水的好
治疗肺炎用哪一种头孢菌素效果好？
我孩子出生10天出现发烧现象，去医院查是
我家孩子快一岁了肺炎住院回家了一个耳朵出
糖尿病全身浮肿
我家孩子咳嗽一个礼拜了
过敏性支气管哮喘
曾诊断肺炎，康复1星期又开始咳【干咳】免费治疗和建议
"右肺中叶
我是一个肺炎患者阿其霉素一个疗程是多少天
吃了20几天左氧氟沙星胶囊现在总是肚子疼
肺炎是不是具有传染性啊？
请问得了肺炎应该注意哪些事情？
宝宝十一个月每次感冒都肺炎，普通的消炎药没用要
检查动脉血氧很有必要吗？
为什么会得肺炎啊？
高烧，食欲差，干咳，有时呼吸困难
喉软骨发育不良和重症肺炎
肺炎怎么治疗?
三个月肺炎好后出院，吃奶总是哭闹，还呛奶
患了肺炎都是因为什么呢？
早晚咳嗽严重
咳嗽喉咙有痰咳不出像是肺炎
你好，我想问一下前几天体检的时候做胸透时医生说
我今天去医院拍了个片，做了个血常规，说肺
昨天孩子打肺炎，今天针眼处疼痛，并发烧3
我小孩连续二次肺炎住院前后不到2周，现在
大夫说是肺炎，住院4天了
前得了肺炎好了以后咳嗽喉咙痒怎么办
两下肺炎的症状与治疗
急性肺炎症状是低热还是高热
肺炎多少类型？
孩子得了肺炎要注意什么呢？
气管插管清醒病人进行切气管手术是否会更好
宝宝刚32天，呼吸道感染我怕是肺炎老是睡觉
"五岁女孩反复得肺炎
容易感冒而且会引起肺炎经常也会扁桃体发炎
你好，宝宝得了肺炎挂吊水六天后治愈，但每
肺炎通常会有哪些症状呀？
肺炎不打针吃什么能好
宝宝九个月了，最近老是吃一次奶粉就拉一次
肺炎康复后，胸前骨头按压痛，脚趾肿，双腿
宝宝支气管炎医生不用拍片也能听出来吗？
新生儿九十天得了肺炎，大约多久才能完全康
鼻饲病人的营养搭配
肺炎支援体3月13在娄底中心医院打了10天针后去
我家宝宝15个月了，12个月时患过肺炎，
三个月小孩肺炎，会影响到肝吗？
您好，开颅手术后第8天呼吸机调低是好转吗
你好请问小孩肺炎怎么治疗最好，在
没得肺结咳也没得过肺炎可是肺部有钙化点，
请问，小孩肺炎，现在阿奇吃了三天
70天的婴儿是肺炎怎么办
不咳嗽但吐痰时带有一点鲜红血
有点担心不知道怎么回事？
肺炎可以吃退烧药吗
前段时间发烧咳嗽引起的肺炎
房间隔缺损0.28cm肺炎
肺炎是很严重的病吗？怎样治疗呢
小儿感冒贴肺炎贴咳嗽贴宝宝一贴灵贴哪呀
肺炎加肺结核，挂了7天的水，到
肺炎，食变，十岁的男孩，可以做全麻手术吗
小便发黄，老是爱惊。
哪些食物含高蛋白
肺炎引发的原因
治疗肺炎通常有什么偏方呢？
4个月宝宝肺炎出院后不就咳嗽
百天的孩子应该添加什么辅食
儿童肺炎宝宝现在1周半，是个早产儿，每次
患儿11岁男2012-12中旬发烧10
长期咳嗽老不好是什么病
36天的宝宝肺炎引起心肌损伤严重吗
六个月宝宝肺炎是什么症状
1咳嗽流鼻涕不发烧213年9月7日
小儿得了肺炎怎么办
肺炎定要住院吗。门诊能看好吗
肺癌、、中期怎样治？
10月29号星期二下午什么时候有空？？
右中叶肺炎抗炎治疗不佳
小孩子肺炎的引起原因是什么？
有点干呕，有点口水往外吐
肺炎，咳嗽痰多
脑干听觉诱发电位右耳不通过
我姐姐上周四做了大便培养，在大
"孩子2岁1个月
我的小孩有很多啖体温在38c左..
bo型肺炎能治吗
患额窦炎怎么治愈
屋尘过敏可以引发哮喘吗
肺炎和先天脏病又没有什么办法治
我家宝宝两个月输液拉肚子有什么好办法
5周岁脑瘫孩子高烧39度多喝了退烧药不退
宝宝2个半月流冷汗，喉咙有痰
嗓子老是有痰，咳嗽
婴儿肺炎的胸片会怎样讲
肺炎会严重到什么程度呢？
50天婴儿患有肺炎，白细胞17000
孩子患上肺炎后一般有什么症状？
肺炎患儿饮食需要注意什么啊？
淋巴细胞百分比偏高，淋巴细胞数也偏高
肺炎吊水9天，24小时可能咳嗽一两次
主动脉血管瘤如何治疗及需要费用？
10岁儿童患肺炎用何
17月宝宝咳嗽怎么办？
肺炎的患者的最常见的症状都是什么呀？
孩子舌苔根部发白前半部发红没有舌苔
五个月婴儿肺炎怎么治
小儿40天左右发现室间隔膜部连续性
"肺炎可以喝白砂糖水缓我对象说检查时
我的小孩排痰困难怎么治疗那？
我的宝宝自从一周半得了一次肺炎..
五岁宝宝感冒咳嗽还有一点发烧，一个月前得
颈部双侧淋巴结肿大。。。
血检查到结核菌感染肺炎啊..
是肺炎还是？
嘴唇鼻窝发青
小孩一出生就有肺炎，长大抽烟会不会？？？
我小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症？
"我女儿2周5个月第一次得肺炎
之前感冒了，单位体检
你好我肺炎，咳嗽胸部闷，喘
宝宝得了肺炎好治吗？宝宝得了肺炎好治吗？
已经治疗肺炎10天了
老人糖尿病加肺炎又发烧
感冒时间长引起，说话多就咳出痰，喘气粗不
儿童有必要打肺炎预防针吗？
遗传性溶血症儿童现在得了肺炎治疗中有什
宝宝2岁支气管炎肺炎比较严重现住院4天
我家孩子肺炎了什么药注射最好使.都打了十
孩子肺炎反复发作..
风湿性感冒和肺炎的关系
4周岁宝宝咳嗽十好几天也不好会不会是肺炎
年龄55岁，起初是感冒症状，3天开始痰中
上食迸壁增厚对生命有无危险这病是怎么引起
小儿肺炎两个月的孩子其它肺炎症状都没有就
肺炎怎么防治
得了肺炎如何食疗
请问肺炎都有哪些症状？谢谢
宝宝出生十天，喉咙有点红，去医院医生说是
你好，女，52岁，因发热导致肺炎，医生怀
孩子如果得了肺炎会是什么症状？
病毒性肺炎
治疗小孩急性肠胃炎的药有哪些
右肺下胸膜有小结节影，还有点胸膜增后，在
肺炎发烧但不咳嗽好治吗
三个月宝宝免疫球蛋白低怎么办？
我想问下宝宝肺炎刚好就又发烧得了手足口病有什么联系
得了腺癌怎么办
新生儿的吃住身体肺炎问题能解决吗
得了肺炎是怎么造成的呢？
宝宝肺炎刚好两个星期又感冒咳嗽拉肚子怎么
我前十天有肺炎，治疗后这几天痰中有血是什么原因
"急性肺炎怎么救治
2个孩子同吃1个奶没清洗会传染肺炎吗？
新生儿贫血，给怎样用药。
新生儿13天咳嗽，医院检查肺炎，隔离治疗
肺炎可能变成肺癌不
新生儿前期得过轻度肺炎，检查有肺部纹理粗
孩子肺炎发烧持续不断，怎么样才能退烧呢？
肺部出现问题
宝宝感冒了，应该是受凉了，流清鼻子，不烧
我宝宝28天有鼻塞积痰发烧..
小孩肺炎要注意什么才好得快
做了抽骨髓手术后有什么后遗症
三岁男孩一感冒就会引起支气管炎或肺炎，是
肺炎预防针娃娃4岁有必要打吗?打一针怎么
经常感冒咳嗽肺炎哮喘有湿螺音反复犯
一岁的宝宝咳嗽
阿莫西林舒巴坦
医院做ct结果是肺炎
隐源性机化性间质肺炎怎样治疗
肺炎治疗后
呼吸困难，请医生帮助分析。主要是什么原因
妈妈肺炎好了之后几个月了还是咳嗽，嗓子痒
咨询肺炎疫苗
咳嗽前几天得了一次肺炎
检查为肺炎发烧一周退烧现腋下体温为37度
孩子得了肺炎现在总是反复发烧在38度
先天性心脏缺损如何治疗
囟门饱满不知是否正常
肺炎平时怎么预防啊？
补了白蛋白后不能吃饭，吃饭就呕
发烧吃什么药
肺炎怎样预防..
鼻塞总不好，呼吸困难，逐渐再加重。
鼻饲病人能否不用鼻饲条件及营养如何配置
肺炎，总是反反复复，该怎么办啊
四个月小孩反复得肺炎
双叶肺炎，如何治疗
咳嗽是不是肺炎引起的？治好要多少天？
我的孩子肺炎很严重该怎么治疗好呢？
"感冒肺炎治疗输液12后来就胃不舒服
"m我女儿才8个多月今天诊断出有肺炎
孩子突然高烧伴有贫血ct检查肺炎后来做肺
小孩发烧怎么办
肺炎如何可以完全治好?
老年人的肺炎刚治好能马上打肺炎疫苗吗
我2年多以前，经ct检查，患肺炎，肺气肿
咨询肺结核一般长在肺部的哪个部位，
前胸骨疼痛
急性肺炎的治疗与注意事项
你好，我家宝宝是2周岁，在医院刚查了微量
11个月大宝宝肺炎后反复发烧
新生儿刚出生第二天呼吸急促
宝宝肺炎的症状？？？？？？？？？？请回答
我得了肺炎吃什么东西好？
清宫手术要住院吗？
2岁宝宝打过肺炎预防针3个月后患肺炎
"同时患有肺炎肺大泡
请问肺炎的孩子都是吃什么好？
"周发烧
"小女x片报告
我想知道得了肺炎不能吃什么？
经常患肺炎，特别难受，希望医生能够给予有
小儿感冒咳嗽，在不发烧的情况下会不会引起
孩子主要是高发烧降不下来，在医院住了好多
咳嗽发烧，呼吸道感染可能有点肺炎
小孩子得了肺炎需要怎么护理？
大叶肺炎后，嗓子痒痒
肺中叶肉芽种
得上了肺炎用什么药才可以治好？
今年5岁，以前得过支气管哮喘和肺炎，现在
嘴里总是反辣是怎么回事
肺炎患者吃了激素人是否会发胖或者脸发黑
肺上有阴影
我妈妈现在有肺癌
感冒有点肺炎，小孩发冷
孩子肺炎咳嗽发烧一直不退烧怎么回事
宝宝喝水呛到咳嗽没有咳干净，时不时又咳一
请问做了肺结核的皮试
支气管炎，发烧
刚开始是咳嗽流鼻涕去医院捡查是小肺炎输了七天水到第
新生儿17天，先心，室间隔缺损4mm，卵
孩子感冒引起支气管炎肺炎哮喘
我妹最近得了饿肺炎．
小孩前几天得了支原体感染肺炎
我吃饭时会感觉胸口有一种胀痛！我还有点咳嗽，会不会
小孩引起了双肺肺炎，该怎么治
你好！我的女朋友前天突然急性肺..
经期正常，排卵期肺炎点滴七天
白细胞降低的意义，及治疗
左心死未闭
孩子反复发烧39℃不退怎么办打了七天针
您好！肺炎后期荨麻疹
怎么判段宝宝得肺炎呢？
7个月的宝宝拉肚子吃了药，第二天能打肺炎
肚子疼，胸部疼，肺炎
新生儿得了肺炎还需要检查什么?_?
小儿咳嗽肺炎妈妈吃什么食物或水果有利于孩
右下叶肺炎男40岁吉林
小儿肺炎的症状表现是什么
为什么一直发烧？
宝宝九个月，老发烧病毒性的，什么原因？
30天的小孩，支气管肺炎要不要输液治疗
"输了四天液
咳嗽咳了一个星期了，会不会得肺炎
病人肺炎10天左右，老是咳嗽。怎么治疗？
消毒柜里的细菌会不会交叉传染，会不会的肺
"天我女儿12月11日刚出生就感冒了
孩子鼻腔内骨头哪里肿了
家里大人的了肺炎，还有2个小孩，大的猜5岁半，
"我宝宝刚出生18天
小孩得肺炎，饮食上应该注意什么？
一岁的小孩子反复发高烧
得了肺炎可以吃燕窝吗..
小孩得了肺炎引起肺不张，肺不张有什么表现
肺炎治疗后出院，现己二周，准备复诊
孩子3岁，经常感冒，发烧，咳嗽，现在是肺
肺炎能治愈吗？
我五月份得了球形肺炎并伴有心悸..
医生，怀疑，肺炎，结核，或者癌，请问三者
支原体肺炎在肺炎中的位置..
孩子得了肺炎以后该注意什么？
今年我想去当兵怕体检不过09年得过
我的孩子2岁感冒引起肺炎还带有麻疹怎么办
化脑后宝宝一直咳嗽怎么办？是不是肺炎没根
2个月的小孩老是胃奶是肺炎吗？
得了轻度肺炎每天可以抽一两根烟
我得了肺炎，请问能吃苹果，梨和..
老年人血液二氧化碳含量降不下来
我家宝宝从没大声哭过是不是声带有问题
就是咳嗽检查过，拍过x光和ct说是肺炎，
我家小孩有过三四次肺炎，肺炎好了，三天后
我今天照了个ct医生说是肺炎我想知道
患有肺炎饮食上吃些什么会比较好？
每个月感冒得肺炎一次
血样高引起的肺炎，怎么办
小孩4个月注射了7价肺炎发烧在37~38
由肺炎引起的在医院住了十一天院回来两天就
23价肺炎疫苗能与乙肝疫苗同时接种吗？
肺炎疾病的患者可不可以经常运动？
婴幼儿肺炎如何用药，
孩子肺炎多运动好不好
肺炎刚好有点拉稀
幼儿肺炎都会有哪些表现那？
肋软骨发炎
哮喘可以冶疗在哪里冶
请问支气管肺炎和肺炎一样吗？
宝宝两岁一个月，今天刚打了自费的肺炎疫苗
是不是只要呛奶就是鼻子里出奶的，宝宝第二次这样，都可能得肺炎吗？
请问医生，有老年慢性支气管炎的患者，冬天
咳嗽，胸口痛，喘气，
小儿肺炎是怎么滴一回事呢？
宝宝13个月了，肺炎，请问可以喝鱼汤吗？需要注
小孩嗓子发炎，咳嗽，有痰，能喝止咳糖浆吗
一周四个月的小孩可以吃多抗聚糖肽
肺炎输抗生素转氨酶升高
孩四周岁高烧一天一夜口服头孢用..
咳嗽有痰少，半个月了。之前挂了8。9天消
"肺炎主要胸部怕冷
未满月的小孩患有先天性心胀病与支气肺炎能
满月宝宝肺炎刚好又感冒咳嗽了三天，能不能
小儿肺炎平时在生活上应该注意些什么？
如何控制高烧
咳嗽，后背不舒服
晚上睡觉的时候总是出汗，最近感冒期间，平
宝宝三个月了，老是感觉嗓子里有痰
你好!我的女儿是麻疹
你好肺炎这种防疫针有必要打吗
23岁高烧不退会引起肺炎吗从昨天就一直高烧打了针
医生说宝宝是支气管炎，弱阳性抗体
肺炎是咳嗽引起还是发烧引起？
宝宝一个月有肺炎在治疗中又查出巨细胞病毒
肺炎会引起咳嗽吗
孩子发高烧39度多，医院检查说是肺炎
肺炎一定会发热吗？
哺乳期得了肺炎吃什么药比较好???急盼!!!!
"我想知道肺炎是什么原因引起的
草龟肺炎能用感冒清胶囊?
小孩是肺炎
我爸77岁，患有糖尿病，一个月前患了肺炎
新生儿呼吸急促，每分钟超过70
经常感冒发烧一去检查又是肺炎
今天去医院大夫诊断为间歇性肺炎求治疗
一个月的婴儿肺炎在输液中加重是个过程吗
宝宝会不会得肺炎
三天前开始有点咳嗽流鼻涕去买的药回来吃
请问小孩子肺炎输液的时候服用消食片吗
肺炎有啥症状呀
"孩子感冒了
肺炎半月不好
该孩子肺炎重，使用美平和万古，10多天不
我家孩子感冒了咳嗽了，肺炎了合并哮喘了扎
你好医生，我想请问下因常年吸烟引起的肺炎
白天不咳嗽，到了晚上睡一会就开始咳，早上
小孩咳嗽七八天了，天天输液，一点效果都没
左肺炎症常咳嗽，查血都正常
请问半年内得了两次肺炎打卡介苗有影响没得
十天前查出肺炎
小孩9岁，支原体伴乙流复合感染大叶肺炎，
宝宝肺炎可以吃鸡蛋吗
2周7小孩发高烧不退
"我儿子是肺炎
我家宝宝一个多月就得了肺炎住了四天医院也
体重50斤肺炎底子支气管炎经常感冒
我会咳嗽好一阵了不过现在有好转
感冒，肺炎引起的咳嗽应注意什么症状，发热
"前因肺炎住院曾用过头孢甲肟粉针和头孢地尼分散片
医院验血病毒性现在发热咳嗽加重夜间更重服
一个多月肺炎38度低烧老退不下，说是真菌
孩子总得肺炎是因为身体差吗？
"这些天我的啖很多
吞子有痰胡楼胡楼的直至的该怎么办
我右下肺纤维化是病吗
肺炎要怎么解决才好呀？
肺炎支原体该怎么办
你好，医生我是肺炎发烧不退，全身发热过
医生就是问了下我以前得过肺炎没有，他说心
80天的宝宝这段时间早上连续咳嗽几声，白
请问婴儿有一点点肺炎
我们小还得了肺炎⑩天了，不发烧..
孩子得了肺炎，应该注意什么？
三个半月的宝宝有必要打预防肺炎的预防针吗
宝宝痰多，而且还是喘，运动喘的更厉害
10岁的孩子总咳嗽，
小孩子治疗肺炎一般要几天
我儿子25天感冒咳嗽住院.一个房间里有肺
包裹性肺炎，如何治疗好
肺炎治疗结束后胸痛是怎么回事
孩子4岁零三个月，扁桃体肿大3度
咳嗽久了会不会变肺炎？
宝宝得了肺炎后注意什么问题呀？
肺炎病人咳嗽出血了是不是很严重？
癌术后肺炎
岁肺炎发烧喘咳嗽全身无力贪睡在儿童医院输镨能和红毒
肺炎伴咳嗽，而且咳嗽厉害
早上呕吐，下午发烧38.8，吃不下饭，
麦冬、太子参、雪花梨、冰糖一起熬的水，对治肺炎
孩子肺炎住院了，大夫听说有点罗音了
七价肺炎疫苗10个月的小孩打几针？快点啊
轻度肺炎能服用玉屏风散底的中药吗？配伍了
我家宝宝十个月得肺炎滴水治疗好了
小孩的了肺炎病愈之后吃什么水果好
肺炎是肺部被病毒入侵导致的吗？
你好，我小孩9个月动脉导管未必怎么办？
"肺炎如果未去治疗
有医生能治疗加湿器肺炎吗
治疗高血压和肺炎药会引起瘫痪吗
肺炎究竟是什么引起的啊？
左胸肋骨部位呼吸的时候有点疼
小儿咳嗽有痰老不好
因尿道感染住院，做了全身检，结果，尿道感
急求：肺炎的最佳药物治疗方案和饮食
孩子喘怎么办
22天的小孩得了肺炎和脑炎会有..
夜里咳嗽一定是肺炎吗，
肺不张的治疗有什么好办法
"轻度肺炎打了十天点滴肺子好了
我的了甲流，我妈给我一天吃6袋甘苦颗粒
我朋友得了肺炎，有时会肚子疼，特别疼。他
小孩患上哮喘怎么办？
肺炎&#039;输头孢&#039;以经停
什么会引起谷丙高，因吃什么药。
前发烧引起肺炎不发烧但仍咳嗽流鼻涕已输液十天不好怎么办
"小孩7个月了这几天有点咳嗽
支原体感染肺炎
怎么去饮食对肺炎的孩子好呢？
我家孩子俩个半月卵圆孔未闭2mm该怎么办
小孩经常生一样的病会有后遗症么？比如肺炎
"双侧中下肺
今天小孩的右半边脸红，也不高烧，是肺炎吗
婴儿咳嗽怎么回事?
请问肺炎后总觉得胸闷
小孩子得了肺炎会传染的吗？
肺炎反复发作，已经是四个月了，时好时坏的
咳嗽老不好！
得过肺炎，23价肺炎疫苗用打吗？
2周岁宝宝体温38.7度，得了肺炎
艾滋病的抽血检验有问题
肺炎得了肺炎打了半个月的点滴出院后有点咳
左肺大叶肺炎，咳嗽有痰
我儿子最近只要睡觉总是哭
早产儿一岁还不会走路为什么
四岁发烧咳嗽十几天反复不好，检查是肺炎，前天好
我家宝宝六个月了，前几天在医院说是肺炎，
打点滴就好，不打点滴就犯，高烧38度
四岁小孩最近得了肺炎病总爱舔嘴
怎么缓解肺炎?
我女得过肺炎，现在动不动就咳嗽。请问有什么食疗
9个月大肺炎出院后咳嗽的很厉害有痰咳不出
失眠，乏力。胡思乱想
右胸腔有强烈的灼烧感，胸闷气短，咽喉发干
少儿有必要打肺炎疫苗吗
请问四岁小孩可以吃海参吗？他一到冬天
小孩一岁三个月轻微肺炎不发烧有
肺癌的预防有什么呀？
小儿肺炎多由什么原因引起？
孩子9个月抵抗力特别低怎么办呢！
得了肺炎平时该注意什么？
医生您好；我想咨询下我家的宝宝今天49天
你好？医生我想咨询一下您？
孩子一个月前肺炎发热，又不小心被猫咬伤了
我外甥2个月了，查出是先心，现..
两肺门影密度稍增高稍增大，尤以左肺门明显
一岁宝宝咳嗽，呼吸呼呼叫是不是又有肺炎，
宝宝近来咳嗽了？
什么是小儿肺炎
五个月的宝宝贴益气贴可以贴一晚上么
小孩肺炎怎么弄，要挂几天水！！！！！！！
打了预防肺炎的疫苗就不会得肺炎了吗
请问：我对好多西药有过敏，是否有可以输水的中药
请问医生肺炎会传染吗、谢谢
"得了肺炎治疗后
克雷白杆菌属感染应该怎么治疗？
肺炎的孩子怎么饮食比较好？
肺炎，心肌炎，如何根治..
孩子体温37、5正常不
感冒了咳嗽
"从今年6月29号左右开始得肺炎
你好大夫宝宝肺炎厉害
肺炎的症状表现都会有哪些
宝宝四个月了，需要打七介肺炎吗？
了解更多治疗方法
我宝宝23天得了肺炎可以洗澡不？
支气器官有痰
咳嗽，气管发炎，喘不过来气，憋得慌。
"肺炎支厡体结果1
肺炎，双肺野纹理增多，粗乱，左下肺野仍可
感冒打喷嚏咳蔌...
宝宝咳嗽总是反复怎么办？谢谢
新生儿融血加先天肺炎能否治好需要多久
宝宝咳嗽有痰并且干呕伴有打喷嚏怎么办?
宝宝三十三天，体温一会37.4，过会又会
我的巴西龟两个月没吃了，好像得了感冒后肺
怎样对肺炎患者进行护理？
嗓子疼，咳嗽，后转肺炎低烧37
右上肺后方有阴影
妈妈感冒了，宝宝肺炎再治疗中。喂母乳，妈
六周孩子怎样提高免疫力
肺炎治愈好，每天早上起床前都会咳嗽。基本
宝宝肺炎胸腔积液检查脱落细胞是什么意思
肺部ct有大片白，除了肺炎还有可能是什么
感冒引起肺炎，福州哪家医院好？
如何改善免疫功能低下的情况
小儿肺炎小儿肺炎，如何治疗，治疗费用如何
房间隔缺损介入手术后
两周幼儿打肺炎预防针后得肺炎输液后依旧咳
"肺炎的可以吃牛排等东西吗
宝宝肺炎挂水了八天已经好了
关于巨细胞病毒
小儿发烧后因起肺炎治疗后肺部没有杂音但是
宝宝得了肺炎严重吗？
不知道是不是天气热上火还是因为抽烟抽多了导致鼻炎和
肺炎与支气管炎的区别
前两个月身体不舒服无力无精神ct检查说有肺炎
"请问:我儿子有时咳嗽
小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症呐？
肺炎的治疗药方
你好，我想问一下小孩预防那个肺..
得了肺炎后要注意哪些..
孩子气管炎有喘息声是怎么回事？
肺不舒服，是慢性肺炎吗
沛儿真的是非打不可吗？
吸烟引起肺炎怎么办？
我想问下肺炎会导致脚痛吗在行路的时间候
18岁，连续三天低烧会少出脑炎肺炎么？
你好，我家小孩咳嗽一个多月了，怎么老是反
我家宝宝六个月了，最近两天咳嗽，，流鼻涕
肺炎怎么办？要怎么治疗呢？
我今年十四岁，得过肺炎，我最近嗓子疼，有
咳嗽一个多月
普通的肺炎状况是怎样的？
老是温烧不退，打了一个礼拜针还不退，化验
咳嗽有白痰
是有肺炎引起的腿烂感染肺烂引起
小孩子上午打肺炎预防针，下午吃了两片食母
新生儿总是偶尔咳嗽怎么办
肺炎会死吗?
肺炎胸闷，气短用什么药最好。
"肺炎""
请找生肺炎的原因
咳嗽有黄痰，黄鼻涕，有些乏力精神不振
肺炎应该吃什么药好呢
肺炎会不会是感冒导致的啊？
全身手脚无力
是不是各个省多在打肺炎疫苗吗？各个省的肺炎疫苗价格一样吗？
幼儿肺炎住院夜里和饭后呕吐是什么原因
我家宝宝三岁咳嗽的厉害，挂水不见好，检查
新生儿感染巨细胞病毒后肺炎治好了。还有其
宝宝得了肺炎，怎样才算康复
咳不出痰，没气。
"孩子不发烧呀
发热五天，昨天开始不发烧到医院化验
我的小孩患有肺炎要怎么办？
小宝宝出生才4天就肺炎加黄疸问题严重吗
我的孩子现在有20多天了以前有肺炎，
总是咳嗽又少量痰发烧最低37.5最
肺炎该怎么办
宝宝生下来肺炎，在治肺炎的过程中查出的房缺1
治好肺炎要多长时间
儿童前4天患肺炎，目前还在县医院，可心率
肺炎一直发热打三天针没退烧
怎么样防止孩子得肺炎的情况？
孩子肺炎，吊针两次共十天
幼儿肺炎有哪些症状？
小孩子肺炎还有一些贫血
肺炎输液2天了又烧是怎么回事呀？
得肺炎的同时右肺中叶多发结节影
肺炎有什么并发症？
孩子得了肺炎后是怎么样护理的？
五岁小孩耳朵上起小红点
老年人烦躁不安怎么办谢谢您了！
小孩用药混合可以吃吗?
我女儿半岁了，上次得了肺炎，打了十几天针
经常咳嗽，有痰
请问是什么类型肺炎？ct影像描..
我家宝宝肺炎才出院一个星期
想问一下对草绿色链球菌和奈瑟菌敏感的药物
咳嗽发热早期，
睡觉时盗汗
11个月女婴右侧膈肌抬高两个半肋骨那么高
肺炎排痰不畅怎么办？
肺炎使用青霉素钠和10%葡萄糖注射液是否合理为什么
宝宝鼻子不通
bb做mri对以后智力有影响吗？
肺炎应该怎么才能治疗才好?
血常规检查结果:血红素高
先天性心脏病（室间隔缺损）
请问下肺炎患者怎么治疗要？
间歇性腹痛呕吐
肝功有点高，需要吃药治疗，但是还没打疫苗
肺炎和肺部感染一样吗都有那些症状
"我的女儿7周岁
请问肺炎与高血压有关吗？
小孩发烧咳嗽会得肺炎吗？
吃中药医生说忌食生冷，哪些属于生冷
老人得的是肺炎，肺积液在县医院住喽
孩子肺炎，高烧不断，没看清
我咳嗽两个多月了，吃药没效果，到底是怎么
患了肺炎都有什么症状呢？
肺炎都有哪些的表现
孩子双肾轻度积水，右侧输尿管下扩张
哮喘，肺炎。
肺炎都有哪些临床表现呀？
宝宝患肺炎怎么样及时发现
肝炎是什么隐引起的，应该注意些什么
请问孩子得了肺炎要怎么办
前先感冒后气管炎得肺炎紫金人民医院经过打点滴住院治
肺炎的孩子好治疗吗?
小儿肺炎预防治疗
小儿2个月了，肺炎输液7天，现在肝功异常
是什么原因引起肺炎？
儿童反复呼吸道感染
"我家宝宝白天打的肺炎预防针
"刚出生的小侄子（08年10
婴幼儿肺炎
新生儿在肺炎期间怎么会解血巴巴
女儿今年6岁了每次一感冒就是咳..
小孩如果肺炎严重会如何
"七岁孩子诊断为大叶肺炎
宝宝一周三个月，肺炎，反复发烧，不咳不喘
小儿5岁高烧三日，现正在住院治疗，确诊为
手脚冰凉'发热
宝宝肺炎咳嗽如何治疗？
得了肺炎该饮食注意什么？
肺炎后便秘应该吃什么药
问一下：肺炎高烧39°以上，吊针2天青霉
孩子经常病怎么办
咳嗽以前有支气管炎肺炎
肺炎会不会蔓延发展导致肺结核啊?
肺结核（双肺，涂阴，）
喘气费劲胸闷胸部不舒服
小孩喘息性肺炎如何是好？
小儿肺炎引起的原因有哪些
肺炎抗炎两周，肺结核自俞，检查后有肺结球
咳嗽，伴有胸部隐约疼，呼吸不顺畅
你好我想问一下，如果两个月的宝宝肺炎的话
男55岁间质性纤维化肺炎..
"昨天做ct和x光片显示肺部有阴影
早上乏力运动一点就大汗淋漓天热也是以前得过双肺肺炎
心肌缺损是怎么回事
一个病人反复发烧并伴有左下肺炎怎么治疗
确诊为支气管肺炎。这个算肺炎还是支气管炎
40天宝宝肺炎吃药会好吗，会不会越来越严
宝宝得了肺炎，还才输液治疗，能不能吃鸡蛋
"肺炎久治不愈
肺炎，一直在雾化，药用的是布地奈德
肺炎患者吃什么对身体比较好？
"血象高
新生婴儿两个月最近得了肺炎会与会与
输完阿奇酶素点滴小孩吃就吐？
亲，我儿子前段时间因为肺炎住院
宝宝肚子被隔着，又吐又拉，今天一天没小便
在平时如何来预防孩子得肺炎的病？
我家宝宝咳嗽比较厉害，基本上是一分钟一次
右侧脖子总觉得难受但是不是痛的那种感觉
请问，宝宝生下头皮挤破有血包，有点肺炎现
皮诊和肺炎有关系吗？
患上了肺炎如何治疗啊？
肺炎要忌口吗
肺炎会引起胸膜炎吗
肺炎治疗好后，总是有干咳现象
有气管炎，吸入少量儿的炉子不好烧，刚点着
我的宝宝5个月了晚上老是咳嗽.还有痰.伴
我的儿子在一个多月的时候患了肺
孩子这几天感冒说肺炎开水冲服中成药苦没办法喝点苹果
请问感冒高烧一天会引发肺炎吗？..
肺纹理增强是肺炎吗？
你好!我小孩5个月零5天、医院叫打七价肺
胸痛不咳嗽会是得肺炎吗
宝宝才三个月不到，患肺炎心脏..
我孩子肺炎，上午输阿奇霉素，有..
宝宝五个月得了肺炎有点发烧怎么办
小儿急性气管炎怎么办?
小朋友跌倒地后，不断咳嗽，之前有过肺炎怎
新生宝宝18天，黄疸高14
我家孩子出生不久就得了肺炎体质弱
孩子有炎症怎样消炎
"新生儿第4天开始黄疸偏高370
三个月的宝宝喝白糖好不好
糖尿病人感冒转肺炎是否会引起血酸中毒如何治疗
急性间质性肺炎是由什么原因引起的？？
喘气不均，咳嗽不止，无痰，
由巨细胞引发的肺炎并且肺已变白..
宝宝肺炎好了还咳嗽怎么办..
肺炎后拉肚子。有什么好办法
肺炎输液三天不退烧
我家小孩患肺炎老是反复怎么办
过敏性紫癜
肾蛋白一个＋医生怀疑得了炎综合症
哮喘和肺炎的症状有哪些不一样？
肺炎引起的心包积液怎么治疗
小孩得了肺炎怎么办
过敏性咳嗽鼻子痒，咳嗽久治不好，反复发作
我女外甥6个月，得了肺炎，当地医生一天给
喉咙声带上长了个肿块
我儿子再得完肺炎后，天不太热后背就出汗！
我右肺炎轻度，还有肺轻度增高结级，良性
5岁儿童的肺炎平时应当注意什么？
8岁小女孩1米15个子正常吗
肺炎能做爱吗
舌段感染的肺炎
小儿肺炎吃什么药好？
小孩三岁不说话舌线代有点短
什么原因会导致孩子的肺炎？
孩子得了肺炎是怎么回事？
小孩子肺炎会传染吗
感冒咳嗽转为肺炎请大夫您给指点
左肺炎性肉芽肿结节
2岁半小孩子咳嗽
呼吸的时候会感觉左胸口有点疼，气短，以前
肺炎《肺炎膜》严重吗
手臂上生了2个水泡
还有17天预产期到了咳嗽一个多月了
请问跟肺炎者接触的人会不会被传染到啊？
孩子5岁刚肺炎出院了回家就吐吃什么吐什么
医生你好，我得了肺炎。
我家宝宝才出生十二天就查出贫血
肺炎久治不愈..
我爸爸为什么有这么多的白沫痰
肺炎好了服用优尔胶囊对孩子有用吗想的到的帮助
肺炎好后仍有白痰是什么原因
我孩子67天得了肺炎这个是怎么引起的？怎么
急性布氏菌肺炎要如何治疗
小儿肺炎吃什么有效啊？
小孩肺炎过后还老是干咳不好
一岁半的男宝宝做氙气手术前查出肺炎
肺弱和肺炎一样吗..
眼睛在医院看过了眼药水滴了还是流黄水
拍片看出来的心肌酶高的
老是咳嗽，有半个月了没好。
肺炎后经常感冒咳嗽怎么办?
7个月的小宝宝感冒得了肺炎怎么办
一岁宝宝诊断肺炎，两天了还烧38.9，有
宝宝有一点小感冒但是有肺炎底子要不要吃消
我家宝贝从两个月得过肺炎后就一直不能吃
肺炎相关的化验
肺炎治好后需要怎么保养?
1718岁时得的抗药性肺炎，治愈后肺上
九岁孩子得了肺炎能吃羚羊角粉吗
发烧两天没怎么看现在才去医院发现是肺炎
为什么宝宝还是老咳嗽，什么时候能好
医生：请问问小孩有室性早博，做过心脏彩超
7个月宝宝老是感冒怎么回事
宝宝七个月得肺炎打针拉肚子好了..
两小孩病因不明，悲惨夭折
宝宝14个月轻薇肺炎输啦5天水之后还是有点咳
感冒高烧得了肺炎20天了
肺炎病的孩子怎么治疗。
孩子患有肺炎怎么护理啊？
什么药配合利巴伟林治疗肺炎最好
最近老是咳嗽，头晕浑身难受没劲
我最近得肺炎了在打点滴以前不知道是肺
得过肺炎的宝宝怎么护理
"谢谢您!肺炎已经在长沙治好了
打了十三天点滴，患的肺炎病
得了肺炎吃些什么食物比较好
肺炎病人可以吃鸡蛋羹、喝牛奶吗..
女，29岁，产后4.5个月
胃口特别差
心脏彩超无异常听诊有杂音吗是先天性心脏病
右肺下叶前基底段炎症。
得了肺炎会马上死吗？大约能活多久？怎样预
肺部ct有阴影但不是肺炎平时都身体都正
"小孩已得过肺炎后
婴儿肺炎一直在医院治疗马上就好了，怎么会
我妹妹高烧了5天、头疼查出结果是；肺炎、
低胆白贫血
9个月大的孩子抵抗力差该吃些什么
日常要如何正确预防小儿肺炎？
孩子爱感冒怎么办
我家宝宝一岁了，现在感冒了，有点烧，呼吸
肺炎支气管炎哮喘有什么区别..
反复肺炎是怎么形成的
咳嗽，有痰，有点肺炎
宝宝肺炎住院，每天都输好多消炎？
宝宝九个月肺炎住院挂水拉肚子现在回家了为什么还拉肚
宝宝咳嗽引起的肺炎打点滴五天了还没有好
血液系统的问题吗？还是用药引起的问题
肺炎引起的原因是什么呢？
凉膈丸是有哪些功效的呢？
睡醒老实爱使劲，结果就导致呛奶
我家小孩是术后感染肺炎克雷伯
肺炎打了五天针，还有点咳嗽，不打针了吃药
我现在19岁2个月
新生儿肺炎出院后应该如何护理？
小孩子得了肺炎每天除了喝水还需要注意什么
宝宝九个月大，总是挠头，要紧吗？
"宝宝在20天的时候得了新生儿病毒肺炎
孩子老人为什么特别容易得肺炎
7价的肺炎疫苗要收860元，是这么个价格
三岁孩子得肺炎，体温在39度不进食，伴有
痰多儿童医院说是神经的问题
黄疸颅内出血缺氧缺血脑病肺炎
吐痰是金黄色的，有时还塞鼻子
小孩肺炎血象1万8住7天院出院2小时出现腹泻现象请
"检查说肺炎已好
怎样判别自己得了肺炎，得了肺炎应注意些什
我家宝宝今天刚打完价肺炎
"说肺炎治疗时间是七天以上
宝宝1岁不到2次肺炎住院，2次都是右肺发
宝宝12个月肺炎刚好晚上还有点咳嗽白天不咳
你好，医生，请问宝宝经常感冒，感冒就得肺
新生儿得肺炎用药物治疗会不会引起拉肚子
15个月宝宝肺炎住院
有关小孩子的疫苗针
肺炎能喝蜂蜜水吗..
感冒后痰多怎么治疗？
怎么能预防肺癌啊？
青霉素用多长时间
高烧得肺炎出疹子好后又开始咳嗽有痰
肺炎的早期症状都有哪些
导致肺炎诱发原因有什么啊？
10个月大的小孩服用白蕊片剂的用量是多少
"不知道是不是支炎体肺就是老咳嗽
"不能吃东西
病情的区分
宝宝刚满月，治疗肺炎过程中发现室间隔缺损
我女儿三岁4个月这次肺炎住院16天后，拍ct说
感觉心脏疼，曾经得过肺炎
我家宝宝三个月得了肺炎，我不忍心孩子打针
发烧引起的干咳
不大咳嗽，就是有痰，在喉咙里，有支原体
宝宝三个多月大，咳嗽
拍片双肺纹理增多，这是有肺炎吗
孩子得了气管炎和肺炎会有什么不一样？
"我犯肺炎病已有半年多经治疗也不见好转
孩子得了肺炎应如何治疗？
老公32岁得了肺炎怎么办
了发烧肺炎反反复复好了中间就犯说炎症太大怎么做好呀
咳嗽了两周了也没发烧
不知道为啥吃了咳嗽药也不管用，还是干咳了
应用什么抗生素？
孩子得肺炎是因为什么引起的呢？
肺炎感到胸闷应做怎样治疗好
宝宝50天时得了肺炎经过治疗已经痊愈
"我儿二岁发烧5天了
我家宝宝7个月检查这事肺炎怎么能叫他把谈
胸片显示主动脉迂曲两肺纹理增粗模糊
我很急，想知道肺炎与肺癌在临床上有什么很
宝宝得肺炎后有什么症状..
宝宝得了肺炎不吃药能自愈吗？
肺炎是怎么引起的？
八个多月宝宝肺炎出院后精神不好
你好！请问小孩子得了肺炎还有过敏，过敏原
孩子总是爱生病平时怎么做好呢？
我家孩子9个月，以前得肺炎，现在睡觉晚上
蝙蝠是否可以制肺炎..
请问得了肺炎应该如何治疗呀？
前几天因为肺炎在头部输液，前天出院后，昨
肺炎能用白芨和蜂密治吗
关于小孩的一次血常规的指数
肺炎的病是怎么引起的多呢
医院查出肺炎，每天晚上发冷发烧到40度多
出生18天肺炎住保温箱八天
假如得了艾滋病去那里治疗最好
得过肺炎宝宝穿过的衣服，能给自己宝宝穿吗
宝宝八百多一针的进口预防肺炎疫苗哪位了解
肺炎后期用什么药啊？
"我检查右胸有积水
6个月宝宝可以用沙美特罗替拉松粉吸入剂吗
治疗肺炎最好办法是什么
小孩咳嗽一个多月了能得哮喘吗
肺炎这个病严重不严重啊？
你好医生我儿先查出肺炎后又查出感染性败血
发烧，大量出虚汗是肺炎症状吗？
肺炎，伴有发烧现象，其他的我不清楚在湘雅医院挂号
得了肺炎只吃君尔清一
小孩晚上不停的说话，晚上7点开始，一直到
月经推迟十天怎么回事呢
女26岁，12月份查出有肺结核左肺有空洞
做心脏修补手术要多少钱
宝宝得了肺炎如何才能够治愈呢？
肺炎治愈后又有些轻微咳嗽
陈大夫还有个问题想请问你.就是我儿子.在
孩子四岁，最近感冒了医院诊断肺炎
肺炎没治好总是有很多痰？
中医治疗肺炎效果到底好不好啊
请问是不是肺炎？
检查右肺肺炎，老是发烧不退患者年龄
小儿感冒咳嗽有痰精神状况还可以，应该是晚
肺炎要用什么方法好得快
肺栓塞可并发胸壁压痛？
一岁小孩肺炎小孩得肺炎怎么办
急性肺炎有哪些什么样的并发症啊？
曾经咳速拍片子说是肺炎打针吃药不见好转右胸部隐隐痛咋治疗
上呼吸道反复发病
小儿什么样的情况容易得肺炎
急性肺炎能治好么？大概需要多久？
小儿现在六岁，小时候有过好几次肺炎，可以
肺炎老不好，一咳就喘，还有痰在里面
川贝炖雪梨对小儿能治咳漱和化痰吗？对肺炎
宝宝八个月了，咳嗽了半个月也不见好，最近
老人发烧37.8用头孢舒巴坦左氧弗
12年腰部患带状疱疹已治愈，近期患处疼痛
宝宝四个半月病毒感染了肺炎，肺门增高，输
肺炎可以吃中药吗
五个月的小孩发烧流清鼻涕并咳而且呼吸声浊
几乎不吃米饭，只吃菜；长期喝饮料
"我的爸妈今年都患有肺们都吸烟的
小儿肺炎会传染吗？
肺门增深右下见乳头影
我的小孩前一段时间得了肺炎治疗六天刚刚好
经常咳嗽。晚上睡觉打呼噜
我家小孩吃母奶曾喜欢呛奶
怀孕期间肺炎对胎儿有影响吗？
小孩1岁，有轻微肺炎，输液3天了，今天肛
女儿肺炎3天了怎么办啊
"新生肺炎后的咳嗽喘
最近老咳嗽可能是长年烧电焊引起的肺炎
肺炎吃什么好？我肺炎两周了不见好转，怎么
婴儿肺炎在治疗期能否
重度肺炎，咳嗽，流鼻涕
我感染外阴白斑怎么办的
2013、4、20胸口闷痛
请问得了肺炎的孩子容易烦躁不安吗
小儿支原体肺炎该用点什么药治疗
"基本隔一个多月感冒一次连续高烧
咳嗽引起的肺炎拌有低烧
便秘口干舌根僵
宝宝奶嘴含不紧和肺炎有什么关系吗？
孩子是肺炎，咳嗽喘，但是不发烧
过敏体制治疗肺炎用什么药好。
请教左下肺炎最好的治疗方法是什么？
感冒后咳浓痰以前得过肺炎
平时的时候是怎么样预防孩子得肺炎的？
儿童肺炎不可以吃那些水果好呢？
您好我的孩子得肺炎了16岁吃肺炎
肺炎患者怎么治？
肺炎治疗好后出现头晕眼胀并出现
少儿eb病毒支原体病毒肺炎恢复期吃什么好
发烧三天，胸透显示肺炎
肺炎患者怎么去治？
"急急急
请问医师肺
肺炎后的饮食
最开始是嗓子疼后来就咳嗽了是不是肺炎呢
你好，我的女儿一感冒就有肺炎是怎么回事呀
双肺纹影增多
医生，我上周得了肺炎，打了一周消炎针，现
问一下有治疗1岁宝宝肺炎的偏方吗
小儿呼吸内科
宝宝肺炎肝损伤住院，六个月宝宝复查肝功能
先天性膈膨升，肺炎反反复复。又喘又咳
请问是不是hini
宝宝老是反复低烧如何解除
得了肺炎点滴十天了想吃点口服些的药吃点什么药轻微咳
肺部有洞是怎么回事，感冒后又发烧引起de
不知道该怎么办求求你们告诉我方法
左肺下叶支气管扩张伴感染两侧局部胸模增厚
怎样控制支气管扩张，肺炎半年反复
宝宝咳得很响，还有呼噜声，有时还打咯
求医生，三个月小孩检查是肺炎，医生开的两
患了肺炎该怎么吃？
"肺炎引发拉肚子十多天了
肾上部长一个瘤怎样治
宝宝因为肺炎住院刚出院没几天，今天发现宝
孩子鼻塞伴咳嗽怎么办
半岁小孩白细胞2000多，39度
宝宝得了肺炎一周内已作两次胸透对孩子不利
得了肺炎有什么表现？
我这个前几天以为是感冒
新生儿肺炎会导致动脉导管未闭吗
咳嗽，喘。拍片后说是肺炎，体温37.6度
2周岁儿童健康
8个月的宝宝肺炎期间可以吃辅食吗
肺炎输液后头晕
肺功能检查肺部有雾霜是怎么回事，
宝宝发烧白细胞偏高已经引起肺炎
咳嗽睡觉时厉害，两岁
怎样才能确定肺炎完全痊愈？？？
肺炎多久能治好..
一般患肺炎的婴儿的治疗期需多长？
肺炎后经常感冒喉咙发炎
孩子怎么去治愈肺炎的？
我孩子5岁了，她得了肺炎，输水后说自己头
医院诊断是肺炎，输液已经5天
孩子支气管肺炎输液7天后，还咳嗽
小儿注射菌必治后形成了硬结
小儿肺炎是否常病
84岁老太太现在住在医院
"小宝宝现在咳嗽喘流鼻涕不发烧
肺炎但是住院好了这又36度3是低烧吗？我
前段时间诊断出来时肺炎，只打了3天针之后
大叶肺炎左下角但不严重。问如何医治？
八个月宝宝，一到晚上鼻子塞的不能吃奶，肺
咳嗽胸痛发烧是怎会回事
"我朋友检查医生说可能是肺炎
小孩干咳体温36.3
宝宝5个月，不咳嗽不发烧，有些喘，是肺炎
昨天下午打肺炎疫苗当晚发烧三十七度五今天
阴性肺炎白血球高是什么意思
脑梗病人因急性肺炎引发心衰肠胃胀气
为什么小孩子容易得肺炎？
肺炎之后喘气粗
轻度肺炎治疗时间一般多久
"我儿子六个月就得了肺炎
发烧，咳嗽，胸疼。年龄大了，怎么治疗？
"年初患结核性胸膜炎
快四个月的孩子可以做造影吗？早产儿
但是最近有咳血现象，肺炎会有血吗
四岁孩子肺炎好啦一个月啦可
小儿肺炎总是发高烧38至39度多，已经用
肺炎末期突然发低烧下午37.5后来吐了
老年人医院诊断肺炎，肺气肿
新生儿10天眼屎多，
我父亲脑出血一个月转肺炎低请问是什么原因
匹多莫德的吃法
我一直咳嗽有一个月，宝宝34天又得了肺炎
有什么治疗肺炎好方法能治好吗
急急急！黄疸
先是感冒，再发烧，查出结果有肺炎
肺炎能转成肺结核吗
"小孩18个月，舌头起圆点点
怎样辩别肺炎，有哪些症状，针对四岁小孩
孩子得了肺炎要注意什么问题？
我宝宝不吃东西。老是睡觉
我想知道怎么治疗肺炎
肺炎之后每天间歇性有咳嗽是治疗不到位吗
孩子肺炎都需要住院治疗吗？
小男孩胸肌肥大什么病
肺炎一般都是什么原因导致的呢？
我这个是流感前兆吗？
可卡肺炎腹胀气
孩子是不是肺炎呢？？？？？？??
我家宝宝出生有两三天了今天检查说有肺炎
常见的肺炎症状都有什么？
啸喘吱气管炎有啥好方子
唤吸困难气喘是什么问题，是肺炎吗
肺炎预防针多少钱，今天我家宝宝打了，既然
宝贝肺炎，不知道是否是霉菌性肺炎
请问肺炎会引起什么并发症啊
"肺炎症状消失
阿昔洛韦多小孩是否有害？
医生诊断为肺炎已经快十天了不见好转.还是
我已干咳一月不见好转
前几天肺炎，输液8天后去医院检查已经好了
小儿肺炎，在未住院前有何办法帮助退热
120车能去外省拉病号吗？急！！！
8岁孩子肺炎不停咳嗽吃什么药管用
"三个月开始咳嗽
宝宝肺炎咨询
我小孩得了肺炎咳痰发烧怎么办
请问三个月大的小孩得了喘息型肺..
血脂高，咽喉炎，肺炎，吃饭老是有要吐的感
儿童感冒会转化为肺炎吗
我老父亲因肺炎住院一个多月，今天化验还有
家里有肺炎的孩子大人该怎么做？
隐球菌肺炎，吃了氟康唑后去化验血
治疗肺炎的最好方法是什么
我的小孩得肺炎如何治疗
急，帮忙看下
宝宝睡觉出汗还有一股针药水的味道
宝宝过敏性咳嗽在做雾化会被感染肺炎吗？
24天的幼儿先天性心脏病
"双下肺炎平时应该注意哪些吃得对双下肺炎有好处
轻微肺炎不想输液吃什么药可以治疗？
宝宝1个多月了，有肺炎和心脏病，现在医生说心率
在治疗肺炎时采用了中药，但是这段时间体重
女，19岁，有过肺炎
肺炎性假癅术侯护理
肺炎患病后有什么影响呢？
先心病室间隔缺损
怎么才能治肺炎
十个月宝宝得了肺炎高烧不退灌肠能好吗
今天孩子四天。女孩。不爱喝奶。总睡觉。检
您好，我今年50岁慢支小时候肺炎落下的。
因为发热去医院检查肺炎，后来检查发现心肌
是不是不咳嗽了就说明肺炎好了，..
请问孩子肺炎一般有啥症状？
左氧氟沙星片和莫西沙星片都能治疗肺炎吗ct检查出
"小孩子三个多月
肚子痛，胃痛。
得过3次肺炎喘嗽住了3次院如果以后咳嗽应立即吃什么
小孩子得肺炎是由感冒引起的吗？
进口23价肺炎菌多糖疫苗在幼儿园注射需要
我儿子四岁了，从十一月份开始就嗓子发炎咳
孩子得了肺炎怎么调理好呢
小孩肺炎需要住院治疗吗
高强度的放疗后是否产生肺炎并有
小孩经常感冒咳嗽，是肺炎吗
肺炎住院被查出艾滋病
关注健康刚接触肺炎想知道传染的途径
常常发炎，什么肺炎胃炎肠炎啊什么的，炎症
扶喘灵胶囊
备孕这个月因为肺炎打了头孢和阿奇霉素，下
问一下四个月的宝宝得了肺炎可以用利巴韦林
宝宝出生二十天检查出先天性心脏病还有肺炎
儿童肺炎怎么治疗..
我还小都有肺炎了，怎么办？
肺炎后清肺的..
孩子十五个月肺炎出院9天不发热不咳嗽但是睡觉的时候
大人染上了肺炎应该怎么办了
我家宝宝11个月，心肌受损，严重吗，好的
8个月孩子发烧
有点低烧，咳嗽，医生听诊完说是肺炎
肺炎的孩子应该怎么办啊？
急性肺炎治疗期间怎么护理呢？
我宝宝肺炎好了没两天又感冒引起..
肺炎，输液成分有乳糖酸阿奇霉素，维生素b
肺炎流鼻涕水少量发烧！
肺炎，咳嗽，还哆嗦，是不是特严重了，吃药
关于肺炎疫苗的情况
两个月的宝宝晚上咳嗽是怎么回事?
小孩为什么老是的肺炎
孩子反复咳嗽流鼻涕现在已经有二十天了期间好了快一星
支气管炎，哮喘
一个多月大的孩子拔气
孩子得了阴影肺炎打了6天掉瓶还是偶尔干咳
:吃奶比以前少了，没什么其它表现
我的宝宝两个半月感冒了
肺炎不能吃什么？
我孩子才二十三天医院拍片检查说是肺炎，无
小儿患肺炎后要做什么检查来确诊啊？
小孩肺炎会变成肺气肿吗？
"儿子子由于葡萄球菌引起肺炎
"以前总爱咳嗽
结核抗体阳性+与肺炎支源体怎样治疗，
左肺感觉不舒服，但是不痛不痒，有紧绷的感
单位体检做ct，右肺中叶小斑片渗出
败血症化胧性脑膜炎，肺炎
宝宝新生儿肺炎住院期间间歇性的发低烧
新生儿有这些情况是否有肺炎的可能?
宝宝有痰咳不出该怎么办
宫内肺炎，一般应在几个小时内采取急救措施
近期检查肺部有阴影逐渐增大还带有咳嗽
感冒或者肺炎？应该吃点什么药？
鼻窦炎的治疗
肺炎可以吃罗汉果吗？
我孩子有肺炎了怎么治疗呢？
宝宝拉稀水状少有点蛋花样，一天拉十来遍，
医生你好，我孩子出生四十三天了，得了肺炎
肺炎的最好的治疗措施是什么？
患了肺炎要不要紧？
10天咳嗽医院检查说是支气管炎衣源体肺炎
治疗儿童肺炎&支气管炎
咳了几天近日发觉左胸疼痛到医院摄片定为肺炎去年曾有
血压大压140小压90是感冒引起的上火胸
我以前有肺炎结核病史，现在得了肺炎怎么治
其他倒没什么？
孩子因肺炎发烧39度应该怎么退..
感冒了，咳嗽时肺部很痛但是没有发烧现象
支原体肺炎《一岁5个月》
脑出血治疗后出现肺炎昏睡状态怎么救治
"咳嗽引起后背疼
12个月检查到牛奶蛋白过敏，能吃什么奶粉
肺活量怎么练呢？
两个半的宝宝流鼻涕咳嗽前一短时间得了肺炎
肺炎能吃鱼吗？
大脑；先心病
肺炎和尘肺有什么区别，我以下这种是尘肺吗
肺炎一定要住院治疗吗？
宝宝支气管炎肺炎严重吗？以后感冒会不会
痰液粘稠和肺炎有关系吗？
孩子已经四岁只要天气冷一点就感冒
打针打的屁股有大包怎没办啊两边都有
有些咳嗽，体检报告是贫血
上火咳嗽
哭最啦吐泡泡
儿童感冒肺炎怎么治疗及预防
肺炎?不会这么严重吧..
27天的宝宝，最近肺炎刚住院了星期了
肺炎有什么后移症吗？
我的儿子现在三岁了每次咳嗖都转..
我家宝宝38天，爱吐泡泡，又有咳嗽，鼻腔
咳嗽怎么治算好呢？？
小孩肺炎治愈后肺部留下片状阴影已做ct
医生诊断是轻度肺炎，打了两天消炎针，还是
孩子11个月，感冒发烧还腹泻，有肺炎，现
求告知，心里担心，不知道怎么办
肺癌术后能结婚生子吗？
肺炎一个多月了，还没好请问是怎么回事。
"15个月宝宝气喘
想得到专家治疗宝贵建议
你好我想请问一下我妈去医院检查..
怀孕一个月多时因感冒在医院挂了七天头孢呋
肺部一些问题
儿科病理在线咨询
咳嗽，右下肺炎，打了16天的抗生素会影响
70多天的宝宝咳嗽，医生说是肺炎，吃药能
90岁女性高压155低压85是否正常
小儿长期咳嗽没法根治
为什么下午发烧，晚上检查就得了肺炎
感冒感染成肺炎
"宝宝患肺炎后反复咳嗽
两个半月宝宝咳嗽，嗓子哑
肺炎咳嗽高烧怎么办吃点什么药啊
"岁2010年12月8日开始住院两肺肺炎
小儿低烧不出汗，37度多点。有肺炎前科。
头孢阿奇红霉素氨曲南都过敏输什么
孩子肺炎是需要怎么做呢？
女儿经常得肺炎注射卡介疫苗有作用吗
口里两腮出现了好几个黑点，而且..
肺炎入院，入院前有咳嗽
肺炎，先天心脏病，室间隔缺损，房间隔缺损
肺炎的用药，不知能治好吗？
宝宝两个月嗓子有痰喘粗气是肺炎吗？
我体检时丙氨酸氨基转移酶109u/l
肺炎肺气肿的相关检查
小孩肺炎，然后医生检查说脑发育不良
细菌性肺炎如何治疗
新生儿先天性鼻喉软骨
打肺炎预防针
宝宝8个月喉咙偶尔呼呼响怎么办
医生说应该是肺炎，拿了些药，晚上开始呕吐
四岁孩子吃童康片一次吃几粒？
新生儿吸入胎糞引起肺炎
什么原因引起多痰，临床表现为起床及饭后症
肺炎的主要引起原因？
得了肺炎心脏偏向右边不知道会不会有什么不好的作用
孩子四周岁，老是咳嗽，小时候得过肺炎，我
我家小孩9个月了得了肺炎
宝宝抵抗力差
过敏性咳嗽嗜酸性粒细胞
您好我家宝宝今年五周四个月了最近总是长出
三岁小孩子没有肺炎症状，但验血出有肺炎，
孩子呼吸急促，就像刚运动似的
喉咙有好多痰
咳嗽有段时间导致肺炎
"需要注射哪种肺炎疫苗
缺氧肺炎引起的高烧能好吗
宝宝快七个月了，刚添米粉
五个月宝宝支气管肺炎需要查艾滋乙肝吗
肺炎用菌必治可以吗..
39岁男性体重70公斤咳簌有一个月请问是
上海新华医院星期六有没有专家门诊
帮帮我的忙
肺炎该吃什么恢复的快
西黄丸价格
妈妈肺炎在县医院拿的药回来注射，有恶心症
肺炎能治愈么？
"我小孩今年4岁
肺炎患儿可以吃那些食物和禁忌食..
可医院医生让我住院检查
我儿子六岁了，过了年咳嗽感冒发热两次肺炎
每天早上起来咳嗽就会咳血，已经一个星期多
前几天是肺炎刚治好，现在又咳了
肺炎都分哪几种类型
7岁小孩的肺炎支炎体阳性，会传染给孕妇吗？
宝宝2个月，肺炎住院输液出院后还是有痰，
孩子咳嗽有痰流青鼻涕晚上会发烧怎么
小儿拒食、厌食
肺炎反复发烧十三岁女孩，用的塞米松退热后
肺炎咳嗽吃什么药
化验单解释
气管发炎老咳嗽
宝宝肺炎，打了13天针，现在吃医生开的药
吃奶呛奶，感冒，鼻塞，不大吃奶，拉绿屎嗜
宝宝十个月了，这两天他爸得了肺炎
孩子肺炎如何治？
自己在家怎么判断孩子适不适合肺炎？？
喉咙痛、痒有一个多星期
新生儿轻度肺炎要住院治疗吗
肺炎好了有些疼
肺炎好了出院后，一段时间感冒流鼻涕后来就咳嗽有痰
肺炎，高钙血症宝宝痊愈后可以吃维生素ad
宝宝肺炎打针7天之后引起的拉肚子应该怎么
小孩肺炎，一个星期了
肺炎后多久能出差
小儿出现肺炎的症状该怎么缓解呢？
"羚羊角治肺炎好吗
请问23价肺炎疫苗能预防支气管炎吗？它的
计划本月要孩子，但本人偶得肺炎，打很多抗
肺炎会传染小孩吗
我家宝宝从5个学就有支气管炎，现在2岁7
咳嗽，喘，有痰
小儿支气官肺炎
6个月小孩感冒成肺炎治疗后又复发怎么办
大夫你好一个朋友体检的时候检查出肾上有
咳嗽两个多月，断继续续反反复复请问是不是
2岁小孩子打了肺炎疫苗，出现腹泻、怎么办
请问肺炎的原因有哪些？
"又得了一次肺炎
宝宝半岁了肺炎有疝气晚上不睡老闹，害怕疝
请问个位转家两个月的赢儿得了肺炎是什么症
宝宝免疫力很低需不需要打免疫球蛋白？
反复胸痛胸腔积液肺炎
肺炎有哪些早期的症状
前天下午接种的狂犬疫苗，昨天就头疼发烧，
右背部有点疼，是否为肺炎复发
"大人的肺炎都有哪些症状
宝宝得了肺炎该怎么饮食好？
请问各位专家：这种病的正确治廖
急性肺炎患儿怎么护理？
肺积水打了几天针了
请问打了肺炎7介预防针能吃复可
，肺炎不想吊针，吃中药可以吗
半年内连得两次肺炎~~~
宝宝肺炎住院呼吸急促后ct发现是支气
请问肺炎不输液可以吗
肺炎伴有胎传梅毒患儿治疗与隔离
肺炎用呼吸机20天，现建议气管切开，怎么办
肺炎的最好的治方法有什么呀？
宝宝刚满月有些咳嗽有痰
患肺炎的孩子家长应该多注意什么？
肺癌是肺炎拖出来的
宝宝的肺炎有分哪种肺炎吗
孩子得了肺炎以后该怎么治疗呢？？
小儿大叶肺炎要点滴二十一天吗
你好我想问一下小孩三个月肺炎了要吃什么要
你好医生，今天去医院查出双肺下有斑影，血
感冒引起肺炎并伴有高烧
脑萎缩长期卧床老人高热肺炎有时不停打嗝怎
感冒一月余？
我想了解有肺炎的孩子饮食怎么去调理？
是哪些原因引起的肺炎呢！
感冒就肺炎还会哭哑嗓子吗
痰多哮喘咳嗽
酒精性肝硬化肝性脑病
宝宝肺炎可以洗澡吗
宝宝今天吐了十几次上医院一查说是肺炎但是
肺炎严重了怎么办？咳嗽
右肺中叶肺炎
孩子得了肺炎后的注意问题一般有哪些？
感冒感染肺炎打针后出虚汗
孩子肺炎平时要注意什么
孩子咳嗽得了肺炎应该注意什么？
小孩子肺炎反反复复发烧怎么办？去医院看
请问哪位名医告诉我肺炎能根治吗..
发热，以前得过肺炎，喉咙痛，不知道是感冒
后脑勺处和后背烧，额头不烧
感冒流鼻涕咳嗽，引起的支气管炎和肺炎
发烧39.2输液好了，总咳嗽拍片肺炎血项
孩子十岁，拍片说是肺炎，低烧持续快二十天
嗓子不舒服喜欢往后仰脖子
我得了肺炎的同时发现了肺结核请..
小孩刚满月喉咙有囊肿
肺炎好后一个星期了但还是有痰能打义苗吗
这病严重吗？会传染吗？
乙x碗酸沙丁胺等片吃了好几片
我今年28岁，在一次肺炎时查肺发现心脏变
像现在这种情况，会不会转变成肺炎
该怎么确诊
有肺炎的人饮食上注意什么?
"你说可能是肺炎
请爱心医生帮忙
肺炎咳嗽卡黄痰
婴儿自费肺炎疫苗23价，7价要不要打呀？
阿奇最多能打几针
吃什么才能对肺炎好一些
马蔺子素胶囊要注意什么？
我孩子得了毛支肺炎好长时间了打针还是不好
"吸烟肺痛
肺炎有办法看好吗？
宝宝4个半月，咳嗽两天，
支气管炎，咳嗽，
她现在换有中度肺炎咳嗽厉害呼吸也困难啊看看你那能有
肺炎，主要痰多，呼吸有点困难，偶尔会咳嗽
我急需帮助
"我女儿马上三个月了一个月的时候得过一次肺炎
现在我是哺乳期，肺炎现在好转了
孩子咳嗽成肺炎打了点滴怎么孩子显得很没精
未满月宝宝照ct未见异常，嗓子有痰咳嗽，
小孩一个月前得过轻度肺炎，经过..
现在我有肺炎又怀孕吃药期间对胎儿有影响
女儿得肺炎！住院六天了。今天发现女儿没精
婴儿治疗肺炎后鼻子还是不..
阿奇霉素与沙星类药物
小孩肺结核什么症状
宝宝感冒了穿了很多脚手都还冷还出冷汗又咳
干咳，身体觉得疲劳
我爸爸43岁了因为发烧引起了肺
乙肝肺炎严重吗？..
献血后嗓子疼，咳嗽
小孩肺炎经常犯怎么办呢？
照片说是肺炎，但是它时不时的会有点吭吭声
肺炎治好了但总低烧是怎么回事啊
68岁的老人，24小时持续喘不过气来
夜肺炎夜间盗汗严重，伴有低热，咳鏉，无痰
肺炎输液一般要几天才能好？
打了四天针，没啥效果
肺炎是咳嗽所导致的吗？
肺炎，咳速，多痰，胸闷，气喘，，
扁桃体发炎红肿一直下不去
出生四天难产重度窒息肺炎能沆好妈
小孩十六个月，经常感冒
嗓子干，痒痛，检查是急性烟炎，吃了含片不
儿童易患肺炎
体质虚能吃鸡蛋吗？
"三岁小儿脸部和四肢长米粒大的小籽
孩子现在九个月，感冒时正好赶上了肺炎病毒
宝宝抵抗力差怎么办？
肺炎可以喝牛奶吗
胸透显示左肺有鸡蛋大小的阴影，以前得过肺
新生儿吐奶吐泡泡怎么回事
小孩5岁了，之前患过肺炎
黄疸气促肺炎....
一见凉气就咳嗽怎么回事
孩子3岁，因感冒急性肺炎，打针..
三岁宝宝发烧38.4而且咳嗽怎么办?会的
给宝宝吃什么好
"肺力咳合剂和双倡是不是可以一起吃
五个月的宝宝得了肺炎怎么办？
小孩3岁咳嗽有鼻音咳嗽是怎么了？
肺炎好了半月最近感觉嗓子和肺难受是怎回事
我家宝宝上星期感冒医生说有点轻微肺炎，输
前几天宝宝高烧肺炎输了一星期盐水，这两天
宝宝总生病不爱吃饭怎么办？
肺炎吃什么中成药无副着用
肺炎出院后反复高烧，现在还流鼻涕
性别女２岁皮下气
先咳嗽，后感冒，白天晚上都咳嗽，是肺炎吗
我的宝宝出生12天时怀疑是肺炎，拍了片，
你好咽喉黏痰伴有咳嗽请问是不是肺炎总感觉
小儿肺炎应输什么抗生素
五个月婴儿痰多怎么办？
儿童肺炎怎么治疗呀
张医生好!我有个同学小孩在深圳得了肺炎
婴儿2个月3周支肺炎
小儿支气管肺炎还是哮喘
四周小孩肺炎，治了一个半月还在吃药，，能
肺炎支源体化验结果是1：40，..
九个月的宝宝毛支肺炎好了现在又咳嗽很厉害
我家宝三个月肺炎有先天性心脏病
心肌酶过高治疗时没又明显效果
心肌酶值偏高有什么后果？现在是普通肺炎。
两岁半宝宝，发烧？手足口病。肺炎脑炎
肺炎好后，都出院两个周
新生儿诱发一系列疾病咨询
请问我宝宝9个月得了肺炎打点滴7天好了，
咳嗽痰多反复发作有高烧一些症状
气管炎遗传吗
"我儿子5个月了
肺炎~左胸~隐隐疼痛~不咳嗽~不发热！
我家小孩73天在38天的时候得了肺炎
我的小孩你一定坚强，度过难关
新生儿肺炎呼吸困难
我的孩子肺炎还有发烧，经化验血线高
肺炎引起肺积水该怎样治聊
孩子肺炎第四天总是有些恶心，干呕怎么回事
宝宝5个月了拉肚子2个月了之..
怎么没有呢
肺炎能引起累百日咳吗
肺炎病都会出现哪些情况？
这种情况能是肺炎呢
你好啊，请问肺不涨是先天性的吗
刚满月的宝宝，肺炎刚好，打大便又有两天没
两个月的宝宝咳嗽，嗓子老有痰，拍片也正常
8岁儿童肺炎连续6个月，怎麽办
5个月大女孩，室膜膈缺损，动脉末端未闭
我的小孩不怎么爱吃饭？抵抗力也不强
有没有缓解肺炎的方法？
小孩子出现肺炎要注意什么呢！
激素停多长时间做骨穿比较准？
先性心脏病动力衰竭？
新生儿重度肺炎要保温箱和电机大概要多少钱
青霉素过敏
最近很是难受，孩子得肺炎，一直不好，真心
因感染巨细胞病毒住院
杜医生我儿子肺炎打的针是阿奇药
肺炎饮食应注意的问题
"咳嗽一定会引发炎症吗
整天痰多，最近这两天吐出的痰还带血丝。
h1n1引发了肺炎，是不是已经很严重了？
肺炎能传染吗
疲卷没有发现那有特别不舒服
腹水，胆黄素高，溶血性贫血
平时应该怎样预防新生儿肺炎
小孩6个月最近不知道怎么得了肺炎应该怎
你好小孩子得了肺炎怎么办？肺炎不是有很分
怎么才能让孩子肺炎恢复的快一点
l老是发烧，今年得肺炎就住了两次院，刚刚出院才
肺炎发高烧老是退不下来
咳嗦，感冒，痰多，体弱无力。
"孩子18天得肺炎做三次胸片
请问小儿科住院有床位吗？
血沉的标准是多少？针对哪些疾病的诊断？
宝宝6个月得了肺炎打了9天先锋还有痰怎么
两个月宝宝咳嗽，嘴里好像有黏液，想吐，吃
小孩子得了肺炎的症状有哪些啊
6个月小儿先天性心脏病引起肺炎靠呼吸机
我家的小妮子11个月了有急性肺炎咳嗽喉咙
您好，请问下如果一位高龄84岁老人由于感
咳嗽有黄痰，有点胸闷
皮肤硬结直径14毫米咳嗽胸闷阿奇头饱如何确诊肺结核
彩超说心脏卵圆孔4mm动脉导管2.5mm
宝宝五个多月，轻微肺炎注射头孢曲松钠六天
我家小孩有肺炎吃了别人的母乳会传
我家宝宝一周了免疫力低和肺炎的小孩做同一辆轿车
急性肺炎症状
一岁宝宝肠道感染轻度脱水和肺部感染轻度肺
小儿肺炎应该吃什么药较好呢？
儿子九个月，异常脑电图
我咳嗽快一个星期了医生说是肺..
一个月零八天的宝宝肺炎咳嗽有罗音吃中药有
觉得腰后有一团火一样，热乎乎的
两周岁孩子肺炎后吃什么吐什么还昏睡一天
宝宝肺炎输液后咳嗽加重
得了肺炎不能吃什么？
右下肺炎什么样算治好
节段性慢性炎症
小孩得肺炎怎么治疗好？
"感冒好长时间吃药不见好转是否会引发肺炎
我的宝宝不到3周岁，拍片检查是肺炎
我的孩子患感冒是不是甲流？
我在冬天的时候得过一次肺炎，后..
"肺炎胰腺炎刚出院嘴里吃东西没味道怎么办
宝宝缺血缺氧住院不在身边怎么把奶留到孩子
四岁的小女孩，不大吃饭，还老尿床，走路喊
刚出院又感冒咳嗦喘。
肺炎自远体怎样治、血长现怎样治？
最近感觉胸口疼也不知道是心疼，一阵一阵的
宝宝2岁半半个月前总是咳嗽肺炎
新生儿吸入式肺炎严重吗？多长时间能康复？
发炎地方出血
先心病与肺炎的关系？
1岁小孩咳嗽伴有轻微肺炎
脑出血肺炎脑出血刚手术完肺炎可以吃穿王消
.5爱感冒，爱得肺炎好转来你院手术，不知端午节放假吗？
新生儿患有肺炎及疑似心脏病
做什么检查项目能查到底是什么病..
1月婴儿肺炎住院好后出院继续咳嗽，现在咳
反复气管发炎和肺炎怎么办
杨医生这个处方合理吗急求答案
宝宝一直流清水鼻涕怎么办呢？
3个月的宝宝咳嗽了好多天，大夫说怀疑是肺
宝宝肺炎，灌肠管用吗
孩子发烧3天，用过降温贴效果不佳，医生检
宝宝这几天咳痰，之前有打过肺炎预防针还会
小人肺炎怎么办？吃什么药最好？
一周一月宝宝肺炎还有秋季腹泻，该如何治疗
肠道感染的拉肚子，有点肺炎
我想知道肺炎属于急诊不?
心腰部膨隆怎么治疗
我小孩经常尿黄，体瘦偏矮，体弱，易感冒
肺部检查是肺炎和胸膜炎
我前几天胸部有点痛，现在又发低烧
请问怎么能判断出小儿肺炎呀？
咳嗽有痰咳完之后肺部有痛感小的时
有什么肺炎肝炎会传染的吗？
孩子一个月的时候得新生儿肺炎伴..
孩子如果是肺炎会有什么症状？
6岁宝宝白天咳嗽不多就是夜间咳嗽厉害是吃
肺炎吸入性肺炎用药头胞派同在孩子睡觉的时候突然就呼
怀疑是肺炎该怎么办？
五个月宝宝肺炎好后20天又发烧！！无咳，
不知道是什么病，重度肺炎，发烧不退
两岁半宝宝肺炎反反复复怎么办啊？
大人得肺炎
咳嗽，打喷嚏，流鼻涕，没胃口，脸色不好，
右肺上叶尖端有磨玻璃结节
牛奶能不能喝
糖尿病可以引起肺炎吗
宝宝刚出生，有一项不合格，急死了
阿奇霉素（口服，0.5克）和头孢曲松（静
有肝癌、肺炎、糖尿病
孩子得了肺炎平时应该注意什么？
小儿肺炎是否会传染哇？
抽完烟感觉恶心，本身还有肺炎
老人感染了梅毒，住院两次，出院反复发烧
四个月婴儿有点咳嗽，气喘，喉间有痰，是肺
人体免疫球蛋白（简称血球）能给孩子打吗？
怎样提高孩子的抵抗力
是不是还咳就说明肺炎没好吗..
肺炎打了八针头孢，复查医生说基本没有好转
请问孩子得了肺炎该怎么办呢？
婴儿先天性心脏病可治愈吗？是肺炎好了以后
婴儿得肺炎治疗后鼻子不通气
新生儿嘴里有泡沫，会不会是肺炎的症状
一个月之内身上出现虚肿现象是怎么回事？
我得了肺炎感冒，三个月了化验血，炎症不重
我孩子没有发烧就得了肺炎怎麽办
一个5个月大的男孩患有先心病
男孩六个多月
1周半的小孩拔火罐好不好因为他是肺炎
零七年感染肺炎吃了好多药也没好..
2010年1月13日得的结核，今年8
宝宝半岁打完肺炎疫苗发烧可以喝小儿安吗?
弥漫性肺炎
四个月小孩体温三十六度五是发烧马
呼吸不顺，老是咳嗽
请问孩子肺炎吃什么好呢？
9岁小孩肺炎发烧4-5天不退正常吗？
肺炎打青霉素几天为一个疗程
男孩2岁近1年断断续续气管炎肺炎
4岁宝宝打完23介肺炎后发烧怕冷，这针会
肺炎吃什么药好得快？
我弟患中度病毒性脑炎还有肺炎头..
我儿v子得了肺炎，输了14天的液，老是咳嗽，请
3月肺炎住院后爱感冒上周四感冒验血支原体抗体>
什么是腮腺炎
孩子体温底
肺炎患者吃什么食物好？
两个月的小孩检查是肺炎
一岁半男孩吃着川贝母和肺力咳合剂还发低烧
我女儿最近20天老感觉发烧
三个月宝宝只前肺炎刚好。奶吃得很少、爱打
我儿子是三个月了咳嗽三天医院拍片说肺炎正
"宝宝老打喷嚏
青霉素和链霉素哪个治疗肺炎效果好
小孩吐奶，呛奶，呼吸特别重，这是有肺炎表
肺炎，今天拉肚，呕吐（喝水也吐）
我的是不是得了肺炎，咳出来的痰带有血！？
为排除结核，诊断性治疗肺炎九天了
肺炎治疗出院后是否加强营养？..
"人只有一个肺子会怎么样
医生您好！请问鱼腥草那些地方有的买？
肺炎治疗期间要注意什么？
孩子吃水果容易咳嗽，怎么办？
我女儿一直咳嗽很厉害昨晚去拍片..
肺炎该打什么药，要用什么药。
医生听诊说肺有罗音，得肺炎
感冒后有炎症怎么办
为什么不用阿奇霉素
宝宝一出生就打喷嚏，是不是得了鼻炎
初生婴儿由肺炎引起发烧37至38度，还有
天性心脏病
几年前孩子检查说是贫血后来好了，但是前些
患上了肺炎请问会传染给孩子吗？
宝宝肺炎很多天
孩子仰头睡觉的时候听见嗓子有呼呼的痰声，
小孩子肺炎怎么治
暂时很好，2岁2个月了
小儿肺炎肺炎高烧不退怎么办
十一月宝宝感冒流鼻涕，咳嗽痰多，有轻微肺
先天腭裂手术得多少手术费
有肺炎，而且青霉素过敏，白细胞较少，可以
宝宝50天因肺炎住院，住院两天后查血结果
小儿偶尔阵咳，有清鼻涕是不是肺炎?
一个月大婴儿溢奶吐吐沫医生说是肺炎请问是
起了肺炎打了十天针好了不到半月又流鼻涕
一岁半宝宝医院检查轻微肺炎不发烧就是睡觉
孩子得了肺炎不知道能吃什么好
口臭口苦头发掉的厉害
换肺炎用抗生素治疗已有2个多月对人有副作
孩子肺炎才好，仍旧咳嗽该如何治疗？
得了化脓脑膜炎，现在昏迷，大概什么时候醒
肺炎有没有传染
关于宝宝打的7介肺这个不是每个女宝宝的接种疫苗册
肺炎的诊断
肺炎好了现在拉肚子
老人食欲不佳，请求帮助
染色体对软喉骨和肺炎有影响吗?
宝宝出生65天'以肺炎为诊断入院?肺炎基
为什么血层快？
小孩子得肺炎的主要症状是什么？
孩子一个月零九天，鼻子老是呼吸不通畅
"请教各位医生
有肺炎，在吃百令胶囊可以同时吃燕窝吗
肺炎性变
孩子得了肺炎以后需要注意什么
小儿肺炎，刚生拒乳。现在吃少量奶
最近孩子查出了肺炎，应该怎么治疗呢?
淋巴細胞比率高
儿童肺炎用什么药好儿童肺炎用什么药好
呼吸粗说是肺炎输啦4天液肺炎好啦但是出气还是特别
安茶碱医者8小时服用护士错了三餐有副作用
肺炎的孩子，怎么饮食比较好？
宝宝14个月，发烧得肺炎，输液头孢加阿奇
结核性胸膜炎所吃的保肝药哪种好？
小孩肺炎伴胸膜粘连应该如何治疗
五个月婴儿囟门突起一个包是怎么回事
总发热，每次发热白细胞就20000以上，
孩子是支气管肺炎怎样治疗
我的咽喉老是有谈是不是肺炎或肺结核。
孩子得了肺炎要注意些什么
我可能有肺炎吗？
小孩子得了肺炎该怎么治疗？
肺炎烧了7天了。打了5天阿奇。头孢。不退
早产婴儿感染孢氏不动杆菌该怎么治疗？
粒细胞总数偏低，
有什么症状吗
幼儿肺炎都会有哪些临床表现啊？
主要病症咳嗽发病时间有四天了今天查出
在框中输入您想要咨询的问题……女儿现在有
肺炎吃什么有效，这么治疗肺炎吃什么有效，这么治疗
宝宝需要打预防肺炎的疫苗吗
肺炎可能是由于感冒过度引起的吗
，最近总咳嗽，有时候有痰，能是肺炎吗？担心中担心中，肺炎什么症状？
好心人看看吧，好心的医生
肺炎干咳而已
慢性胃炎到底该怎么用药呀
想咨询一下大夫，我儿子7岁了，一感冒就咳
小孩肺炎发高烧医院只开消炎药没有退烧药
肺炎能喝牛奶吗?
肺炎用头孢呋辛半个月
小孩肺炎昨晚发烧38℃给他吃了布洛芬今早
我孩子出生8天有肺炎有痰
早产儿做了食道闭塞手术感染肺炎、用了抗生
宝宝肺炎，输液7天，仍然咳嗽有痰，怎么办
儿童肺炎医院治疗7天后还反复发烧
我是肺炎和支气管扩张
儿子9岁支援体肺炎，输了液已经三天了
右腰非常痛
两个月孩子感冒了
小孩2岁3个月，得荨麻疹反反复复，最近又
请问新生儿重度肺炎黄疸败血症能彻底治愈
肺炎肯定会伴有发烧吗
宝宝食欲不好
我的宝五个时得了肺炎现在一岁半..
小儿肺炎发病也有胸痛的症状吗?
7价肺炎和23价肺炎疫苗的区别是什么？
小孩没有受外伤，肺炎后出现体内有皮下气肿
肺炎吃什么牌药无副着用好得快
发烧咳嗽流鼻涕
中性粒细胞计数0.8参考值3.0-5.8
用了一次香油给宝宝滴鼻子会引起肺炎吗
孩子得了室性早搏和房性早搏怎么办
发烧会使两脚的大拇指变成黑紫色吗？
肺炎咳血，ct确诊。
小孩肺炎，现以打针治疗了6天，..
宝宝轻型肺炎
肺炎恢复期，感冒鼻塞怎么办
新生儿哭声变调就是肺炎吗
儿童急性肺炎
这是肺炎吗？咋这么难好呢
肺炎好了之后会留下结疤吗？
肺炎入院治疗10天还是咳嗽
感冒后一直咳嗽没治疗会的肺炎吗？？？
咳嗽不好咋办
请问脑出血病人手术后一直昏迷，引起了肺炎
"请问支气管炎能不能吃辣子
救救我的孩子
肺炎住院了15天。输液是头孢和..
肺炎要休息多久？
孩子患肺炎一般有什么症状？
小孩得肺炎有何症状
7个月孩子肺炎
肺火特别大如何消除，特别爱感冒
请问肺炎的主要症状是什么呢？
肺炎会引起支气管炎吗？请专家指导。
宝宝一个月得了肺炎放进保温箱是不是不许人
小孩肺炎哪里制好？
检查出来患有肺炎需要住院吗？
肺炎发作该怎么办呢？
我的孩子感染巨细胞病毒怎么办.发病症状是
高烧不退，去年因发烧引起过肺炎
爱得肺炎的小孩应该注意些什么？
接触二手烟是不是容易得肺炎啊？
胸闷，难受
咨询肺炎会不会传染？
小孩子得了肺炎，是怎么回事呢？
"我家小孩9个半月
"检查轻度肺炎
肺炎的预防措施？
小孩子季节化就容易咳嗽，是什么原因？
孩子得了肺炎，该怎么治疗？
"肺炎治疗时（肺部已经没有罗音）
是否是急性白血病
孩子现在咳嗽是不是得了百日咳？
肺炎患者一般有什么表现？
今天下午发烧37.5上个星期输液7天肺炎请问用
宝宝在输液期间能喝补钙的药吗
得肺炎会虚胖？
"胸部疼
肺炎疫苗会致命？宝宝还能打吗？
孩子不到五个月。有点肺炎怎么办
儿童得了肺炎怎么治疗呢
呛奶一定会肺炎吗
一个多月孩子得肺炎，不发烧，有点咳，宝宝
123好好好好好好好好好好好好好说切让亲
年轻人有没有肺炎和肺癌的，我的肺有的好不
宝宝2个半月和4个月各得了一次肺炎，现在
小儿发热，得了肺炎为什么要治疗3到4个星
肺炎和肺气肿不知道怎么得的
小孩吃了饭以后脸很红
咳嗽有湿鸣音
吃什么？可以用什么中药
我姥姥这段时间肺炎住院20天总是嘴苦吃饭没味是不是
贴中医贴管咳嗽化痰的把脉没说有肺炎什么的
孩子有肺炎复发了怎么办？
反復呼吸道感染是由何引起?
小儿咳嗽，嗓子呼噜呼噜的
耳炎，肺炎，尿频吃什么药好的快？吃什么食
气管切开后需缝针吗？
孩子有过肺炎这次严重感冒还会肺炎吗？
肺炎病饮食上要注意什么？
怎么就成了肺炎？
孩子得了肺炎要怎么治疗
我肺炎输了十天水，后来一直咳嗽
我宝宝三个半月，体质还好，有必要接种7价
我妈在完全没有肺炎症状的情况去做x光检查
急性支气管炎发烧了.
宝宝肺炎出院打了六天肌肉针，停针二天現改
请问现在肺炎挂水7天消不下去的情况多吗？
肺炎是会传染的，是吗？
宝宝两个半月感染肺炎医院查血说宝宝感染巨
肺炎需要治疗多久才好？
nihao
4岁宝宝肺炎气喘输液后大便一天六七次
宝宝早产儿肺炎出院在家，感觉吸氧的时候鼻
4个月26天的女婴儿肺炎吃什么食物
孩子肺炎，输头孢了，可大夫还让..
咳嗽2周入院双肺罗音不多血象不太高肺ct提示右肺炎
鼻炎犯了，老是淌鼻子水，两个月了，还咳嗽
先心病何时治疗？
"去年初因肺炎住院二个月
小孩血小板指标700多，是什么原因
得过右下肺炎偶尔右下方会疼一下
肺炎吃些什么东西对身体好？
支气管炎哮喘好了什么不能吃?
我的孩子是不是肺炎呢/？
什么是肺炎，怎么治疗啊什么是肺炎，怎么治疗啊
宝宝肺炎的治疗偏方是什么呢
那我应该具体检查哪些项目呢?
肺炎吃什么要治疗最好
我母亲肺炎，不能用青霉素和头孢，起反应，
四个月的宝宝肺咳颗粒和健儿清解液一起吃可
您好！请问我得了肺炎可以吃些生红枣吗
得了肺炎，一直咳嗽。很麻烦。打了很多针
四岁孩子总是咳以前有过肺炎
肺炎还是肺癌低烧，咋办。
得了肺炎饮食上该注意什么？
呼吸系统消炎药不含抗生素的有吗？咳嗽有痰
阿莫西林和阿奇霉素哪种药治疗支气管炎和肺
肺炎用什么药好肺炎用什么药好
咳嗽两个月会引起肺炎和心脏的病吗？还带点
我的孩子肺炎输阿奇霉素是不能超过5天吗？
我肺炎输液14天现在在家调理但有干咳
孩子16，发烧咳嗽，ct查出肺部有斑点
"小宝宝有没有必要打肺炎预防针
2周岁小孩得孝喘怎么办
我的宝宝有肺炎，现在肺炎治好了，但现在呼
肺炎引起的高烧不退
小儿，3周，肺炎5日了，输液治
宝宝肺炎，输了4天液体基本治愈了，为什么
"一个月前
抵抗力差该咋办？
肺炎吃什么药止咳？
肺炎的孩子能否吃洋葱
30-08开始生病到09-09确诊是肺
您好；新生儿得过肺炎好了以后该怎么护理.
请问孩子得了肺炎要怎么治疗比较好
物化水对眼睛有害吗
肺炎，该怎么办呀？
大夫我咨询一下，孩子咳嗽就肺炎是怎么回事
宝宝吃奶总呛着会得肺炎吗?应该..
肺炎的孩子能否吃香蕉
孩子手足口病痊愈之后每天晚上都哭闹厉害
"看了治肺炎的方子
三周岁的宝宝肺炎输液十天了还有点咳嗽怎么回事呀
幼儿退烧后咳嗽怎么办
请问因肺炎治疗期间1周岁的小孩拉肚子很厉
我得了肺炎，而且反复性的，现在正喝中药，
我媽媽脑出血引起的肺炎可以喝白糖嗎
咳嗽快两星期
强直性脊柱炎，肺炎，肺结核这几种药能一起
一周岁宝宝，咳嗽流鼻涕不发烧
我想问下肺炎有关的情况
小儿肺炎真菌感染该怎么办
出生一个月的孩子因肺炎服用希克..
急性肺炎是怎么回事
请问我的宝宝呼噜呼噜的是肺炎吗吃什么药好
是随时都可以打吗？肺炎怎么打?
肺炎挂了两天水还不好还要吃消炎药吗
肺炎严重吗
手指关节肿疼。这是什么病？
卵圆孔未必九个月能查出长好了没有
得了肺炎有什么症状？
我家宝宝5个半月的时候生一次肺..
6个月宝宝咳嗽有痰怎么办
"医院诊断是肺炎
肺炎咋治疗比较好？
肺炎注射这个药有用吗？..
骨盆骨折，请问有哪些是需要肇事方来负责？
1岁小儿得肺炎怎和办本次发病及持续时间
小孩发高烧打针不退烧
我的孩子得了肺炎已经好多了，可是就是咳嗽
肺炎吸收期挺药后要多久恢复
我因患肺炎住院期间吃了3天拜复
肺炎是怎么回事
"天面部有脓包疹
娃四十度.今天到儿童医院检查是肺炎.
肺炎、前列腺炎能吃大蒜杀毒吗
丙种球蛋白治疗什么病
高烧不退什么办
十个月的宝宝往外让吐沫
在刚满月就得了肺炎，我们在兰州治疗了。好
出生2天，现在表现肚内穿孔
新生儿先天性心脏病复合畸形
"天宝宝9天就得了肺炎在南京儿童医院治疗
肺炎治疗一个星期，刚好第二天又会复发么
新生儿有黄疸，肺炎，心肌损伤，哭声嘶哑，
婴儿四十五天咳嗽二十多天
脑出血引发肺炎病人吃什么好现在病人还在监护室
肺炎，体温正常，就是咳嗽胸闷，发病有一个
发烧，细菌感染，血常规能看出是结核吗？
腰背疼痛，消化不良（吃香蕉引起腹泻，大便
老年人肺炎那家冬病夏治治疗好
我的孩子才50天得了肺炎..
小孩一直发烧怎么办
.我宝宝肺炎，打了一个礼拜的针
肺炎得了肺炎打了半个月的点滴出院后还是有
医生我爸爸咳嗽半年了
咳嗽痰多，鼻涕多，做了ct说是肺炎
孩子爱生病，老是呼吸道感染
我在车库工作那地方灰尘很多是否..
他们说新生儿的肺炎也会传染是真的吗？
"孩子8个月时得过一次肺炎从那以后一咳嗽就是肺炎
咳嗽引起的肺炎，发烧
不咳嗽，是不是代表肺炎好了？
81岁患者，心衰肾衰，怎样治疗
宝宝二十天，药可以放在一起冲服吗
怎么才能判断孩子肺炎的程度轻重？
我已经23了
新生儿窒息带来得后遗症
前半月我得了肺炎
.我儿子刚出40天就患上了严重的肺炎，在
打过肺炎预防针的儿童（目前三岁；男；20
慢性支气管炎时间长了会不会导致肺炎之类的
肺炎如果耽误了治疗，会变成什么..
小儿肺炎要如何护理？
肺炎后，咳嗽久治不愈怎么办？
肺炎指的是哪里得了炎症了呢
我小孩刚出生第四天就开始发烧，手脱皮，去检查有
在右侧卧睡的时候翻到左侧卧睡突然咳嗽
可是他的感冒会引发肺炎怎么办啊..
喉咙有点红，另外还好，
从咽喉到胸口天气一凉就闷，天气一热就好些
父78岁肺炎5个月了胸肺积液但无正壮该怎么办
您好！小孩打预防针7价肺炎有没有副作用？
2岁宝宝肺炎输液12天停液一天出现吐拉烧
先天性心脏病是不是可以重大病来报销
医生你好我小孩现在三周10虚岁5岁
ct检查结果，是否可以用培美曲塞进行治疗
小孩肺炎经常犯怎么办
肺炎都有哪些表现
小孩为什么老踹我家小孩自从两个月得过肺炎
"为什么女性白领还会得肺炎呢
请问婴儿吐泡泡是消化不良还是肺炎
肺炎出院20天了还是断断续续没好，鼻塞，
呼吸音粗还要住院吗
请问您孩子19个月是肺炎吃什么药管用，现
请问合胞病毒肺炎怎么预防
支原体呼吸道感染能根治吗
发烧九天住院，支原体感染肺炎
巨细胞感染肺炎9个月宝宝
咳嗽，流鼻涕，黄的，有痰，喉咙痛
宝宝两个月，宝宝肺炎恢复期做的血常规
干咳的问题
"曾有四次肺炎
肺炎患者怎么调养好
得上了肺炎什么药才可以治好？
咳嗽有痰出不来肺炎
蚕豆病宝宝可以打七介肺炎吗
肺炎怎么治好肺炎反复发热七八天了现在用头
肺炎宝宝血常规、肝肾功能、大小便都正
肺炎的孩子应该怎么治疗啊？
23个月的宝宝！总有病！一有病就发烧！
小孩有了脑膜炎之后还可以回到正常的生活吗
孩子两岁，有肺炎，咳嗽一个月，喉咙有痰，
吃手蔘肾宝胶囊三天为什么出现腰酸现象
成人肺炎的症状
我前天早上衣服少穿，结果感冒了，
咳嗽引起的肺炎，如何治疗？挂水？挂头孢，
肺炎，咳嗽，有痰
我儿子老是反反复复的咳嗽，肺炎，不知道怎
宝宝肺炎输液几天可以得到缓解，为什么越输
小孩子得了肺炎怎么办？
100天宝宝肺炎住院治疗七天好了还是有痰
肺炎用药14天，现在下午体温37.3，晚上体温
肺炎要怎么办才好？会死么？
老年人咳血
右膈肌抬高严重不，需要手术吗？
患有肺炎有没有要注意的，
一般小孩患上肺炎要怎么做
打卡介苗营养针对儿童有效吗
肺炎挂了10天的水，为什么还
孩子得了肺炎该怎么解决？
维生素b6注射液
我妈妈之前一直有支气管炎，有好几年了，后
20天前得过肺炎，现在还有时咳嗽，有胸闷
宝宝八个月的了肺
小孩子打呼噜
每天晚上嘴巴都很干，半夜还要起床喝水
我女儿今年5岁今天发烧不退去医院检查有点肺炎又查了
急性肺炎引起的脑部缺氧和贫血肝部授勋心衰竭
20年肺炎现骨伤手术后一直肺部细菌感染没
"10天前开始感冒
宝宝身上出鸡皮疙瘩
肺炎能引起心脏增大吗
宝宝肺炎住院六天回家还是爱吐泡泡
有效的护理小儿肺炎的病人的方法?
得肺炎后是不是下次感冒就容易是肺炎？
容易感冒，肺炎。痰多，吃饭很少先天室缺。
你好！小儿氨酚伪麻分散片的副作用大吗？我
肺炎，咳嗽，喘，偶尔伴随发烧
我女儿吃钣老吐一感冒就肺炎咳的两天就哮喘
"宝宝现在四月岁
先天性神经传输阻导怎么治
肺炎疾病主要是怎么引发的
1岁宝宝肺炎该怎么办才好？
我有没有淋病
得了肺炎怎么办呢怎么快速的治疗
一个月的宝宝有轻度的肺炎，在医院住了8，
小孩咳嗽看医生说是支气管炎打了6天点滴突然寒战高烧
宝宝40天得了肺炎医生开了头孢和小儿葫
宝宝睡觉嘴巴上带点唾沫，正常吗
儿童肺炎，不吃还老是睡觉医生给开的vc和
邻居小孩急性肺炎有哪些什么样的并发症
四个月的小孩嘴周围发青咋回事
治肺炎什么消炎药最好？
我小孩发烧四天了现在说是肺炎我敢怎么办，
孩子肺炎吃什么调理？
您好，宝宝刚出生动脉导管未闭和卵孔未闭，
去白痰止咳有什么好方法？
为什么我打完肺炎的针手上有一个包呢
急性脊髓炎伴有高热
请问一般肺炎多久就痊愈了？
岁贫血，肺炎白天还是会发热为什么会白天发热，晚上又会自动下降
宝宝的了肺炎医生说可以出院了..
"新生儿费炎宝宝21天""""老是咳嗽"""""
孩子7岁，检查肺炎，支原体感染，反复咳嗽
我在今年5月得过一次肺炎，现在..
肺炎头发脱落
冠心病。糖尿病，还有严重肺炎。..
尿中一个隐血怎么用药
新生儿26天，有肺炎刚出院6天
您好，我家宝宝自两个月得了次肺炎后一感冒
孩子两岁，说是肺炎，支原体感染，反复发烧
别人3岁孩子可能会有有艾滋病么
肺炎能咳血吗
肺炎咳嗽带血
肺炎为什么反复发烧
四岁女孩以前咳嗽说是肺炎到现在都有一年多
小孩肺门淋巴结核，怎么治愈
肺炎退烧后四天，还有一些咳嗽，晚上出虚汗
宝宝每天晚上咳嗽，白天不咳
我是个大人，得肺炎下20多天了，点了进口
儿子肺炎出院后老是干咳～有十多天了怎么回
"我小孩肺虚
扁桃体发炎肺炎支气管炎发烧
我家宝宝才14天有了肺炎怎么办
crp值高
肺炎病人宜喝牛奶吗？
有那些中草药防儿童肺炎?
要怎么治疗小儿持续低烧
"我父亲已经持续发烧一个多月了
"我老婆还在喂奶，孩子10个月，感冒发高
孩子因肺炎打吊瓶引起胃肠炎拉肚子六天了吃的思密达
儿子两个月得了肺炎，已经住院几天，咳嗽还
血尿、隐血3
82岁老人得了肺炎，现在用呼吸机，怎么治
由感冒咳嗽引起肺炎，做彩超检查发现心脏左
支肺炎怎么办呢
睡觉翻身总出汗怎么了
牛初乳可以长期服用吗
右腋下和右胸老是痛是不是肺炎又犯了
照ct说是肺炎
我小孩得了肺炎
孝踹是什么病
老师宝宝支气管炎，可以煮红暑和老南瓜他吃么
呼吸道有声音有痰咳不出怎么办
肺炎痰细菌培养需要几天？
孩子50天，发现胸腰椎侧弯
你好我是照片说我是肺炎，已经输了半个月液
有肺炎的人可以做人流吗
孩子患上肺炎不知一般有什么症状？
小儿发烧，烧出肺炎，咳嗽不止，要如何治疗呢
我爷爷今年98了，肺积水，肺炎，经常胸口
婴儿肺炎，掉了四天水，喉咙还是红的，该怎么办，是不
可能是子宫肌瘤
我有肺炎几个月了今天和昨天一直咳血我应该怎么治疗呢
小孩子肺炎后常咳嗽怎么办？
中药治疗婴幼儿肺炎..
65岁以上的老年人感染hiv病毒能活多久
我宝宝吃头孢
医生晚上好
咳嗽有痰喘是怎么回事
肺炎已出院一周后背疼痛是什么原因？谢谢
医生我小孩得肺炎有点化脓有什么有效治疗方法
十个月的宝宝打完疫苗后发烧39.2度
婴儿40多天有先天性心脏病，换以肺炎，能
肺炎复发，以前治疗用过甲泼尼龙针水，现在复发了
肺炎都是什么样的原因导致呀？
我的宝宝快5个月了，七阶肺炎是不是不打不
肺炎会不会咯血，左肺小叶片出现空洞吗？反
心脏跳动有杂音现在有点肺炎
给肺炎病人做人工呼吸会传染吗
巨细胞病毒感染会不会引起肺炎？
不打7价肺炎疫苗有什么影响
静脉注射阿奇霉素11天，我还需继续治疗吗？
7岁孩子晚上3点体温35.1正常吗？前段
右侧骨转子间骨折，两天后昏迷经检查是肺炎
急，在线等，幼儿肺炎了怎么办？
"发烧37.7度
医生你好，我崽崽六个月由于感冒现在咳嗽了
我的儿子两岁，得了七次支气管肺炎，这一次
小儿百日咳有何良方
肺炎加肺结核高烧不退，39度多
是继续打吊瓶还是吃药
预防针打不打
得了肺炎怎么用药才能够治好？
有肺炎，克喘，嘴发紫，有法氏四连症，先天
感冒咳嗽导致轻微肺炎吃什么好呢
肺炎支气管哮喘
两个半月的宝宝嘴上有吐沫？
三岁半女童肺炎支原体感染
孩子经常咳嗽不知能不能做纤维支气管镜
想提高小儿抵抗力
肺炎的孩子什么食物不可以吃？
嗓子痒，肺炎好了半个多月了还是咳嗽
我家宝宝从两个月到两岁鼻子总是呼噜呼噜的
小孩一咳蔌就得肺炎了、怎么办
3个月小孩子得了肺炎，说是很严重，而且有心衰竭
宝宝吃?奶呛肺炎了
肺炎在平时生活中应该怎样预防？
孩子两个月肺炎刚出院
肺炎用依诺药行吗
两个月的小孩
突然咳血，量大医生初诊是肺炎，不确定是
打肺炎预防针，第四天发烧怎么办
我家孩子得了支气管肺炎美好里嗦，又感冒了咳嗽，
肺炎打针好了
痰液粘稠怎么这么处理比较好？
长期底热20天白血球10.9.x片有肺
我宝宝三岁了，上个星期查出是肺炎，现在是
请问双侧肺纹理加重就是肺炎吗?还有为什么
你好，我小孩五个月，照胸片没问题、血常归
三个月宝宝呼吸急促，鼻塞，呼吸时肚子股起
肺炎用何药好
咳十年，气短，胸部闷，如何来治疗效果好
人葡萄球菌败血症阴囊肿
一年多咳嗽，头痛有痰，胸闷气短，失眠心情
孩子发烧，肺炎，打了5天针
目前肺炎治愈了，维生素d3打过..
本人去年11月凉水冲澡得大叶性肺炎
请问肺炎如果治不彻底容易引起别的病吗
新生儿呼吸急促，治疗4天未见好转。拍了x
20天新生儿呛奶会引起肺炎吗？
我家宝宝咳嗽
我家宝宝医生说是肺炎，在医生打了一个礼拜了！还
恶寒发热脊柱腰椎疼痛
肺炎，有点严重，咳嗽
我想问下肺炎好治么？得注意些什么事项啊。
您好，我儿子两个多月了，之前患有肺炎好了
小孩感冒咳嗽，血沉指标一直高
5个月的宝宝耳根冰冷头出汗是什么原因
我老公患有，肺炎咳嗽不好，吃什么能好的快
主任，早期肺炎是什么意思
婴儿被羊水呛到了引起肺炎血液有点问题
出生23天的宝宝有时嘴里有口水泡泡
透析患者吃水果有什么要求吗
肺炎一个多月不好，怀疑是否气管异物。
持续低烧一个半月。
肺炎要传染吗？潜伏期大约多少天？
50天的宝宝肺炎治好了怎么还是有一点气喘
您好。我的孩子3岁。于2012.8.2接
20天的婴儿咳嗽鼻塞睡觉没事醒来就咳嗽
宝宝肺炎出院2天开始流鼻涕
42天的宝宝有痰
胸科医院可以给小孩做支气管镜吗？
前一个月宝宝肺炎住院，之后就觉得身体更虚
请问小儿急性肺炎有那些并发症？
刚吃完奶粉后睡几分钟就会醒！
孩子反复发烧咳嗽怎么办
刚出生的婴儿得了肺炎
23价疫苗接种好还是不接种好?
小儿肺炎能吃肉吗？
肺炎输液14天，该怎么继续治疗
如果肺炎不及时治疗会怎样
肺炎期间应注意什么
肺炎，咳嗽，出气呼呼响，出气困难
治疗高血压和肺炎的药会引起瘫痪吗
肺炎好后，鼻音粗，像打呼噜的声音，可是又看不到
我地肺炎8天了，刚开始白细胞有点高，但是
老弟得了轻度肺炎这些天已不感冒不发烧
小儿由于肺炎引起的高烧不退该如
"感冒引起咳嗽
我家小孩两个月了，是男孩，嘴里吐模式什么
肺炎病人能每天吃海参吗？谢谢给回答
慢性支气管哮喘用什么药
肺炎疫苗有必要打吗
请问这是什么肺炎？是怎么传染的？
女儿肺炎打了2天针
医生开的用药量和说明不一样
小儿能吃蛤蟆油吗?
刚满月小孩肺炎用尿做什么培育
我儿子得了肺炎挂了7天水这几天咳得特别厉
肺炎的花费
孩子17天查出白细胞高还有肺炎，这是怎样
请问那个阿奇霉素是有什么作用
肺炎好了咳嗽没好该吃什么药
很累，心情特别烦
七个月宝宝诊断闭塞性支气管炎
孩子肺炎一般都有哪些症状啊？
肺炎住了一段时间医院是病毒感染肺炎出院后几天一直拉
要怎样确诊小儿肺炎的呢
我有时胸疼头有时也疼，自从肺炎以后，得肺
安慰肺炎幼儿家属的话朋友的宝宝俩个月得了
16个月小孩查处肺炎
流鼻涕。有眼泪。偶尔发热，偶尔有咳嗽
女十八个月查出巨细胞阳性
十十岁孩子得了大叶形肺炎已经十
儿童预防针
2个月宝宝咳嗽，鼻塞，嘴唇周围有点发紫
咳嗽一周会不会得肺炎，大夫说是支气管炎了
小孩子得了肺炎应该怎么办呢
我宝宝被诊断为肺炎，能治好吗
呼吸不畅，轻微咳嗽近一个月
小儿１１岁自小多感冒，近视鼻炎..
孩子有肺炎怎样治疗
间质性肺炎患者在得了上呼吸道感染后
胸透肺部右下有阴影，诊断是肺炎，这种情况
小孩胸部凸出是不是有什么病？
我来自贵州省毕节市孩子还没有两个月就经常出先天性心
急突发性性肺炎
老是呛奶导致的咳嗽？
肺炎早晨发烧是不是病重了
你好前段时间宝宝拍了胸片显示右下肺内中带
17岁女，肺炎输液14天，又查出支原体改
我感冒肺炎了，打了10天的消炎药怎么不管
家里有老人检查是肺炎但是咳索有时带血丝
检查出肺癌以后该怎么办？
x检查肺是有斑点是什么、？
孩子感冒发烧咳嗽，老是反复发烧都达到40
骨髓穿刺术：发现异型淋巴细胞
孩子得了肺炎该怎么治疗好呢？
宝宝先天性心脏病、单肾多囊肾有积水、动脉
宝宝发烧，流鼻涕，咳嗽。
肺炎患者不能喝酒吗？
"肺炎导致胸膜破损
感冒引起轻微肺炎需挂几天水
治疗放射性肺炎见效最快的好方法
发烧后肺炎
孩子得肺炎打半月针以后低烧37.337.4
肺部炎症没有消
肺炎导致呕吐
你好，我想问一下，我家宝宝十个月了前今天
出生时医生说心脏有明显杂音，现想进一步检
宝宝志气管肺炎，也确诊百日咳茎咳期
母体感染肺炎什么用法都用了还是喘该怎么办
甲状腺功能
宝宝得了急性肺炎危险吗
肺炎会任其它病状吗就是咳嗽上不来
小儿肺炎的饮食注意
支气管炎点滴和需要做雾化的效果和副作用
为什么艾滋病会患者得肺炎？
深呼吸时背会痛，但是不咳嗽，以前有过肺炎
急性肺炎，医院给配了枸地氯雷他定胶囊，可
两个月大的婴儿老吃药对以后的大脑有影响吗
请问小儿肺炎传染吗？
小孩刚出院3天今天早上起来吃什么吐什么
血常规正常无支原体x光显示肺炎
孩子总是感冒，上呼吸道感染可以喝匹多莫德
小孩肺炎饮食要注
"我小孩两岁半反复得气管炎肺炎伴气喘
呼吸出现呼啦呼啦的征兆，咳嗽
宝宝病好了可喉咙老有痰
感冒打噴涕总是发汗
"宝宝因为肺炎而引起拉肚子
得了肺炎应该如如何治疗才最见效啊？
咳嗽，发烧是怎么回事
得了肺炎饮食上需要注意哪些事项？
经常性的感冒咳嗽肺炎.老吼.有痰
幼儿患脑膜炎有什么办法可以治疗？
喉咙不舒服，像要咳嗽一样，喂奶时呛到
胸口有时闷疼是怎么了，不是肺炎吧
91岁父亲脑出血并发肺炎
头有一点点蒙蒙的感觉。感觉不到头轻眼亮
宝宝最近老是呛奶
3岁小孩肺炎怎么治疗
"三岁小儿
我小孩18个月，因肺炎打了一个月的消炎针
感冒一周了，咳嗽有白痰，发低烧..
肺炎治好了后现在还是咳嗽还有的时候胸口憋得上怎么个
孩子每个月都要住院，感冒
病毒性肺炎怎样才算好，如果还有痰在呼能算
请问肺炎性改变是什么病情
新生儿黄疸偏高不能出院
孩子有肺炎病会老是咳嗽吗？
三尖瓣及肺动脉瓣轻度关闭不全，问问病情严
八个月宝宝肺炎刚出院
本人四天前因发高烧，且每天都有
2012年3月因感冒发烧引起肺炎，之后便
吃什么吐什么
"孩子上个月得了肺炎好了
免疫力低下，容易感冒。
我侄女7岁了，在齐二院检查是肺炎，现点滴
"轻度肺炎肺气肿大概要治疗几天挂几天的水能好
得几年了肺炎‘
"我小孩在去年11月一次感冒染成肺炎
三岁孩子感冒发展成支气管炎又转为肺炎
肺炎的宝宝应该吃什么饮食呢？
经常感冒，而且得过肺炎，一感冒就咳嗽，就
hiv是不是到发病期啦
宝宝两个多月，肺炎输液七天
"70天宝宝单纯性咳嗽会引发肺炎吗
怎样可以分别最大程度的避免宝贝感冒，发烧
肺炎是怎么回事呀？
宝宝吃了感冒药和退烧药还能喝梨园熬水吗，
今天查血查出来巨细胞病毒
"宝宝现在有35天了
预防孩子得肺炎要做到什么？
五个月宝宝得了肺炎刚好没几天又咳嗽怎么办
现在有痰，还有些流鼻涕，是感冒还是肺炎？
哮喘性肺炎怎么治
孩子发烧反复打针不见好
咳嗽，还有点鼻塞，喉咙痛
妈咪爱的作用
肺炎用药问题咨询
得了肺炎要注意什么事项啊？
孩子易感冒严重了又是肺炎了.这
我女儿一岁了现在得的是肺炎在医院住了六七天好了
小孩肚脐每天晚上疼痛
查出了艾滋病，之前有肺炎
女，48岁，肺炎康复后复查ct报告解读
肺炎恢复期
孩子血项不正常
想知道在家如何诊断小孩肺炎呢？
ct显示肺部部分千维化是不是就是肺结核呀
小儿感冒会引起肺炎吗？？
有没有可能老结核患者复发[治疗..
肺炎一般治疗周期多长时间
"有糖尿病和肺结核病史的患者最近得了肺炎
儿子得了肺炎，该怎样护理？
大夫您好。我的小孩子出生刚二十天，能用什
胸痛一阵一阵的，喘不上气，有两月了，不知
bb拍了照，有肺炎，医生建议住院没有住院
肺炎，本身有糖尿病
脑出血，肺炎，心梗都一起发现怎么治疗好呢
五个月领的女宝感冒了买的药不爱吃是
脓包型肺炎，已经住了半个月院了
气管炎打了六天先锋静点，有效，..
眼睛模糊，右眼前黑点和线状的物体
是支元体肺炎吗？
我儿子九个月肺炎应该怎么治/前半给我月刚
咳嗽30来天了检查出有肺炎得
得了肺炎的小孩子能吃些什么啊？
怎样才能提高小孩的免疫力？
"孩子以前德过肺炎
少儿支原体衣原体阳性引发肺炎
儿童患上肺炎要做怎么做
可以交朋友吗，我感冒了发烧严重肺炎要多少钱[att
四个月宝宝睡前哭闹并摇头是什么原因呢？
肺炎康复后多久可以抽烟?
请问我们因为肺炎住院治疗十天刚出院四天又有点肺炎了
十岁大叶肺炎治疗五天后，出现干罗音，病情
小孩老出汗怎么办
右肺下叶肺炎，一周，咳嗽有痰
多久可以要孩子？
治好了肺炎还有痰怎么办？
刚出生十几天的孩子腭裂怎样治疗
咨询是不是多动症症状
是不是先天性梅毒复发了
为溃疡怎么治疗
小儿肺炎后遗症
6岁儿童肠重复畸形如何治疗
孩子肺炎，咳嗽少，不发烧怎么治疗
快来帮帮我啊！！
咨询：我这个肺炎怎么治疗？
那狗狗肺炎会传给人吗？？..
小孩得了肺炎加支原体感染，怎么治疗
婴幼儿喘息支气管肺炎
感冒引起肺炎气短舌苔无有胃不好
肺炎产生的可能原因是什么呢？
新生儿感染性黄胆引起的肺炎和吸入式肺炎那
"我喉咙疼
儿童肺炎会引起腹痛，呕吐，口喝吗
1岁宝宝不感冒不咳嗽得肺炎，我怀疑是不是
女儿有先心病是室间隔缺损5mm能打hib
我女儿7周岁现在要打麻腮风疫苗和23价肺炎疫苗可以
小儿肺炎注射氨基酸多少适宜，是否有害。
请问22岁的我支气管炎肺炎怎么治
宝宝发烧，感冒。
肺炎输液什么程度算彻底治愈
青霉素和头孢哪种对肺炎的效果好
"感冒引起喀血
昨天打了肺炎预防针，今天有点咳嗽，可以吃
乙酰麦迪霉素干混悬剂是什么药，有没有什么
发烧成肺炎了怎么办
宝宝一岁三个月了得了肺炎怎么办？
我的刚出22天，得了肺炎怎么办
肺炎会引起癫痫吗？
我想办健康证，可是以前得过肺炎
发热，咳嗽还肺炎
我儿子感冒咳嗽有半个月了还没有好，打针吃
出生10天的婴儿发烧得肺炎了
进口的抗生素是不是会好一点？全泽复的头孢
全部症状：肺炎
请问水痘疫苗和肺炎疫苗间隔14..
小孩一周身体虚怎样治疗
小孩三岁得肺炎好了有点干咳嗽怎么办
小孩子一岁九个月治疗肺炎14天刚出
婴儿咳嗽有痰
孩子肺炎过后，现停药，但还是鼻塞
你好我小孩老咳嗽好多药物都吃过以前过肺炎
哭对肺炎有好处吗
我的孩子是不是肺炎呢
"我儿子7周岁
宝宝一周前拍的片现在呼吸有点快会不会是肺
小孩预防针
"扁桃体发炎和肺炎
"宝宝50天
怎么判断孩子是否得了肺炎呢？
肺炎治好10天后宝宝嗓子里有鸣音，不知道
肺炎后怎样调理生体
医生您好接种乙肝疫苗后能不能服用维生素d
宝宝前天晚上发烧38、2度口吐白泡后来退
一岁的宝宝得了肺炎发热咳嗽恶吐怎么治疗
我的小孩虚汗是得肺炎以后
孩子前几天干咳，这几天有痰了
经常患肺炎、支气管炎
小儿肺炎治疗时需要注意哪些？
13个月的宝宝得了肺炎该吃什么..
孩子一岁单一个月，这两天晚上睡觉的时候头
宝宝肺炎最佳治疗办法
每天睡觉前都会很难受
孩子连续咳嗽发烧看不好是得了肺炎吗？
先天性大脑发育不良
怀孕，的了肺炎好了。还是有年痰，失眠。
经抽烟对得肺炎的人有多大影响?经抽烟
小儿口腔溃疡引起发烧成肺炎脖子，耳后糜烂
我的了肺炎，每天晚上都要去医院输液，已经
"请问2岁小孩发炎
"近日肺炎住院查出先天心隔缺损1
肺炎在治疗期间有没有传染性
"孩子年前得过肺炎
低热咳嗽后水肿高血压，诊断肺炎，以排除肾
"肺炎有浓痰不停的咳
"我妈发烧半个月
2个月前肺炎，昨天ct报告肺下叶和中叶内
我的支原体是1：320
宝宝体质差老是生病怎么办？
请问真菌多糖食用菌对各种肺炎有效吗
孩子刚开始是发烧咳嗽
吃奶少，爱睡觉，脸微黄，精i神差，＝三天
先天心脏病静动脉导管未闭
hib疫苗
四个月宝宝生病打针后多久可以打防疫疫苗
患者，83岁，咳嗽无痰
宝宝总是咳嗽，该怎么办呢
先心病，肺炎，肺动脉高压
请问大夫，三岁孩子肺炎一个月当中做了一次ct
3个月宝宝肝功能检查，溶血，转氨酶高
做了化验，是支原体感染肺炎，但..
体检x线诊断右肺上野钙化灶，没有肺炎病史
我想问专家我的过肺炎现在好了有时候胸闷上
小孩长期支气管炎
扁桃体发炎引起的肺炎会常复发吗
宝宝得了肺炎饮食该注意什么好？
父亲脑梗塞四枝不能动
早产一个月。头上有水肿，肺炎，不会吃奶。
古丙草转氨酶偏高有628是什么原因啊孩子
上午10点到晚上10点体温高37．2度5
"刚开始反复发烧
女生。32岁。有咳嗽
"5岁肺炎3天前孩子查处肺炎
我儿子出生两个月就得了嗜血细胞综合症
三岁半男孩咳嗽，医院诊断为轻微肺炎，要打
排痰困难会不会引发肺炎？
肺炎住院治疗二十多天出院后咳嗽有痰咳不出
咳痰较多，白色稀的，而且嗓子痒
照了蓝光黄疸降下来了还要继续住院吗
医生你好我是余姚的，我妈妈心肺不好特别是
宝宝喉咙老是有痰经常犯三天两头犯
老年人的肺炎会不会传染
肺炎为什么打四天点滴还是特别咳
肺炎出院刚好第7天，又有点咳，有点小喘，
您好，我爱人肺炎，吃药5天后，又输液3天
你好，孩子大叶肺炎出院已经20天，肺部仍
肺炎的引起的咳嗽在肺炎治愈后会持续多长时
肺炎和支气管炎，输了两天的液
左胸异常疼痛怎么预防和治疗？
如果一个月的宝宝得了肺炎没有及时治疗
3岁宝宝被诊为肺炎，肺炎一定要住院吗
打流脑和肺炎疫苗后高烧不退
我胸口隐隐作痛，检查
小儿急性肺炎适合喝姜枣汤吗？
小儿肺炎反反复复总能听见喘鸣声
如何确诊肺炎类型，治疗要多久
医生，您好。我手指上出现
"小时后（十几岁）得过肺炎
小孩16个月。肺炎好了15天。但是出院以
ct查出肺炎掉了5天点滴，发烧38-3
我的小孩22天了，手指盖根部发紫是怎么回
宝宝鼻子塞
老年人阳性杆菌肺炎是怎么引起的？
孩子患有肺炎要注意啥，
宝宝45天肺炎出院后5天，嘴里有沫子泡泡
肺炎咳嗽有时胸部痛
背不适好像有气窜来窜去
孩子白天就是流鼻涕，咳嗽一到晚上就发烧，
前几天血相高发热，打了三天吊针后，血相降
有点咳嗽，后背一小块隐隐作痛
我心脏血压正常检查是肺炎每天都出不来气有
肺炎后低烧2月了盗汗
是否患有小儿肺炎
三岁男孩肺炎治愈后吃鱼开始喘粗..
"小儿4月肺炎
有没有免疫力针打?
又侧腹部疼痛咳血浑身没劲
刚出生18天的娃娃得了肺炎该怎么办
严重肺炎会不会危及生命?请速回答
肺炎会不会传染呀！
宝宝六个月前几天是肺炎，在医院住了五天，
婴儿感冒要用消炎药吗？
小孩为什么一感冒就咳嗽，而且持续好些日子，经常感冒
怎样预防成人肺炎的传染
宝宝半月前肺炎好了两三天又开始咳嗽发烧了
请问会不会是间质肺炎?..
"诊断是肺炎治疗后
一岁小儿轻微肺炎用什么药最好..
肺炎输了8天液还是没有精神，有点晕。
儿童夜里睡觉总是惊醒是怎么回事？
你好，4个月的小孩没有发烧，也没有痰，稍
女：65岁全身发红手肿胀并引起肺炎是
早上低烧，现在退了晚上可以洗澡吗
扁桃体肿大二级
原体肺炎，老发烧怎么办
我是不是得了h7n9
小孩早晚咳嗽厉害喉咙有痰咳不出来鼻子有鼻
8岁小孩被诊断为肺炎，表示怀疑
一岁半孩子肚胀食欲差
肺炎刚出院三四天，打喷嚏
饮食不当也会导致肺炎的诱发吗？
刚出生呼吸不顺，吸痰后没事了，送医院拍片
宝宝反复发烧
满月宝宝嗓子哑了，有时会呛奶还会往外吐泡
孩子得了肺炎可以根治吗
"突然两手发麻.双脚发胀
小孩拉绿屎，我想知道是怎么回事
得肺炎后儿童眼睛近视是什么原因
肺炎住院治疗6天了还有一点痰
就是咳嗽。有少量泡沫痰。间断行咳嗽
我得肺炎四个月了能治好吗辣椒和烟能吃
医生你好我小孩十个月了有支气管肺炎怎么办
小孩子得了肺炎以后应该注意些什么呢？
发烧咳嗽流鼻涕被诊断是肺炎急急
宝宝得肺炎最近几周都咳嗽，流鼻涕。隔三岔
"天我家宝宝确认为肺炎现在住在医院里
一个多月的小孩子，到医院看了说是肺炎，现
小孩肺炎去小儿呼吸内科瞧病可以吗？
肺炎的并发症是怎样的呢？
因病毒而引起肺炎，呼吸困难
关于吃中药
请专家给予诊断
九个月宝宝尘螨过敏但太小不适合做舌下滴济
"到七个月时也有过类似情况
最近天气变化厉害，身边几个小孩都得肺炎了
孩子一岁半肺炎好后走路一瘸一拐，可能是什
鼻子结核怎么回事
咳嗽4个月了无痰医生拍了ct说是肺炎
你好！医生我有了肺炎会出现症状..
长时间反复咳嗽。2岁的时候有过肺炎。打过
怎么能让她的体质好点呢?
长期温烧怎么办
断断续续有咳肺炎时咳那种颜色痰，曾做过痰
什么是右肺炎
我儿子刚满四周岁前期感冒现有二..
我儿子七岁，6月份因肺炎做了一次x光和两
宝宝怎么给他喝药
流行性感冒引起的肺炎
最近这几天孩子总是呛奶，喂一次他得呛三次
白血病m5肺炎，想找好点的方法快点治好肺
孩子经常感冒引起肺炎要怎么办？
我儿子咳嗽已有3个月。在新华医院就诊一直
求助：是否该继续接种七价肺炎疫苗？
“支气管炎样改变”是什么意思？
我家宝宝70天了，经常吐泡沫，吃奶正常，
肺结核和肺炎的区别..
肺炎的一般用什么的治疗
孩子10天发现黄疸7天住院说有黄疸肺
请问肺炎有什么好点的药吗？
肺水肿是肺炎严重产生的吗？
孩子感冒好了却发烧了39读
抽烟4到5口之后吐痰有浓血
患有肺炎，怎么办
80岁的老人患肺炎感染性休克会传染吗？
小孩八歳肺炎有什么好方法吗？
左脑脑出血
晚上发烧白天正常是怎么回事
我们是双胞胎，弟弟先肺炎
医生我的宝宝五个月了显示肺炎，肺炎好了又
我小孩4岁了现在发现他跑步就咳几句。
孩子得肺炎刚出院三天
宝宝早产大脑缺氧造成脑损伤请问..
十一个月宝宝得肺炎，
左肺下叶小结节，考虑炎性增殖灶是什么意思
有普通的肺炎疫苗吗。比起7价肺炎效果怎么
请问得了肺炎的孩子不可以吃什么？
肺炎能吃烧烤吗？
"最近两天他得肺炎了
咳嗽气粗发热有点拉肚子
心脏病晚期就没救了吗？
孩子肺炎严重吗？
"宝宝36天了
老想吐，容易打喷嚏和打嗝。
宝宝有肺炎，怎么治疗。
小儿支原体肺炎弱阳性
宝宝早产，便秘，上火颅内出血，黄疸，肺炎
孩子肺炎咳嗽怎么办？
高烧不退，第三天身体面部出现红色疹子
我宝宝出生95天了，需要注射预防肺炎疫苗吗？
孩子咳嗽，现在都得肺炎了
请问医生，9岁男孩子发烧，有痰，喘气，被诊断为
孩子今年4岁肺炎每天晚上都咳嗽而且发烧医生该要用什
强制性肺炎很严重吗有急性和慢行吗
阵咳嗽老是咳嗽的呕吐
宝宝高烧反复，先说的病毒细菌感染，后诊断
脑供血不足
咳嗽久治不愈，是肺炎吗..
请10个专家来回答.
我弟弟今年五岁半长时间咳嗽估计是得了肺炎该怎么治
l两个月的小孩子生出来第三天就得了肺炎
"岁肺炎输液
肺不张的最佳治疗
宝宝快五十天，老是吃奶就咳嗽用了咳嗽药还
三岁半宝宝得了二次肺炎，以后肺部有后遗症
八个月的宝宝一感冒，就会得肺炎
你好！我爱人从四月份开始一直咳嗽，去检查
我家女儿七个月了，有过两次肺炎，这次刚出
五个月宝宝得了肺炎怎么办咳嗽的太厉害了
肺炎治疗三个月炎症消去不明显
孩子得了肺炎怎么办呢啊
过敏源检测几天能出结果
急性化脓性阑尾炎加肺炎
肺炎除了发烧还会有哪些表现呢？
小孩得一点肺炎吃小儿麻甘颗粒能消炎吗
是不是支源体感染
孩子发烧38.3度能否吃退烧药
小儿肺炎的具体症状有哪些啊?
两个月小孩得了肺炎该怎么办他能输液吗吐吐
感冒发烧导致支气管炎和肺炎后治疗恢复大
咳嗽喉咙有痰
"小孩得了肺炎饮食应该注意什么
患了肺炎平时该怎么办？
小孩肺炎症状有什么？
幼儿左上肺炎伴肺不张
"我的儿子在十个月的时候得过一次肺炎
腰穿后饮食上注意些什么？
小孩因肺炎进入重症监护，后一直抗药，现在
ct左肺小结节，左后背前胸时有不适感
患者咳嗽有40天了，扁桃体发炎化脓，咳嗽
气管周围炎是不是就是肺炎？
医院说宝宝得了肺炎做ct还发现脑部比正常宝宝的脑
肺炎肺积水怎样治疗、治疗要注意什么
孩子得了肺炎在饮食上要注意些什么啊？
肺炎是怎么样引起的呢
担心孩子是肺炎
小孩子得了肺炎以后会引起什么呢？
半岁的小孩能睡冲水垫子吗
肺炎如何治疗才是最好的？
肺炎咳嗽老不好可以吃鸡胆吗？
我儿子发烧怎么办？请求医生帮忙，谢谢
左肺穿心疼这两天开始疼的疼一下心脏会跟着
咳嗦，上不来气，无力
咳嗽，咽喉痛后期有感冒症状
麻烦儿科医生宝贝最近呼吸困难，鼻塞，这种
咳嗽引发轻微肺炎，还带点感冒。时间15
六个月婴儿有发洛氏四联症又经常肺炎怎么办
您好！！我想问一下，我的小孩42天，患了
我儿子8个月了，诊断是肺炎，已经掉了13
宝宝检查肺炎，输阿奇霉素5天
婴儿4个月，一天抽几次
得过一次肺炎之后上火感冒总是咳嗽有
优博23是必须要打的疫苗吗？
孩子如果得肺炎会出现什么症状呢？
我妈现在是尿梗阻肾炎，同时伴有..
肺炎治好了才能做动脉导管未闭手术吗于心脏
孩子得了肺炎怎么正确治疗呢？
"一岁多的孩子易感冒
我家宝宝3岁半了，以前得过肺炎，想问现在还有心
宝宝患毛细支肺炎怎么办？伴有咳嗽，有痰，
宝宝的病情是否很严重什么时候做手术最合适
可以免费做手术吗
小孩肺炎咳嗽有痰呼吸道有喉的声音
宝宝刚刚满2个月，肺炎挂8天盐水还有痰，
左背疼，左心口隐约疼。
一个半个月女婴儿肺炎住七天院是就总吐泡泡
两上肺炎性病灶感冒一直咳嗽舌头有点痛
得了肺炎都是怎么治疗啊？
"我儿子５０多天了前几天支气管有炎症
肾炎、肺炎！会导致小孩死亡吗？
小孩子，刚生半个月医生说肺炎需要化谈。花
肺左叶阴影不消退按肺炎治疗
癫痫对智力的影响
小儿肺炎传染吗？
肺炎消炎哪种消炎药最好？请给推
没有得肺炎的那种状况。检查是否准确？
川崎病治得好吗
住房面给予的肺炎有关吗？
宝宝肺炎出院五天，偶尔还有咳嗽，什么时候
肺炎的症状与治疗..
宝宝咳嗽导致肺炎怎么治疗呢？
吸入性肺炎和病毒性肺炎能检查出来吗？
小孩子二岁，打二十三价肺炎手臂肿了怎么办
肺炎呼吸科有预约吗
肺炎用美罗培南要使用多久
4周岁儿童，反复发烧，咳嗽
你好！！我是肺炎病者，在药力过后会咳出痰
我宝宝4周岁，得肺炎支源体了，想知道打针
婴儿的肺炎治疗后喉咙有痰
你好，请问下尿毒症引发了肺炎，先在有一种药叫f
宝宝的了肺炎，请问严重吗
扁桃发炎发烧，输4天阿奇仍未好转
肺炎打针10天了，还是有罗音，怎么办？
"7肺炎已经输了3天液和两天理疗
咳樕三年以上
5个月宝宝能打肺炎育苗吗
"北京那家医院可以做胸不是x光片
咳嗽肺炎伴有发烧
得过肺炎对身体有影响吗？
宝宝不吃奶，嘴牙龈有米牙，一碰奶嘴就哭
10岁男孩为哈总患肺炎，8个月
宝宝4个月了咳嗽怎么办？
