小儿咳嗽吊水后怎么会有轻微的拉肚子
肚子里有虫吃什么药好
三个月大的小孩子，灌肠多了好不好
45岁女，最近每天大便4次左右，大便不稀，吃什么拉什么，每年犯1-2次，也化验过大便，不是细菌感染，怎么办？
拉肚子现在吃药好多了，可以吃猪肉粥吗
治疗情况：请问有什么好的偏方没有,不需要吃药的
宝宝拉肚子，防腹泻奶粉可以直接吃嘛
怀孕二胎肚子疼腰疼感觉要来例假怎么回事
4399.四个月的宝宝一直拉肚子快一个月了吃妈咪爱和贴丁桂儿脐都不太管用怎么办一直吃奶粉和母乳
小儿腹泻怎么办啊?
肠胃寒湿热 肚子和胃涨 早上起床口水多 口臭 舌胎黄又厚吃什
怎么办， 三天了？
4568.医生你好，请问诺洛病毒是什么东西啊，这个病毒有什么危害我们该怎么注意呢？
性生活后小肚子疼,是怎么回事呀.有的时候疼,有时不疼,这种现
3769.腹泻！拉绿屎从出生到现在！之前不会腹泻也拉绿屎
肚子右下角是什么
怎样减肚子和腹部还有大小腿手臂的脂肪
我女儿二十岁,每月身上来腰痛,肚子痛
孕妇肚子老咕噜咕噜响
为何有时早上吃完早餐，过不久就拉肚子？
5130.母乳喂养每天大便4~6次，水样有绿色颗粒状物有腥臭味，容易溢奶甚至吐奶
孕妇拉肚子喝牛奶行吗
6413.一天十几次水样，有时呈泡沫，有粘液，吃了妈咪爱也没有好转，该怎么办？？
肚子总是发出声音
男孩天天拉肚子，一天跑好多次，怎磨治疗的好了
4641.宝宝呕吐和腹泻需要去医院看吗？需要输液吗？
怀孕三十九周多，小便过后肚子有时候会痛，怎么回事？
怀孕八个月走路时肚子有下坠感是怎么回事
用药流产后，三四天过后肚子痛，还有血块是怎么回事？
胎动 会感觉肚子疼吗
关于腹泻奶粉 雅培的腹泻奶粉还不错的。
愁！愁！愁！宝宝一直腹泻
宝宝腹泻要如何喂养，要吃腹泻奶粉吗
孩子拉肚子3天了还没好，问一下吃什么药，能见效啊
患者年龄：34发病时间：上个月主要表现：拉肚子医生诊断及化验结果：肠炎
最近一段时间酒喝多了就会拉肚子怎么回事？
吃药就不拉停药后就拉请问这是什么原因到医院怎么检查？谢谢
肚子涨,不通怎么办
新生儿有点拉肚子怎么办?
1388.我家的小孩3个半月了，从生下来就一直腹泻，到现在还没有好，一直在看就是没有好转
例假不来,小肚子又疼是怎么回事
肝癌肚子胀气怎么办
肚子疼,是肚脐眼下面一点的位置,在线等.
突然肚子疼痛视线模糊意识不清是怎么回事
女,28,胃口饥饿似疼痛,进食有肠鸣,腹泻2天,无呕吐
9个月左右幼儿，腹泻，怎样治疗和预防
肚子左边疼痛是什么原因？
在小肚子阴茎的根部的左侧疼痛
经期同房小肚子疼是为什么
1723.腹泻有两年了，次数正常，一天一次，就是不成型，而且一吃凉的，或受凉了就更严重，平时没有什么感觉
4737.小孩1岁9个月了，前几天发烧，打了3天针了，今天开始腹泻，正常吗？
吃坏肚子,拉稀并且颜色为红黄色怎么回事
拉肚子 一直拉稀。怎么办
肚肌眼周围及以下疼，一疼就拉肚子，一般拉完就不疼了
宝宝腹泻怎么办、
开始有低烧，咳嗽，去诊所配了点药吃，烧退了现在就是上吐下泻拉的像蛋花汤样也没食欲请问专家怎么办
67岁老人 女性  肚子里长了些东西  前五天开刀 医生说已
小孩腹泻不止
子宫肌瘤术后肚子坠涨
肚子左下方是什么症状
603.宝宝出生两天后就出现腹泻现象，大便化验是脂肪球，是不是母乳造成？该怎么治疗，请回答。
肚子眼上面大概半根手指位置 里面很痛是怎么了
刚刚怀孕肚子咕噜咕噜的怎么办？
一岁宝宝拉肚子吃什么能止泻
总是肚子疼痛是怎么回事
3个月婴儿拉肚怎么办？
我女儿1岁5个月龄，最近好像肚子不舒服，什么都不吃，勉强吃点
慢性结肠炎，直肠炎长期腹泻型，需要长期服药吗
怀孕34周肚子会抽筋吗
月经的时候肚子痛怎么缓解、
474.你好人医生你可以告诉我你的电话吗我给你打过去好好的只寻一下我是内蒙古呼和浩特的
怀孕39周见红，肚子一会疼一会不疼有点像月经前似的，是怎么回
肚子疼，拉肚子
宝宝拉肚子有泡沫怎么办？
肺炎，呕吐，腹泻，低烧
性别:男年龄:2岁病史:无拉肚子打了百百破防疫针，回来后发烧，呕吐，拉肚子问题补充：
你好医生,我小孩刚满一个月,这两天我小孩爱拉肚子.下午爱哭,吃奶就哄不着.我不知道她是怎么的
做了腹腔镜手术的直肠息肉为什么还是腹泻很严重
怀孕前期你们会有肚子痛的现象吗
怀孕6周，肚子有时会偶尔疼一下，正常吗？
孩子4个半月，拉肚子一个多月，常拉风沫，稀水
一周半宝宝拉肚子吃什么主食和水果好
发烧，然后拉肚子。嘴里还有严重的口腔溃疡
婴儿腹泻应如如何食疗？ 用婴儿腹泻奶粉，。。。。。。
请问我腹泻都已经有四天了，每天..
痛经，卵巢囊肿，血漏怎么制来事肚子疼
小宝宝五个月了，一直在拉肚子，在喝止泻奶粉，但是还是在拉，请问怎么办？
肚子疼还想吐还拉肚子
小肚子中间疼下身还伴有淡红色的血请问是怎么回事
肚子疼，拉出很多血
老人多年腹泻，近日大便黑红伴有疼痛下坠，是什么病？
3689.黄诚英医生您好，想再问一下，宝宝腹泻能否吃腹泻奶粉？刚才在商店看到有多美滋腹泻奶粉
剖腹产后肚子大怎么办
3567.医生，您好。我的孩子腹泻不止，已由上海儿童医院列为病危，未查出病因，我把病情报告发给您参考一下，求您了。
秋季腹泻如何预防及治疗?，秋冬腹泻可以服用轮状病毒疫苗，每年一次
房事后阴道出血肚子疼怎么办
1484.夏天天气不定，宝宝容易腹泻加上胃口不开请问如何加饮食呢　？
月经期能用热盐敷肚子吗
宝宝一直在腹泻，慢性腹泻有什么偏方治疗呢?
宝宝拉稀，便便里有水是不是拉肚子
宝宝腹泻为什么要吃腹泻奶粉
肚子涨,是不是肾不好
经常腹泻是怎么回事 ，求帮助！
宝宝腹泻是由什么原因引起的，宝宝腹泻了怎么办？
婴儿腹泻能补钙吗？
宝宝7个月反复发烧还肚子胀怎么办
肚子肚脐眼下面疼是怎么回事
请问艾滋病的腹泻症状是肚子疼痛且一天拉几次还是
1280.请问：宝宝出生37天腹泻大便里面有血怎么回事啊？睡觉还老手伸手嗯哼
我家宝宝55天了，最近老拉肚子，眼圈发黑，嘴唇发干?
宝宝9个月大，15天前打了防腹泻的针，两天后开始拉肚子，有时拉黄水，有时稀大便会有点发白
不明原因的腹泻
腹泻2天,稀便,黄色,胃疼,似饥饿感疼痛,进食后肠鸣,打嗝,
91.精神好就是一天拉5次肚子咕噜响吃什么药，大便呈黄色
一岁三个月宝宝细菌感染发烧拉肚子怎么办
老年人喝奶粉腹泻是什么原因
3个月婴儿拉肚子能吃幼泻宁颗粒吗?
刚生完小孩，肚子一阵一阵的疼痛怎么回事
三个月的宝宝拉肚子怎么办
宝宝肠道不好，这么大了还一直是拉稀；最近更是拉肚子，吃药也不怎么管用。听说喝益生菌管用，是吗？
宝宝拉肚子怎么办呀，吃药也不好
长期腹胀腹泻腹鸣
我拉肚子之前吐过一次，拉肚子疼下坠感，，一阵一阵出汗发热，请
1543.本人每天腹泻已一星期了,无腹痛,黄水样味腥.请问要紧不?
生完宝宝3年了！肚子是好多妊娠纹！还松松的！能恢复以前吗
小腹疼怎么办，一会好一会疼无规律性的，而且手不敢用劲，手用劲
孕三个月吃坏肚子胃疼对胎儿有影响吗
在拉肚子钱，是连续扯嗝、、过后是每天早上起来拉、、现在是饭后就拉？
腹泻咋治疗？？？
出生63天女孩，拉肚子33天，体重和出生时一样，2.1公斤
2157.74岁男腹泻20多天，每天2、3次，较稀。没有腹痛
6802.请问医生我持续腹泻有四五天了，上卫生间时伴有腹痛，一天都上二三次，问问该吃点什么药？谢谢
怀孕六个月肚子大吗？
儿童拉肚子吃什么药好
2663.手淫以后就好腹泻也好犯痔疮
两天前食欲不振，肚子一直咕咕叫，这几天感觉上火了，可是又拉肚子，医生开了健胃消食片和一些治感冒的药
你好，宝宝半岁拉肚子怎么办，宝宝拉肚子还能吃母乳吗
我家宝宝三个月了拉肚子都有4天了大便水样多
我家前几天发烧以后，产生拉稀（跟水一样，有点像食物发酸味道）吃点东过了很长时间还吐,
肚子左下角痛是什么原因？
宝宝拉肚子有什么办法。
从月子开始，一直拉肚子，拉一些水水，不知是为什么，怎样治疗。
陆老师你好，我叫朱安琪，从3月份开始便秘，肚子涨肚子疼到现在
请问腰腹吸脂减肚子效果好吗？
肚子减肥的最好方法？
肠息肉手术后肚子痛,是怎么回事?
右边的胸与肚子之间疼
4268.你好，腹部左下边间断疼，大部分时候拉不出，拉出来的都是稀，请问是什么原因?
一天五六次,看上去消化不好
什么是腹泻?为什么会引起腹泻？
您好,慢性结肠炎十年,经常腹泻,吃固肠止泻丸又便密,该服啥特
有时拉的稀稀有时拉的粘粘的
两个月宝宝拉肚子什么症状
这三天刚开始的时候是，头痛头晕拉肚子想吐，去看了下，感觉好点了，但这两天，还是想吐拉肚子，我想问下是怎么回事！
4434.我的孩子今年7岁，这两天有腹泻症状？肚子有时疼，有时不疼？
怀孕三个月，最近感觉小肚子胀痛，正常吗？
怎样可以减肚子的脂肪
怎么减肚子肉肉最好有效果的谢啦
为什么怀孕了四个月晚上会感觉到肚子痛
补充问题1：(2011-01-2622:10:52)还有点发烧但是不厉害
月经第七天性交后肚子痛还有点血怎么回事
熬得苹果汁是治疗腹泻的，还是腹泻的啊
怎样减肚子肉?老公肚子好肥啊，全观事业线比我都深，肚子隆起像
宝宝拉肚子一周了，这两天不大量拉了，偶尔叽咕一点，我给他吃妈咪爱和蒙脱石散、头孢药，还需要接着吃吗
吃美国鱼油胶囊为啥肚子小了
药流后吃黄体酮胶囊感觉小肚子有点痛呢，这是怎么回事呢？
十个月的宝宝腹泻怎么办？
3615.总是反复拉肚子青色的稀水样有时候蛋花样有泡沫前几天打了点滴好点了这两天一直吃的蒙脱石散怎么又拉了？
4-5个月的小孩拉肚子怎么办？
成人吃肥儿丸能拉肚子吗
我这两天早上都会拉肚子，今天是第3天，请问这是什么原因呀？
100天的小儿腹泻怎么治疗？
肚子眼四周疼（按肠胃紊乱治，疗效不佳）
两个月的婴儿拉肚子怎么办
两个月宝宝拉肚子蛋花状还有黑点
1121.我的宝宝快三个月了，从昨天开始腹泻，应该是着凉了，请问怎么办？需要吃药吗？
肚子中间有条线
肚子肥胖做完吸脂手术后会不会反弹？
宝宝七个月，有点拉稀，能打预防针吗
宝宝5个月拉肚13天了，昨晚还发烧了
三个月的宝宝肚子胀气不拉屎怎么办
腹泻最近一直腹泻每天腹泻好几遍，已经连
肾活检后肚子胀无法排尿怎么么办
患者性别:男患者年龄:刚满6个月问题描述:我家孩子刚刚6个月这两天总是拉肚子该怎么办啊?
5620.每到经期的时候都会腹泻,而且出现腰累,左下腹有种尖痛,怎么办?
肚子胀气，拉肚子，持续一天了该怎么办
宝宝吃母乳腹泻与什么有关
引产后肚子还会痛多久
为何喝糖水拉肚子.是白糖水。
肚子、胃疼，吃的吐了，头晕头疼，站起来的瞬间晕，还发烧，请问
孩子拉肚子一直哭闹是不是肠胃不好
四个多月的宝宝腹泻吃头孢克肟最多吃几天
请问我该怎么办?谢谢!第一次补充提问:宝宝舌苔最近是白的
哺乳期妈妈拉肚子影响宝宝吗
孕早期肚子胀痛怎么回事
6个月宝宝大便里白细胞4-7个，红细胞8-10个
20个月的宝宝反复腹泻，_小儿腹泻 ？
肚子有硬块。来月经时血是黑色的
小孩头晕,肚子痛是怎么回事
小肚子疼是怎么回事,总有要大便的感觉
打引产针十五个小时，肚子不疼，还有心跳
空肚子吃香蕉对身体好吗？
2608.每天2-4次大便，第一次正常，后2-3次为稀便是什么原因
又呕吐又腹泻
头痛肚子痛如何治疗
长期腹泻如何治疗
您好，我家孩子2岁，有点轻微拉肚子，就是大便比较稀，一天量到三次，给他吃什么东西比较好，奶粉能吃吗？谢谢您
拉肚子拉水怎么办。连拉三天怎么回事
减肚子应该怎么减什么方法最快
我家小孩今年五岁了，肚子上面的湿疹有四年了一直在擦药怎么还不
怎么减肚子最有效？ 很急~马上要去海南岛了
你好我家小孩6个月，最近拉肚子到医院化验大便说是有细菌，我想问下，是不是整晚的开空调造成的？
怀孕22周突然肚子痛腰痛咋回事
经期太长，持续半个月不走，小便有血，但是不多。吃了止血灵肚子
宝宝断母乳后吃了奶粉拉肚子怎么办?
什么药管用什么药治腹泻管？
5022.宝宝有点换奶粉腹泻，现在是要继续换还是先换回去？我现在是老的三分之二新的三分之一
结肠炎久治不愈，反复腹泻，我该怎么办？
宝宝2个半月拉肚子有一个星期多了 拉绿色的屎 第三天拉的是带
我的牙疼了几天后就发烧吃了感冒药今天好了后肚子疼并且拉肚子拉水这么回事啊?感冒的时候肚子也难受...
小孩得了秋季腹泻可以吃苹果和梳打饼吗？
宝宝拉肚子越吃药越拉 有没有好的治疗方法
孩子一直拉肚子
预产期快到了，早上白带带些血丝，晚上什么都没有，肚子不痛，没
怎样区分痢疾腹泻和消化不良腹？
人流后便秘肚子痛怎么办
为什么吃了中药以后肚子胀气难受
凉的吃多了肚子不舒服怎么办?
孩子11个月拉肚子大便和水一样怎么办？而且精神不好，看着浑身没劲.
拉了两天肚子，吃药好了，然后就是胃不舒服，吃啥吐啥怎么回事
哺乳期拉肚子
拉肚子刚怀孕一个月老是拉肚子怎么办？
宝宝拉肚子好几天了还没好
拉肚子怎么治疗比较好？
做胃镜看不清肚子里情况吃饭吃了就吐怎么回事
拉肚子吃生蒜头可以吗?
肚子中间轻按会疼痛的感觉是什么原因
小孩嗓子红，打完吊针后就开始拉肚子，是怎么回事？
腹泻，大便拉出带有象鼻涕的东西带血，是什么原因
我想减肚子上的赘肉，请问要多久能看到效果
1770.我两天前开始腹泻，后来吃了一天的泻立停之后就总是放屁，是什么原因？
患者年龄：1岁2个月发病时间：10月份至今主要医生诊断及化验结果：
而且还经常拉肚子。。。
月子里肚子疼是什么原因
孕妇肚子胀疼，拉肚子是怎么回事？怎么办？
急性腹泻怎么办? 肚子受凉就会腹泻的，贴点肚脐贴试试。
肚子里有时规律的动,正常么?
1173.我的宝宝拉肚子好几天.有打饱嗝.精神状态好.无其它症侯
肚子痛，不出血会是胎停吗？
怀孕5个月的宝宝在肚子里是什么形状的
每天都会腹泻,但是只有一次,有时候会有点右下腹痛,
怀孕四个月肚子很大会是女孩吗
腹泻后钾低还持续低烧，是怎么回事
一岁半宝宝腹泻好三天了还特别想喝水尿很少是怎么回事
孕妇拉肚子 可以吃什么水果
拉肚子该怎么做可以治疗好?
10个月的宝宝拉肚子，饮食要注意什么
为什么经常腹泻，
痔疮会肚子痛吗
甲亢患者为什么会发生腹泻
怀孕早期常觉得肚子涨，感觉像来月经一样是什么问题
怀孕初期肚子疼正常吗？
拉肚子拉了一个星期了,挂了几天盐水,打了几天小针,还吃了药,都不管还一直拉拉都拉水了该怎么半
天天拉肚子，拉了得4天或5天了，晚上肚子咕噜咕噜和打鼓似的...肚子不疼，这是怎么回事啊？
2509.怀孕38周，由于吃水果导致受凉腹泻，每天3-4次，水状，请问如何治疗？谢谢
八个月的宝宝腹泻吃什么东西好
孕蘘刚着床几天肚子会变大吗
宝宝肚子咕噜咕噜响是怎么回事呢？
肚子里的蛔虫吃蛔虫药有何后患
5340.我女儿两个多月了，一直吃的母乳，这几天每次吃了奶过后就拉大便，颜色有点绿。请问是不是腹泻？
经常腹涨、嗳气、腹泻.
前天开始拉肚子一开始还好到后来就拉水了吃什么拉什么，肚子也不疼一直在咕噜咕噜的，
20个月宝宝最近喝牛奶就拉肚子怎么回事
房事后拉肚子是怎么回事，请教！
5月的宝宝拉肚子怎嘛办
孩子为什么老是喊肚子疼，请问这是怎么回事
请问瘦肚子的最快方法有哪些-
慢性腹泻怎么回事？
肚子痛5、6年不知何原因？
腹泻每天上午8点腹泻2.3次晚上腹泻304次
宝宝拉肚子怎么办呢？
小孩肚子疼而且呕吐该怎么办？吃什么吐什么
按月经周期算怀孕三个月肚子痛
拉肚子两天了，一般上午拉两次，下午六七次，不知道是不是药物作
宝宝老是拉肚子 拉的特稀怎么办
九个多月宝宝拉稀拉肚子怎么办
拉肚子吃什么食物好?
肚子痛总是吐 没力气怎么回事
怎么减肚子上的赘肉和妊娠纹
宝宝拉肚子吃什么药？
怎样减肚子和大腿上松弛的肉
宫颈癌肚子会变大吗?
913.我家宝宝快到6个月了，这几天不知道什么原因腹泻，放屁总能挤出来一些，需要吃药治疗吗？谢谢。
1404.腹泻，大便呈白色，低烧，请是怎么回事呢？谢谢！
最近几天，天天拉10次左右，大便呈黃色稀状，有时水水的有点黃的，最近也很少喝水，今天还吐奶了。
新生宝宝15天，母乳喂，吃奶时肚子怎么老响？
我现在拉肚子怎么办？本身患有肾病综合症。
经常拉肚子，怎么办？是不是肠炎？
产妇腹泻还能喂奶吗？
我女儿11个月了，拉了四五天了像鸡蛋花一样的水，中间有时又不拉，是怎么回事，需要注意些什么呢
9个月宝宝腹泻可以同时吃蒸苹果和喝胡萝卜水吗？
两个月宝宝拉稀带泡沫 不算拉肚子，但母亲要注意不要乱吃生冷。
肚子好胀啊！
腹泻会反复吗 腹泻会反复？
我带宝宝串门回来，宝宝就腹泻了，怎么回事啊。
肚子左下部位疼痛，并且是持续的
我怀孕四个多月为什么肚子看起来还没有人家三个月的肚子大
拉肚子半年多了，六十岁的老年人，一直吃中药吃不好，请问怎样下
五个月宝宝吃AD滴剂能引起拉肚孑吗
4217.放屁流红色的油
1岁婴儿拉肚子吃什么
咳嗽有痰，没精神，没胃口不想吃东西，闻到胶臭味感觉恶心，有点拉肚子
长期胃疼肚子疼，什么病啊
24岁肠胃病就是每天肚子不停的叫，特别是晚上一睡觉肚子响一晚
吃水果引起的有二十几天，小儿治拉肚子有什么偏方？
遇冷腹痛后拉肚子是什么因素或病因？
5456.今年宝宝6岁了，腹泻，呕吐不发烧怎么办啊？
腹痛腹泻三天
未满月婴儿肚子鼓鼓的,总哭闹
宝宝常拉肚子怎么办？
今天拉肚子去医院挂水在挂水中间吐过一次，回到家有热度怎么能让病人降温
前几天我感冒了，到诊所去打了吊瓶又开了些感冒咳嗽类药吃了之后
经常拉肚子,或者是大便稀,这是为什么?
发烧拉肚子怎么办
1岁的宝宝最近拉肚子大便带点红色的像血一样怎么办
宝宝快两个月拉肚子能吃药吗
老是干呕还伴随腹泻老是干呕还伴随腹泻怎么办？
腹泻奶粉要吃几天啊
如何有效的减肚子和腹部的肉啊？
宝宝从昨晚到现在拉了五次臭臭臭臭呈黄色穗带水什么都不敢让他吃只吃母乳喝了少许奶粉宝宝精神还可以
怀孕四个月了老是肚子疼怎么回事？
你好。我七个月的宝宝拉肚子
怀孕三个月，每天早晨肚子上有个包，怎么回事？
怎么锻炼减肚子？我的四肢都不是很胖，现在110斤，160，看
胃疼、肚子疼
慢性拉肚子
急性肠胃炎打针后还是拉肚子，水状的
来月经腿疼腰疼肚子疼 正常吗
子宫内膜异位。肚子痛。怎么办。要怎么治疗。
月经过后一星期左右肚子疼，腰酸痛是什么症状
6535.近一个月了总是腹泻，吃了妈咪爱，思密达，这两天开始拉黄水
我家宝宝2个多月了，一直很健康，就从昨天有点拉稀，今天也拉了好几次了，一直是吃母乳的
3701.脾胃不和饭后腹泻早起腹泻
腹泻一周后诊断为感染性腹泻
58岁，男性，轻微腹泻，做怎样的治疗最好最简便
拉肚子喝什么汤好
怀孕七个多月，经常肚子痛是怎么回事。。。。
怎样快速瘦小腿肚子？我特别喜欢韩国组合少女时代他们的腿，感觉
腹泻都包括哪些腹泻？
怀孕35周+5天 肚子疼像想厕所一样的 怎么回事
肠胃炎肚子疼怎么办
刚吃过饭肚子涨怎样才能快点消化、？
小孩吃的火腿肠多了肚子疼怎么办？
嗳气腹泻怎么办？
我夜里睡醒后总感到肚子特别饿怎么回事情？
经常没吃东西却老打饱嗝，胃痛拉过几次肚子
5396.前两天发烧,吃了三天消炎药,好了后开始腹泻,绿稀了
饥饿感后背发麻腹泻怎么办
949.拉青屎一天好几次还半有白色的粘物
我拉肚子，拉的跟水一样，今天去医院挂了水，还不见好转，怎么回事，很着急
怀孕二个月肚子胀胀的，总想上大便的感觉什么原因
运动过量导致肚子，腰部疼痛
腿肚子酸胀怎么回事
消化不良肚子痛想吐该怎么办？
怎么办？ 一直拉肚子？
老年人躺在床上肚子胀气怎么办还便秘
腐烂东西的虫吃进肚子里会被消化吗
776.因急性支气管肺炎打消炎药而现在变的腹泄不知该用什么药
月经肚子胀怎么办
怀孕后一直疼肚子是什么原因
婴儿吃维生素ad和d拉肚子可以吃妈咪爱吗
怀孕腹泻怎么办啊？
我儿子他小便以后就慢慢就成白色的，请问这是怎么回事
不停的拉肚子怎么办？
五个月大小儿腹痛腹泻，是什么原因引起的，该用什么药
您好，我是五个月的孕妇，在家烤火时里面烧了不少的塑料东西，请
早上解大便时先干后浠有吋肚子咕咕的响，而且一要解多，但每
睡觉前都用热水袋敷肚子，要紧吗？
2071.小孩大便十次有黄粘液请问医生什么办
5537.我宝宝11个月了现在拉肚子加呕吐不知道怎么办
宝宝拉肚子怎么办宝宝拉肚子怎么办
刚刚换了奶粉，牌子都是多美滋的，只不过不是一样的，和完就拉肚子了，怎么回事？
婴儿拉肚子能吃鸡内金吗
3880.现在该怎么办?
您好，我想问我现在肚子有点胀，大便不怎么成行，有时还滴血，肛
坐月子吃猪肚子有什么好处
宝宝腹泻，大便化验脂肪球+，怎么办？
肚子疼就要上厕所是为何？
8个月宝宝拉肚子，妈咪爱要怎么吃
左上腹痛，有时痛，有时不痛，痛起来感觉绞痛一样，有恶心想吐，
最近大便稀溏，少的可怜，老放屁，而且很臭，肚子咕噜咕噜
小腿肚子有块筋老是疼。
闹肚子吃点什么药能止住
83.我今年二十岁，男性最近经常腹泻（稀薄），一天2-4次，持续了一个星期了，服过黄莲素、保济丸胃口还算正常
药物流产后小肚子坠痛是怎么回事
这两天肚子疼,还吐,这是怎么了
男生怎么减肚子上的肉？本人胖男一枚，啤酒肚，想减掉
去年开始肚子很胀,本来以为是每吃饱,但吃很多还是会肠鸣,晚上
4947.你好！如何知道自己已经得了胃病呢
孩子腹泻吃什么药最好
16周岁女孩经常腹泻
吵架生气后肚子疼，吃木香顺气丸后好转，
做完人流二十天了突然肚子疼怎么回事
2054.大概有3到4天.每天4到6次。孩子不哭不闹。夜晚不啦便。
您好大夫，我家宝宝拉肚子，今天第五天了，拉稀最后拉沫，吃药也不见效果
试管婴儿移植后拉肚子有影响吗
肚子胀痛是怎么回事 很疼？
肚子胀气怎么办老放屁？
吃了面以后，一天要拉3次肚子，持续2天。
排卵日后肚子痛正常吗
6888.出生后37天开始腹泻嘴里又白皮皮
你好，我女儿今年14了，每次来例假都肚子疼，厉害的时候呕吐，
本人偏瘦吃多少都不长肉是不是肚子里有蛔虫
我家宝宝一岁了吃了龙牡壮骨颗粒有就拉肚子这正常吗?
2岁宝宝肚子胀气怎么办
宝宝腹泻是否正常
胎动会不会肚子疼
1668.长期腹泻，也许有10年，不能吃刺激地东西。特别是寒性的有时正常，特瘦无其他症状
容易感冒、拉肚子和疲劳是什么原因？
发烧肚子疼初诊是急性胃肠炎，高烧39.7
怀孕第四周小肚子有疼有问题吗
30号宝宝喉咙有炎症，医生开再林吃加化痰珠铂猴枣散后来再林停了吃头孢4号昨天开始拉肚子颜色偏红
每次想上厕所，但是每次拉的都不是很多，大便也不稀，拉出来的大便特别臭，我本人都受不了
肚子疼就要大便是怎么回事
一吃完饭后肚子就很大是否是胃下垂表现
宝宝经常腹泻
打架踢了肚子
有三四天了，吃的是母乳拉的像蛋花一样，有泡沫
吃了米非司酮片肚子就不舒服还有褐色物排出正常码想知道正常吗
宝宝腹泻了 腹泻就煮苹果汁给宝宝喝呀，止腹泻的。
昨天我吃了一个香蕉和几个柑橘，不知道是不是我吃了凉的东西的原因呢？
不怀孕肚子为啥长和壬辰纹一样的斑
你好!我宝宝11个多月了`用了很多药但是还没有用`是不是应该去输液呢
一个月宝宝拉肚子怎么办（妈妈喝凉水着）
5116.请专家给支个招
我吃水果.冰.冷就拉肚子,一年前每天拉7到8次
刚怀孕不到一个月小肚子总是像来例假一样疼一阵是怎么回事？
宝宝老拉肚子怎么办啊宝宝老拉肚子怎么办啊？
肚子上方疼痛是什么病
肚子很胀怎么办
肚子很小很尖请问是生男孩还是女孩啊?
孕妇经常饿肚子会怎么样
宝宝是不是拉肚子
我家宝贝拉肚子，今天拉了几次了。黏黏的，好像消化不良。蒙脱石散可以和维生素BT一起吃吗
3975.怎么解决小儿腹泻
婴儿腹泻喝腹泻奶粉好吗？
9个月宝宝拉肚子吃什么药
我宝宝一岁零两个月，最近拉大便次数在3-4次，大便为糊状，有不消化现象，偶而伴有气泡
胆囊切除后为什么会经常拉肚子
6149.怎样治疗?
宝宝腹泻了 不一定是真的腹泻 也可能是因为母乳喂养哦
宝宝腹泻，可以吃钙吗
孕妇五个月肚子有多大
宝宝轻度腹泻可以喝葡萄汁吗
带完环四天突然肚子疼
睡醒后肚子疼
3541.一早上一直腹泻五六次了。。。水样
怀孕六个半月跑肚，肚子咕咕响，有点恶心，怎么回事呢
3岁小孩总是说肚子疼怎么办？
月经期腹泻
大便时肚子痛大便带血?
我吃了西红柿，肚子疼，怎么解决疼痛？
吃什么腹泻最快
4393.你好我想问一下我女儿6周岁了发烧.腹泻
请问宝宝拉肚子怎么办呀？
1481.我的宝宝四个月有点腹泻，一天三四次，呈水样，泡沫多，还有点带青色，是喂母乳的，请问该怎么办？
你好：我家宝宝刚2个月。我有点拉肚子。不知道可以吃什么药？
宝宝八个月，开始有点发烧，38度左右。偶尔咳嗽，现在拉肚子。
满月的婴儿拉肚子
肚子痛老想去厕所，拉的便便有血这是啥病啊
5417.多普勒超声检查检查报告：盲肠粘膜毛躁，有充血水肿。。结肠层次不清楚。。内膜增厚。。回声增强。。蠕动加快。。
七个半月的宝宝拉肚子怎么办？拉稀水样便，发绿有奶瓣
什么中毒导致胸闷刺眼还拉肚子
拉肚子，怎么才能好
你好！想问问我这是不是宫颈糜烂？小肚子不舒服。白带发黄有味。
我小孩快3岁了，这几天老拉肚子，一天拉了好几次，吃药也没看她好，看她跟平常一样的没事
11个月宝宝，手足口，体温38，腹泻，严重吗？
五个多月婴儿，一直挂肚子都是水。怎么办？
女孩吃凉东西肚子疼是什么原因
生完小孩怎么减肚子？孩子现在已经1岁了，自己减肥也差不多瘦下
打了关于治腹泻的疫苗为何还会腹泻打了治腹泻的疫苗为什么还会腹？
肚子扯着疼是着床了吗
早晨起床肚子有点疼有饥饿感这是怎么回事
肚子做过手术之后总是胀气
孕妇吃润康拉肚子吗
本人在八月份在胃上面做了个微创手术。到现在吃的不好就会拉肚子。尤其是水果一类的
宝宝昨天开始拉肚子，不知道该怎么办？有的时候要等很长时间才会大便，有的时候大便又很频繁。老是吐奶。
宝宝三个月赶上了秋季腹泻,请问吃腹泻奶粉有用吗?
怀孕33周肚子疼是怎么回事
老公拉肚子吃什么药好
怀孕第17周现在肚子右则附中区子宫外张了个肌留 有事没
有什么办法吗。 有宝妈拉肚子的么有宝妈拉肚子的么？
五个月的婴儿脸上脚上，手上，肚子上都是小红疙瘩，这是怎么回事
夏天眼见就到了，可以我的肚子上肉肉好多，听说吸脂可以变瘦，是
1494.腹胀腹泻有2年多了大便稀有粘液
宝宝拉肚子可以吃苹果水吗？
胰腺癌尾癌手术后腹泻，吃完饭后腹泻
新生儿一天稀的大便几次就算腹泻了?
腹泻二年多
肠粘连引起肚子疼痛怎么办呢？
5135.怀孕39周拉肚子5天，每天2-3次，比正常腹泻好些，便稠些，请问如何治疗，对胎儿有什么影响？谢谢！
孕妇五个半月肚子下坠有点疼是怎么回事啊？
孩子有时候长出了白发，肚子有时不时的痛，怎么是怎么回事？
一个月前肚子痛输液了后大便开始不正常上一两周又开始肠胃不舒服
坐月子拉肚子怎么办？吃的很油腻，是不是这个原因所导致的？
经常拉肚子经检测是肠子里长了息肉是怎么回事
689.我家宝宝三个月，有点腹泻怎么办？
人流后的第40天小肚子疼
494.我怀孕五个月了，昨天夜里肚子痛，今天就拉肚子了，请问我该怎么办，对胎儿有影响吗
胎儿为什么老是在肚子右边动？
为什么怀孕期间肚子痛还会拉肚子
孩子拉肚子能吃鱼肝油么
孕妇怀孕7个半月，肚子疼是怎么回事
724.小肚经常痛并腹泻
两岁儿童因为吃多了奶油蛋糕而肚子胀,怎么办?
请问应该怎么治疗?
总是拉肚子总是拉肚子总是拉肚子总是拉肚子总是拉肚子总是拉肚子总是拉肚子？
怎样减肚子上肉？小肚子上游泳圈挺大，迫切求减掉。
肚子胀气有屁放不出
感染性腹泻怎么治愈
腰痛,小肚子痛,有很强的饥饿感,什么毛病啊
五月婴儿啦肚子便便绿色吃什么药
今天拉肚子3次，拉出来是黄色的
怀孕才一个月，肚子上有一条线！怎么回事！
每次看到肚子上的妊娠纹，都怕被老公讨厌，哪种产品去妊娠纹好啊
小孩发烧肚子痛怎么办
婴儿腹泻愁怀了我。，用婴儿腹泻奶粉，。。。。。。
6137.我的孩子一岁了，今天出现2次腹泻，而且没有食欲，可是肚子却胀得很大。请问是什么引起的，该怎么治疗呢？
吃太多长肚子不长肉
6440.患者性别：男患者年龄：38详细病情及咨询目的：肝硬化与腹泻本次发病及持续的时间：一个多月病史：乙肝20多年
小孩今日拉肚,屁眼疼怎么治疗
4684.我的女儿3个月大，只吃母乳。今天拉了8次大便，颜色为黄绿，非常稀。请问是什么问题呢？该不该吃药？吃什么药呢？
宝宝拉肚子是怎样的....
我给宝宝吃了腹泻奶粉，腹泻好了，我想换回原来的奶粉，那是要混合几天，再完全换回原来的奶粉吗？
8岁小孩吃坏了肚子拉肚子怎么办
女人来月经肚子疼吃什么好使
新生儿为什么拉稀
怎么减去小肚子,要最快的！
2505.教授你好我大便不成型，吸收不好面目消瘦！有时候会拉稀平时一天三四次不成型您说应该怎么办
拉肚子可以喝红茶吗？
怀孕七个月拉肚子拉水水对宝宝有影响嘛
5774.我家宝宝腹泻,拉的水一样,
宝宝秋季腹泻的症状
腹泻_全部症状：昨晚拉了次肚子第2早起来全身无力没精神...
宝宝生理性腹泻需要治疗吗
发烧啦肚子肚子胀大便是黑色
解完小便小肚子会痛这是怎么了
3746.甲流有腹泻症状吗?如果是腹泻又发烧,但没直接接触过甲流患者,有无可能是甲流?谢谢
吃辣肚子疼怎么解决
我怀孕3个月了，最近总是吃了就拉，也没有不舒服，怎么回事？对宝宝有影响吗/
做什么锻炼可以减肚子上的赘肉
已经快一个月了，老拉肚子，没吃过药，怎么回事？
头晕拉肚子肚子疼是怎么回事？
三岁孩子肚子疼怎么回事
吃完饭后为什么肚子会有点痛啊
患者性别:患者年龄:3个半月问题描述:宝宝拉肚子吃药不好该怎么办6天了
宝宝半夜肚子痛肠痉挛的怎么样的症状
我患有肠胃炎，总是想上厕所，并且感觉便不尽，有时会拉肚子，这
小儿头晕呕吐，不拉肚子，有时肚子痛，没有精神
吃母乳妈妈拉肚子能吃药吗
人流后肚子痛有没有快速止痛的方法
纯母乳六个月小孩子腹泻要怎么办？
腹泻，不成型
感到肚子里有心跳声是不是怀孕了
最近腰痛肚子胀月经推迟两天了
腹泻不止怎么办
909.患者性别:男患者年龄:7个月问题描述:感冒后腹泻,水样便,有不消化颗粒,日3—4次,怎样用药?请指教.
为什么吃黄豆会拉肚子
2643.我儿子最近腹泻的厉害，我想通过推拿帮他减轻一些，请问有什么要点么？
肚子里面咕噜咕噜响是怎么回事？
早晨肚子疼是怎么回事
宝宝出生第四五天就一天大便七八次，请问这是拉肚子吗
拉肚子，水样腹泻，咋办，已经24小时了
为何刚怀孕肚子就饿得很快
腰间盘带着腿疼；疼厉害时小肚子也疼
今天拉了3次肚子血块掉下来了,是孩子掉下来了么?
怀孕三十六周拉肚子会早产吗
宝宝母乳也会拉肚子吗？
要来月经腰疼肚子疼，月经来不了咋回事？
肠虫清（中美史克）要吃多久才杀清肚子的虫？
小儿腹泻和发烧
肚子老是发寒发冷久治不好
两个月的宝宝到外地拉肚子是不是水土不服
月经来之前一星期小肚子疼白带多为什么
请问女人小肚子疼痛是怎么回事
老药堂减肚子汤怎样
望医生给我解答一下
小孩拉肚子怎么办？凉会拉肚子吗？
四十天婴儿拉肚子涨气老哭怎么办
肚子疼感觉下面有东西要流出来是怎么回事?
5341.宝宝快到两个月了，我今早拉了几次像水一样的稀，喂奶对宝宝有影响吗？
4402.孩子一直拉肚子，输液3天，喝药有好转，可一直止不住
这两次是感到肚子里有东西往上涌，涌到脑袋里。随后患者伴有两分
15岁时月经初潮，间隔约半年后来第二次，后总是两三个月才来一
拉肚子了,吃什么好的最快
6个月婴儿发烧腹泻
 我家宝宝快七个月了，拉的便便总是稀稀的，吃了饭也不是特别稠，需要去医院吗
本人经常拉肚子，一天在一般情况下都要去2~3次，有时肚子痛吃了很多药但没有什么效果大便也不成形请问是怎么回事？
引产后出血和肚子疼
小学上课肚子痛不敢问长问短老师濑屎了
每天起床之后的第一餐就会腹痛并腹泻，已有10年有余，时好时坏
吃了妇科调经片和女宝胶囊一天.第二天肚子疼是怎么回事
5184.小儿秋季腹泻怎么办？肚子又是拉又疼，还有点呕吐，应该给小孩吃点什么啊？要怎么调整啊？
防腹泻奶粉能吃几天？
喝了盐酸氨溴索口服溶液会不会拉肚子
枸杞水喝了肚子疼怎么回事
79岁老人肚子胀吃什么药？
月经肚子疼能喝益母草吗
长期腹泻会是什么原因
拉了有五六天大便呈黄色，便稀有奶瓣，母乳喂养，，
6988.吃一点东西就腹泻，不消化，去年做的肠镜，肠内有息肉，但都做掉了，怎么还拉肚子
为什么一做爱肚子就痛
肚子痛怎么判断是妇科问题还是肠道问题
肚子，乳房变大，月经推迟，不会出现其他状况是怀孕么？
5月23号来的月经，6月13号又来了，血量好多，小肚子好痛，
来月经可以艾灸熏肚子吗
人流后三天肚子晚上疼流血也多怎么回事
怀孕有12周了今天来医院做B超医生说孩子死在肚子里面了请问我
是什么原因？腹泻严重？
我现在出现有点拉肚子，一小便就拉肚子，胃口也没以前好了，还老是头晕，是不是吃克感敏的反应呢？
在不知道怀孕的情况下吃了退烧药和治拉肚子药,会不会对胎儿有影
这样会不会影响宝宝的？
怀孕三个月肚子就大了是什么状况
1天前小腹坠痛，恶心，呕吐2次，没有腹泻！
流产后肚子疼正常吗？
拉的跟鸡蛋清是的从今天早上开始啦的
我的宝宝9个月多点，拉肚子有三个月了，现在每天拉6。7次，放屁也蹦黄水。医生说没啥事，是消化不好，愁苦死了。
老公肚子上有白斑吃什么食物好
大概有7或8年时间，有腹痛症状，腹泻
宝宝老是拉肚子怎么办啊？
阴茎硬久了肚子往下的都有点痛是前列腺囊肿吗？
我老伴今年60岁，肚子老不舒服，胀气。最近半年时间消瘦明显，
生完我家宝宝以后,总拉肚子,没生宝宝时候都没事,是不是做月子时做下的病啊,,能有什么方法治吗,我还是哺乳期
4610.宝宝应该是伤食了拉肚子怎么办，已吃了好几天的药和打针了没多大效果？怎么办啊？
你好产妇拉肚子怎么办
人流后肚子酸痛正常吗
小儿腹泻，经常要喝水，会呕吐怎么办
肚子胀气怎么办！吃什么！
两个月的宝宝拉肚子怎么办?
是什么原因导致新生婴儿拉肚子呢
肝硬化、肝腹水，脾脏肿大，经常肚子疼痛
孕妇肚子硬是怎么回事？
病毒性腹泻要吃腹泻奶粉吗
肚子胀气经常想放屁是怎么回事
晚上睡觉会口渴，肚子很胀，夜尿多
腹泻拉出来的全是黄色液体怎么回事
2219.性别:男年龄:53病史:无长期腹泻问题补充：
小肚子疼腰疼是怀孕前兆吗
昨晚喝白酒喝多了，今天吃什么都吐啊，肚子难受死
每天腹泻一两次，拉的是黑便请问这是什么病？
便秘减肚子荷叶怎么配
怎样判断宝宝患了腹泻？
我怀孕20周，最近几天拉肚子，肚子有点痛
婴儿一吃东西就拉肚子大便怎么回事
小孩一边挺一边哭是肚子疼吗
5755.我家宝宝六个多月了，我们是母乳喂养的，一天大便几次算是正常的
我和男朋友肛交过一次过后就小肚子痛肛门内也痛
婴儿发烧以后拉肚怎么回事
意外流产有不肚子疼的吗？
只要喝酒，特别是喝啤酒就拉肚子
浅表性胃炎加糜烂，同时有结肠炎。一吃饭就肚子疼拉肚子，如何治
宝宝拉肚子怎么办（上） 婴幼儿护理 健康呵护 摇篮网
肚子咕咕叫的声音mp3哪里有？
我和我女朋友做爱后48小时吃的避孕药过了几天就肚子痛现在才不
孕妇肚子掉下去后多久会生
拉肚子，肚子一痛就拉，前一段时间吃过黄连素。但没几天又开始拉拉肚子。
宝宝七个月在肚子里是怎样的
服用二甲双胍后胃痛拉肚子咋办
纯母乳喂宝宝拉肚子能不能喂点妈咪爱，一直都是拉稀屎，急
肚子疼拉稀出来有血是怎么回事？
2123.宝宝一个月吃母乳，每次放屁都有点便便出来，是金黄色的有点水不成行，请问一下是怎么回事？？
5732.我得的是什么病,还有应该做什么检查?
宝宝拉肚子，吃中药拉黑色大便怎么回事？
小孩消化不良好多天了，吃药就不拉，停药后马上又拉，现在小孩是混合喂养，请问是怎么回事？
两个月的宝宝拉肚子，一直不好怎么办啊？
打嗝有酸味经常拉肚子已经有一个多月了补充问题1：(2011-03-0913:19:54)这几天吃个饭肚子会有点痛
一岁一个月，拉肚子有一周时间了，吃什么药是好？
60岁女呕吐、腹泻、发烧可能是什么病引起的。
3643.长期腹泻，现在引起重度营养不良，去好多医院没治好。
怀孕期间拉肚子要紧吗
怀孕接进3个月孕妇总感觉有尿的感觉小肚子胀胀的问是什么原因
小孩腹泻母乳喂养是怎么回事呢？
宝宝41天了吃母乳，奶水是有点稀，宝宝总是拉肚子，是因为吃奶稀的原因吗？这样正常吗？有啥方法能改善吗
小肚子胀怎么回事？
腰部抽脂多少钱？我腰上的赘肉比较多，可能是长时间坐办公室的原
2岁半宝宝拉肚子怎么办？
宝宝拉肚子怎么？
3846.今天忽然腹泻,水样的,很厉害,从早上到现在有将过十次了,请问该怎么办?补充提问
吃了鸭蛋为什么会拉肚子
抽烟过多会引起肚子胀气吗？
我一個親戚拉了一年到什么醫院查都說沒有查出來。一年后她過世了為什么？
7个月的宝宝拉肚子8天了，大便呈黄色水状
剖腹产后肚子胀气怎么办
拉不出大便，靠一种叫果桃片的药物将肚子弄
宝宝腹泻三天了，听说喝焦米汤可以治腹泻。不知道是不是真的？
怎样减肚子上的肉？一吃多了肚子上就会有一圈肉耷拉下来，好想减
医生你好，我儿子最近四五天一直拉肚子不知道怎么办吃药也不见效
一个月宝宝拉肚子可以吃妈咪爱吗
4208.我家宝宝2岁了，前段时间有点发烧伴随拉肚子，吃了药好了一段，这几天又开始拉肚子，请问是什么原因引起的呢？
怀孕初期吃一点饭肚子胀的难受怎么回事
肚子痛和腰痛象要来月经，测又没怀孕，痛了一个星
宝宝肚子疼怎么办 大便拉不出来
宝宝拉肚子打了预防针怎么办
为什么喝牛奶会拉肚子？
宝宝一岁了，昨天开始拉肚子，很稀，基本上吃的东西都啦出来了，而且为她东西还不吃，该怎么办啊？愁死了
女孩子经常肚子痛怎么回事
我老公只要吃不干净的东西，或者是吃西瓜冰激凌等都会腹泻，这种情况持续很久了，请问是什么病因，怎么治疗？
奥美拉唑肠溶胶囊治疗拉肚子吗
每次只要背心冷或者肚子冷 就立马肚子疼痛然后就拉肚子 一直有
妊娠初期肚子疼 请问这是什么原因
两侧小肚子痛月经不正常
宝宝现在已经5个半月了，最近几天拉肚子，还咳嗽。打针吃药都不会好！！请问有什么好的办法？？
6227.吃完玉米棒，喝一袋麦片，会腹泻吗？原因是什么？
月经没来小肚子疼，用早孕试纸测试一深一浅，打B超什么都没有
小孩发烧后肚子疼是什么原因？
怀孕四个月可以用力拍打肚子吗
3个月宝宝拉肚子
如果肚子痛怎样区分怀孕流产还是来月经
2556.腹泻有个月了，每天2-4次，大便较软，在排泄中途伴有腹痛（有时），在肚子眼的下方5厘米处。
吃凉东西多久拉肚子
刚怀孕肚子左侧有点痛没有出血的症状会是宫外孕吗
你好60 岁早上不饿吃饭肚子支支响嘴里发酸发甜
宝宝刚出生前三天吃的奶粉,第四天开始吃母乳和奶粉搭着吃,宝宝
宝宝秋季腹泻呕吐！
孕6月肚子多大
月经超过7天没来,拉肚子怎么回事
慢性胃炎晚上老是肚子饿
我想减肚子和屁股上的肉。、怎样才能减下去
胃老觉得空空的怎么回事还老放屁,拉肚子
为什么吃母乳的宝宝总是拉稀 拉肚子
孕6w 4,最近吃了油炸的东西喉咙有点痒有点咳嗽,同时还有点
减肥肚子饿怎么办
4315."长期腹泻肠鸣，肚脐周围隐隐的有点疼疼起来就想大便，便完就好了精神挺好的不喜欢吃饭"
复方氨酰胺肠溶胶囊配什么药吃治拉肚子
小肚子肛门疼是怎么回事
拉肚子两个月
小肚子左边间歇性疼痛是怎么回事
老放屁肚子咕咕叫
3岁儿童垃肚子吃什么药
今天是药流第二天，下午有些肚子微痛
孕早期会拉肚子吗
孕4个月肚子一顶一顶是胎动吗
发病时间：主要表现：为什么叫我检查大便里有没有白细胞啊医生诊断及化验结果：
怎么治？腹泻消化不良宝宝消化不良？
小肚子涨是怎么回事
3830.经常腹泻，腹泻前肚子疼得要命，腹泻后浑身没劲，肚子膨出
小孩持续腹泻20天，该怎么办？
吃坏肚子肚子疼怎么办
生完宝宝后肚子上的肉肉很多，要怎样才能减
喝绿茶，一吹抗日就拉肚子，空调温度为28度，
怀孕两个月会腰酸背痛 肚子痛 流出黄褐色的东西是什么原因
3岁半孩子因注射抗生素腹泻怎么办？吃了一天半的蒙脱石散和小儿
怎么样能减肚子呢
腹泻一天5至6次，腹痛做过粪便检查是正常的，需要验血检查吗吃
每天拉肚子2-3次    两个多月了  这是啥病  怎么
17天婴儿 一天大便次数10次是不是腹泻
拉肚子能吃白萝卜吗
重庆老年糖尿病会不会引发肚子痛？是糖尿病
吃韭菜拉肚子怎么 办
我家小孩子拉肚子已经3天了，吃了很多管拉肚子的药也不见好，您能帮帮我吗？
母乳性腹泻的症状是什么？
普洱茶荷叶决明子绞股蓝这些能减肚子吗?
3418.长期腹泻，大便次数多怎么治
怀孕九个月肚子经常有点点痛怎么回事
宝宝肚子里有没有蛔虫，要查什么
6982.一点感觉没有，突然的腹泻水加冬冬，
宝宝肠炎拉肚子除了粥还能吃什么
我大女儿三天两头的拉肚子这怎么办才好呢。【15岁】小女儿才2
肚子上的妊娠线能不能看出怀的是男孩女孩？
我尿比较频，尿急的时候肚子痛，在医院检查过B超，CT，尿也化
长期服用妈富隆避孕药这个月肚子胀分泌物黑色是什么问题
我女儿19岁，总是月经量少，有时肚子痛，手脚发凉，脚心帽冷汗
三个半月婴儿，拉肚子，怎么办？
我家宝宝现52天拉肚子，拉肚子好些日子了，不是很厉害，去找了几位儿科医生都没治好，很是着急，求助
30多岁的男性，右边肚子痛是什么回事？
1051.宝宝四个多月了，大便经常稀，有时拉沫沫，但是还挺胖，是怎么回事？
五个月宝宝拉肚子可以用丁桂儿脐贴吗
肚子不舒服想拉拉不出
腹泻吃什么药会好点
腹泻时能喂鱼肝油吗?能补锌吗?补锌是腹泻好了再补吗?
拉肚子浑身酸痛无力
我是广东人来成都后，吃了串串香后第三天，开始腹涨、后拉肚子，现已一个星期了，每天都拉3至5次，请问是什么原因？？
怀孕期间怎么老是感觉肚子像痛经一样
孕3个半月偶尔走路小肚子胀是怎么回事
我做腰腹吸脂后10天了，为什么腰和肚子看起来还像以前一样，一
2495.得了什么病怎么治疗
我家宝宝俩个月多点，最近俩天拉的有点绿并且稀，每天拉一俩次。
怀孕初期肚子疼，还腰疼！
腹泻怎么办?，宝妈是不是吃了什么东西了？
一天吃一次拉一次开始拉的是有点鼻涕样稀稠颜色绿的现在拉的没有鼻涕样了但是水很多颜色还一样已经有10天了
4177.每天早上3点左右小腹开始疼痛，必须起床大便，大便不成形。请问用什么药物治疗。
3690.三七粉引起腹泻，如何不腹泻服用
2297.我家小孩今年五个月现在已经腹泻四天了他精神不是很好间断发烧请问该怎么治疗应该注意哪些事项请回答谢谢着急
肚子痛还拉肚子，全身冒冷汗
胃溃疡腹泻
孕妇腹泻怎么办已孕两个半月，腹泻，一上午
怀孕后，整个肚子总是感觉胀胀硬硬的，特别是吃饱后，怎么回事？
婴儿拉肚子是着凉还是受热了
腹泻严重会导致什么?
腹泻、拉肚子
肚子饿一吃东西就不舒服怎么回事
患者性别:女患者年龄:四个半月主要症状:持续低热拉肚子发病时间:经常化验检查结果:曾经治疗情况和效果挂点滴吃药
6534.到云南玩了7天第六天开始腹泻，并且胃脘痛，是水土不服还是什么原因，有什么治疗方法。
3353.长期腹泻各种化验正常男80
腹泻怎么办呀，吃点妈咪爱或者是思密达蒙清石散吧/
我小孩今天满月,今天发现有点拉肚子,还伴有点高烧,37.5度,怎么办,吃点什么药吗补充提问
三个月宝宝低烧和拉肚子怎么办
消化不良拉肚子八个月宝宝
宝宝五个月拉肚子发烧不退怎么办
肚子顶的慌，手脚掌发热怎么回事
排卵期同房后第六 七天有点像来例假的肚子疼 腰酸（但还离来例
子宫摘除术过后出现肚子疼，是不是肠粘连？
来经肚子疼还有时间长吃妇科再造丸可以吗
妈妈吃什么会导致宝宝拉肚子
我晚上经常在深液时肚子痛胃的那个位子怎么办？
宝宝腹泻能喝奶粉么
我肚子每次肚子疼的时候怀疑肚子着凉····而且我肚子也太容易
2234.吃猪油或肥肉怎么会腹泻？经常便稀，每天二次，是不正常？
宝宝换了奶粉一直拉肚子，已经持续半个月了，一直不好怎么办啊？
大便拉的时候特别快,像腹泻一样的快,但是成型,一天一次,就这三天...
怎么样快速减肚子，试过仰卧起坐但起效太慢，这个夏天还很漫长，
女人做爱过后肚子痛怎么回事
我这3天小肚子感觉隐隐的痛，白带明显增多，外阴有时还痒
怎么样养肠子呢？现想求一系列养肠和治拉肚子方法！
11个月宝宝偶尔呼吸急促，肚子起伏很大
怀孕五周拉肚子怎么办？谁能帮帮我
孕妇怀孕九个多月拉肚子怎么办?
我今年24岁，身体有点偏胖，尤其是肚子更胖，但是胸部偏小，我
3052.大便颜色发绿，从2个月差不多就是这样的。
今天早上8点多肚子痛；有底烧
为什么吃海鲜拉肚子
宝宝腹泻有何妙招，
宝宝腹泻发烧 会，上回我们家的就赶上秋冬季腹泻然后伴随发烧。
一个多月的宝宝肚子大，腹部血脉清晰，屁多老使劲振。
做引产手术六天了，月经也不多，白天肚子不痛
鸡肉与什么吃拉肚子
宝宝一吃糖丸就拉肚子怎么办
清宫后肚子疼得厉害，血是暗红色正常吗？
84.性别:男年龄:10个月病史:无腹泻问题补充：
肚子两侧痛是怎么回事
孕晚期肚子都会往下走是女宝吗
轮状病毒腹泻需要停奶粉吗？
很少会觉得饿，吃过东西后肚子疼，时常会胃痛，胃溃疡？
1547.手术后一直腹泻，无菌，无炎症，腹胀，脱水，怎样治疗？
宝宝腹泻该怎么办
3867.拉肚子快好了，一天3次，颜色黄，可今天最后带一点血，做过以前疝气手术，是这个原因吗，咋办啊，儿童8岁
为什么来月经会拉肚子 知乎
准妈妈如何为肚子里胎宝防辐射
不知道宝宝如果发生腹泻了，是饮食引起的吗？
刚怀孕一俩个星期，如果用力压肚子会怎么样?
肚子的下部分痛
吃蒜头为什么肚子痛
怀孕36周，有时候晚上肚子痛
拉肚子，觉得恶心，没有食欲，胃有点疼
两月大婴儿腹泻，大便有鼻涕状物质夹有血丝
妈妈拉肚子宝宝吃母乳会不会也拉肚子
婴儿拉肚子能补锌吗
那要吃什么东西可以减肚子里缀肉
本人男27岁经常晚上睡着就大汗淋淋早上肚子响，疼拉肚子
急性肠胃炎打了吊针仍然会腹泻
3410.患者性别：女患者年龄：9个月详细病情及咨询目的：感冒腹泻本次发病及持续的时间：2天病史：母亲有左中耳炎
求救、！肚子左下方疼是怎么回事？
宝宝拉稀为什么不能打预防针。
我家屎宝宝一个多月，总是往外露屎水，但也不是拉肚子，
就是腹泻啊
腹泻奶粉怎么吃比较好？
经常的腹泻怎么回事啊
六个月宝宝最近突然吃母乳老拉肚子怎么办
4923.宝宝这几天只要一吃母乳就拉稀，如果不吃就不拉。
宝宝4个月拉肚子怎么办
3570.腹泻怎么办。没动过手术。怎么样啊
怀孕10周腹泻
婴儿腹泻，检验大便脂肪球含量高，怎么办？
吃黄体酮会导致肚子痛吗
腹泻奶粉在什么样的腹泻情况下吃？
今天吃了麻辣鱼干，几块钱一包的那种，拉了好多次肚子，怎么？？？
人流后45天肚子刺痛了两天才来月经。
经常拉肚子，一般是吃完中饭后拉，不拉肚子就便秘。
敲肚子真的可以减肥吗？
754.常年腹泻
宝宝腹泻，可以喂奶吗?
肚子上的肉很多，做抽脂手术能快速瘦下来吗？
吃什么水果减肚子？
患者年龄：1岁发病时间：2010年19月26日主要表现：拉肚子医生诊断及化验结果：无
宝宝一岁了拉肚子该怎么办
4岁宝宝肚子疼还吐吃什么药
怀孕一个半月肚子有什么变化
怀孕八个月肚子胀是啥原因
肚子一痛就想上厕所
宝宝三个月，腹泻有一个月了，治疗腹泻的小窍门有吗?
4181.吃了生蚝后,一月内3次水样腹泻
宝宝轮状病毒感染发烧拉肚子怎么办
喝母乳的宝宝拉肚子，妈妈是不是不可以吃水果和叶子菜
明天宝宝百天了 有点拉稀 是不是拉肚子啊？
检查都正常但总是肚子疼什么原因
不只道用不用看医生怎样治
你好，我侄子得了病毒重症心肌炎呼吸困难，肚子胀老遭罪了，怎莫
你好,请您给我一个最佳答案.谢谢
拉肚子香蕉可以吃吗?
您好！江大夫，我想请问一下，宝宝腹泻奶粉要吃多久？
1931.我家宝宝两个月零五天了，腹泻拉水,一天大便4回，该吃什么药？
巳迟休常腹泻
我今年66歲，能吃能喝，就是瘦，只有35千克，每晚肚子脹痛，
例假肚子疼吃什么药快速
新生儿拉肚子
551.我家宝宝38天，从出生就肚子鼓鼓的，还经常能听见肚子里面咕噜咕噜的响，大便黄色，很稀，有奶瓣，这个该怎么办？
医生您好！我上周末就拉肚子，还伴随发烧37.5℃。今天又拉肚子了，也有觉得身体发热的症状。请问需要输液治疗吗？
近期拉肚子，怎么治疗？
您好医生：宝宝现在7个月，有时大便稀带有奶瓣，有酸臭味，一天一次或两次，其它情况正常。
怀孕后,感觉肚子往下掉,是不是快要生了
怀孕35周了，最近胎宝宝动的频繁且动劲大，扯得肚子痛，怎么回
男性肚子左边疼该怎么办
请问吸脂减肚子效果好吗？
高烧。腹泻。咳嗽
四个多月的宝宝一直拉肚子跟奶粉有关吗
十个月宝宝拉肚子引起发烧谁有经验？
食管术后腹泻怎么办
胎儿在肚子里鼓起，摸到肚子就痛是怎么回事？
吃孕酮会不会拉肚子
喝水不多 尿多 肚子不舒服是怎么了?
大人拉肚子 发烧 浑身疼吃什么药？
34周轻微腹泻，腹泻不是怀孕的必然表现吧
肚子有胀气怎么办
526.性别:女年龄:26病史:无月子里急性腹泻，止泻后总是胃胀，肚子疼问题补充：
孕妇怎么按摩肚子
是什么病,要吃什么药啊?
11个月幼儿拉肚子
您好，四岁孩子吃冷饮拉肚子怎么办
手足口病吃了药拉肚子
用了避孕膜后肚子胀，白带增多怎么回事
吃完热的立刻吃凉的现在肚子好疼怎么办
高烧呕吐腹泻，退烧仍腹泻，唇紫色翻白眼
怀孕四个多月，一般肚子有多大？
小孩腹泻咋办？ 看是哪种腹泻，腹泻有很多种的
6493.前几天晚上我宝宝着凉了第二天起来就吐（一天吐四次）接着就腹泻
1957.医生你好，我最近5天一直在拉希，每天就一次，也没有其它症状。我想知道是什么原因？谢谢！
发烧会导致拉肚子吗?
4886.最近老是腹泻是怎么回事呢？我没有吃什么引起腹泻的东西呀，是不是肝功能不正常了？
2575.宝宝喝酸奶腹泻怎么回事呀？
小孩拉肚子会传染吗
胃寒脾虚肝火旺吃什么药？我的肚子经常手摸
排卵期小肚子很疼是怎么回事
感染性腹泻,已输液两天症状消除,后续如何治疗？
我家宝宝快三个月了，现在肚子里面有一股气
肚子痛(肚脐周围痛)
6个月宝宝拉肚子 晚上哭怎么办
肚子胀，经常感觉很饱是怎么回事？
每次晚上都要肚子疼，有时候还会拉肚子，吃饭不吃饭都是那时间肚子疼，是什么缘故？
孕前肠胃就不好经常拉肚子孕..
无痛人流55天后肚子右侧有时疼有时不疼
宝宝4个月了拉肚子已经2个星期了,一直喂奶粉,检查也没问题,吃药也不好,敢换奶粉吗
请问亲们的宝贝有没吃过明一腹泻奶粉
两个月的宝宝拉肚子怎么办，能用贴肚脐的吗
刚刚怀孕时肚子会不会像来月经时那种疼
夏季腹泻与秋季腹泻有哪些不同？
宝宝夏天拉肚子有办法解决吗？拉稀的那种
间接性腹泻。晚上睡觉胃里总有叽呖哗啦的叫声
肠胃药吃了以后会恶心拉肚子，能继续吃这个药吗
肠胃隐隐作痛，时常拉肚子，有些胀气！
腹泻药怎么办才能治疗呢？
237.我家前几天得了感冒咳嗽调几天盐水，可是之后就拉肚子了，吃拉肚子药不管用。快急死我啦。帮帮忙
1929.性别:女年龄:64病史:无腹泻问题补充：
肚子疼拉肚子吃阿莫西林胶囊行吗
拉肚子怎么样可以彻底治好?
小肚子感觉有块肌肉疼怎么回事
329.吃东西恶心，腹泻，腹部不是很痛，这是什么病症？急。。。
宝宝腹泻 8天宝宝腹泻怎么？
怀孕16周呕吐的次数多了肚子扯的疼为什么
小儿腹泻便呈蛋花状，味腥。怎么办？
3个多月的小宝宝拉肚子 吃什么药比较好
拉肚子能吃胡萝卜吗
腹泻能导致格林巴利综合症患者死亡吗？
长期腹泻_全部症状：腹泻，大便颜色黑色。。。。。。发病...
我家孩子拉稀，一天两次算拉肚子吗？吃配方奶，该注意什么吗？
好几年了有时严重有时好点还肚子疼
恶心拉肚子吃什么药
怀孕后肚子突然很疼怎么回事
快到预产期了肚子痛了半天又不痛了，怎么回事
为何吃完饭肚子看上去很大，第二天就变成
不清楚什么情况下拉肚子且没有备用药应该怎么处理
我家小孩才14个月，拉了3天肚子不见好转，打过针吃过药
女孩子发育前会有什么症状吗？十二三岁的。比如说会不会肚子痛什
已近喝了一天思密达了，今天比昨天还拉的稀了
西瓜吃多了肚子疼怎么办
感冒了刚出院。医生给开的消炎药吃了就拉肚子，还能吃吗？现在吃了7天
肚子总有气是怎么回事？
拉肚子大概有20多天了吃药也不管事今天呕吐的还特别厉害
怀孕的肚子能按吗。
阴式全子宫切除术后阴道里面为什么有淡血水还肚子疼
宝宝17个月了,有些腹泻,秋季腹泻怎么办?
3542.初生儿腹泻　有红屁股　吵闹　不睡觉　母乳和奶粉混吃
你好，我每天现在肚子腹部都感觉胀，很难受
宝宝感冒后拉肚子
早上起床和晚上睡觉的时候经常肚子痛怎么回事
消化不良引起的腹泻的治疗
宝宝过敏怎么办？怎样缓解宝宝腹泻的症状？
宝宝腹泻吃什么奶粉
为什么母乳喂养宝宝会拉肚子
2441.四个月宝宝，这几天拉的便便很稀持续4天了
怎样解决新生儿肚子胀气问题？
您好，我得的是支原体肺炎，胸闷，腹泻，咳嗽较住院期间有些加
经常拉肚子是什么病？怎么治疗？
两岁的宝宝腹泻怎么办
为何吃点槟榔会肚子痛？？
秋季腹泻如何预防和治疗 秋季腹泻预防针要打？
130.喝了豆浆就会慢性腹泻，是什么原因？
肚子鼓起来像怀孕一样怎么回事
腹泻2 个月，双下肢无力，
腹泻的症状能自己养好吗
细菌性阴道炎，肚子疼
两个星期前生病，开始拉了三四天肚子，后一直低烧头晕，早上起来
持续2天了，头疼，尤其是站起来的那几秒钟，拉肚子，不是水泻，就是很疼，一疼起来真的是受不了，
经常半夜发病，拉肚子，具说是肠胃惊栾，可是去了好多医院并为查
最近几天，天天拉5次左右。大便呈黃色稀状，有时水状。今天还吐了两次
会是啥病？饭后喝牛奶不会腹泻？
你好，女儿六岁，总是咳嗽，有痰。爱感冒。早晨起来总喊肚子疼，
儿子五岁经常肚子痛应该带孩子检查哪些部位呢？
真菌引起的腹泻吃什么药？
小儿拉肚子奶粉化稀释是怎样化法
为什么一吃中药就会拉肚子
吃了两天的中药开始拉肚子，是好还是不好
老是拉肚子的治疗方式是什么？
吃烧烤 拉肚子 吃什么药
医生，如果小孩拉肚子好了，是不是要到医院里开些中药把脾胃健起来。还有什么时候可以吃糖丸，
腹泻症状是怎样的？腹泻怎么用药？
刚刚怀孕10几天，肚子痛~~
圆肚子是女孩吗
孕妇吃坏肚子了,不舒服拉肚子怎么办
怀孕三个月肚子怎么比四个月的肚子大
七个月小孩腹泻有什么吃的最快好的
宝宝一个月，吃纯母乳，不知道为什么，今天拉肚子拉了一天了，怎么办？
我经常一紧张就拉肚子，不紧张还好，不知道是什么原因，望能帮诊断一下，谢谢1
宝宝拉肚子屁股很红怎么办
孕八个多月昨晚吃了饭肚子就有点疼怎么回事
喝母乳的宝宝拉肚子妈咪可以吃水果和叶子菜吗？预防针现在可以打吗。。？
孩子经常肚子疼，腹泻，是慢性腹泻吗?什么是慢性腹泻?
每次月经时总是肚子痛是什么原因
宝宝两个月了有点腹泻怎么办
从怀孕确诊今天已经是15周了，都是肚子痛，什么回事
腹痛,腹泻,腹痛较重,腹泻后腹痛症状减轻
肚子总不舒服白带还多是怎么了
午饭吃撑了,现在肚子胀痛怎么办
185.每天大便五至六次,基本是白\黄色粘液,量不多.肚子有轻微疼痛
2882.我的孩子半岁了，这段时间一直腹泻不止，有十多天了，很担心。该怎么办呢？
宝宝肚子疼呕吐怎么办
孕妇拉肚子引起小腹胀痛吃什么药
要来大姨妈老是肚子胀胀的很想拉又喜欢吃酸的怎么回事啊
摸到肚子里面且几块硬硬的东西是什么
怀孕6个月小肚子右侧有点疼，总爱放屁是什么原因？
你好医生，宝宝前几天感冒了，吃的感冒药好些了，可从昨晚开始拉肚子呕吐，吃什么吐什么，医院化验大便脂肪球少许.大便黄稀
宝宝拉肚子，一直是早晨刚起床拉的便便正常，一到下午就不正常，怎么回事？
患者年龄：16发病时间：前2个星期主要表现：拉肚子一天5次左右，都快垮了我，有可能是什么病？？医生诊断及化验结果：无
怎么制
一岁宝宝一天拉三次稀大便算拉肚子吗
怀孕多久肚子会显
消化不良腹泻反反复复
孩子2个月大,前几天呕吐不爱吃饭,昨天开如发烧拉肚子,吃恩密达了今天还是拉肚子,请问吃些什么药呢?
请问雀巢110腹泻奶粉能否长期喝？
小孩肚子里有虫子有哪些症状
5255.经常腹泻，不成型，黄糊状，还有粘液和类似油一样的东西是何原因。
腹泻不愈
怀孕19周，晚上睡觉肚子总是又硬又胀，是什么原因？
那些妇科炎症能引起小肚子大
宝宝吃母乳拉肚子怎么办
经常拉肚子，尤其是早上。每天去厕所次数也挺多。大便不成形，这样的状况持续了3、4年了
我的宝宝常年拉肚什么药都吃了就不好怎么
女生老是肚子疼,腰疼想大便是什么
宝宝6个月了，拉肚子三天了，吃思密达和妈咪爱本来快好了，又吃了蒸苹果，吃完后是2个小时拉绿色的便便，该怎么办？
拉肚子，发冷发热是什么病
怀孕早期肚子痛 没有出血 是为什么
排卵期肚子疼后什么时候能怀孕
生完孩子用什么防肚子皱皮
刨腹产后肚子还是很大
月经没来肚子阵痛怎么回事
女吃完阿莫西林小肚子疼是怎么回事
这次月经肚子也不疼了，经量也正常，就是有血块是怎么回事
拉肚子好几天了,会不会是艾滋病?
一天好多次，和水那样的，拉了好几天了
男，84岁，治疗脑出血后出院，在家吃炖豆腐后，拉肚，咳嗽，脑
移植 后小肚子上面痛是为什么
6698.最近经常腹泻,但不是很勤,
312.我家宝宝以前一天大便一次,可最近一天两次,都是先稠后稀,且很黄,请问医生是不是肠炎什么?
怀孕8个月了，拉了一天肚子对胎儿有影响吗
孕妇拉肚子可以吃白糖水吗
蒙脱石散有副作用吗?腹泻止住了还用继续吃吗?
？拉肚子怎么回事我怎么好拉肚子？
肚子里长了一个大的脂肪瘤怎办
新生儿腹泻的原因都有些什么呢？
3161.小孩七个月一天拉大便七次应服什么药
治疗腹泻要禁食吗
820.性别:女年龄:40岁病史:无饭后腹泻问题补充：
一日拉多次如鼻涕状有一个星期多
最近总是肚子疼拉肚子
5岁小女孩,肚子痛不知是肠胃炎打几天没见其明显好转,这几天又
为什么月经推迟又老拉肚子
中医减肥如何减肚子
我怀孕七个多月了,有时候会肚子疼,那是怎么回事
5919.肚子绞痛，腹泻，全身发热怎么办？全身无力没食欲怎么办
吃什么可以腹泻
6666.孕妇拉肚子可以吃喝益生菌类的酸奶吗
宝宝吃化痰药水后拉肚子，吃完几分钟就大便，大便酸臭，奶瓣状，还有泡泡。大便烂烂的，不是很稀
16岁为什么肚子有心跳 月经不来 不感觉饿
我家宝宝拉稀咋办 吃点宝宝专用的拉肚子药啦
糖尿病腹泻
肚子鼓胀左侧疼是什么原因
受精卵着床后，肚子会有什么样的感觉
我这2年 肚子上和腰上长了一些小瘤子  是不是小三阳引起的
八个月的宝宝拉肚子吃什么药好的快
小宝宝经常拉肚子怎么办？
丰臀手术安全吗？我160斤，1米6，大腿、肚子、胳膊都肉肉的
长期拉肚子，有口臭，有时一吃肚子就痛，就要上厕所
我女儿2个月,打完预防针HIV一天后拉肚子大便怎回事
我家宝宝拉肚子早上还好到下午就稀的
肚子有时咕咕叫，偶尔还会隐隐作痛，请问是什么症状，有什么解决
肺炎输液后，腹泻呕吐
我家宝宝一岁拉肚子有两天了
4976.每天腹泻1~2次腹鸣排气严重全身无力小肚子伴有轻微疼痛
个月总有那么几天肚子会变大
经期肚子疼凉量少肾脾虚怎么办
宝宝3个月啦一直拉稀还是绿色{有时黄色}还有奶瓣，不隆堆是怎么回事啊？
秋季腹泻宝宝七个月去医院检查说是秋季腹泻
宝宝经常拉肚子怎么办呢？
拉肚子………50天的宝宝拉肚子怎么？
小儿腹泻久治不愈该怎么办？
我的宝宝十八天了可老拉肚子
肚子胀，易腹泻
宝宝发烧过后腹泻怎么办？
我女儿一岁半了,最近总是拉肚子,大便总是稀水,还伴有奶瓣,是
水果吃多了肚子疼怎么办
怀孕三个月的孕妇肚子疼怎么办？
请问医生我上下腹部有时出现一阵阵热连续两三秒钟，肚脐周围按压
无痛人流三四天了腰疼肚子疼头
拉肚子一天3,4次,大便呈水样要吃药吗
35岁 男  肚子咕咕响  大便不成形
孕妇消化不良拉肚子怎么办
小孩拉肚子有血丝怎么回事
婴儿消化不良腹泻症状是什么样的呢？
你好,宝宝现在拉肚子3天了,拉蛋花状,有水水泡泡,每次都是吃完奶粉拉请问怎么办?
先出大便后出血，大便次数多，放屁带屎，伴有肚子微痛。
我的宝宝2个月了.拉肚子10天了,每天7-8次.不是母乳喂养,吃妈咪爱3天了可没什么效果怎么办
宝宝拉肚子宝宝老是拉肚子怎么办？
我儿子9个月拉肚子一天5至6次
我去医院给宝宝看了医生给开儿康宁和赖氨葡锌颗粒但见效不快，我现在担心他拉肚子，现在宝宝好像全身无力，也不吃饭
女，7个月。从来没有闹过肚子。此次病情：母乳喂养可能我吃了过多的柿子。
婴儿腹泻奶粉哪种好
四个月宝宝肚子疼怎么办
胃病引起的腹泻吃什么药好
3个月婴儿，拉肚子持续一周，打针吃药了还没恢复正常.
怀疑艾滋病肚子上长了红红的东西有点痒是不是艾滋病
733.我经常腹部不舒服，还经常拉肚子，大便呈深绿色水样！
2周岁宝宝经常突发性肚子痛怎么办
怀孕六个月肚子有时像抽搐一样，是什么原因？
口干口苦，吃饭胃胀，四五天拉一回，便秘，有时候吃完午饭，就肚
肚子疼浑身没劲头晕恶心，老是想去厕所，不舒服10到40分钟，
我经常夜间腹泻是怎么？
腹泻吃什么食物缓解
孕妇肚子发硬是怎么回事
来月经肚子疼怎么办吃什么能缓解疼痛
腹泻怎么治 急性肠炎该如何医治
怀孕三个月小肚子下面总有一个疙瘩怎么回事 site:www.
儿童腹泻吃什么好？
怀孕三个半月做引产，在诊所做的，现在肚子有点鼓鼓的是怎么回事
前天拉肚子到二天出现血精 中间吃了一次 诺佛沙星胶囊 吃了4
宝宝拉稀了
孕妇拉肚子吃什么清淡的
宝宝夏季拉肚子是不是受凉了
你好请问大夫我家宝宝拉肚子三天了吃药也不见好拉的很稀但是次数不多一天一两次
小儿腹泻一个月吃什么药治疗
宝宝肠套叠冲开后能揉肚子么
2697.医院检查是胃炎，住院4-5天以后，有出现拉肚子，拉水样，芝麻湖样
我家宝宝怎么每次吃双岐杆菌就会肚子疼
2827.一岁半的小男孩，近两日常在下午腹泻，黄的。请问要吃些什么药。
七个月宝宝拉肚子按什么穴位或有什么偏方
重出生就一直拉肚子，吃母乳
3671.你好，腹泻完又想要腹泻，而且有腥味，是什么情况，谢谢，连续三四天了
婴儿高烧不退，拉肚子，怎么回事？
肚子上长血管瘤是什么因素或病因引起的
偶尔腹泻症
拉肚子恶心没胃口怎么回事
最近一两年每天大便约4-5次，早饭前后必须得上厕所而且很急。大便不成形，遇到出门或者坐长途汽车的时候很是尴尬。
减肚子用精油有效果吗
小儿腹泻,拉肚子,季节性腹泻,慢性腹泻
排卵期同房后小肚子痛
怀孕拉肚子对宝宝影响吗
什么是慢性腹泻及引起慢性腹泻的常见原因有哪些？
什么药吃了会拉肚子？
脚凉.吃.喝凉东西拉肚子.吃啥药
一岁宝宝拉肚子吃什么药好?
心慌，腹泻，出汗是什么病
消化不良，腹泻，呕吐
一到晚上就肚子痛
宝宝五个月了，这几天天天拉稀便便（拉肚子），怎么解决呢！而且也在吃新奶粉，旧的已经没了，买不到了，求帮忙
二个月的婴儿腹泻能吃复合维生素b吗？咋吃？
肚子疼大便带血
5278.孩子每天拉好几次，咳嗽.放屁都冒一点，并且拉的有奶瓣子啊
怎样减肚子和大腿
肚子涨痛半年余，每天肚子都饱饱的，饭吃不下，还有恶心想吐，人
腹泻用什么药
婴儿拉稀,是黄色的,还有气泡泡 拉肚子了吧，注意宝宝的肚脐别着凉啊
人流过后半个月流那种水，水里带点白带而且很臭肚子也疼
三个月大的宝宝一直腹泻怎么办？
685.腹泻已有2天，尿液呈深黄色，有明显的腹胀感，不厌食，肚皮内常伴有热感`基本没有吃什么东西就打饱嗝`
肚子下腹偶尔抽一下为什么
吃了东西嗳气,小肚子胀,放屁怎么回事
我男的26岁常年拉肚子，早上起来不能刷牙，一刷就吐
3917.患者详细病情及咨询目的：经常腹泻本次发病及持续时间：一个月目前一般情况：
六个月小孩子着凉腹泻要怎么办？
3722.腹痛腹泻，连续腹泻。大便脓血
腹泻呕吐，咳嗽。不思进食
反复腹泻怎么办
1044.我近来喝酒后肚子剧烈疼痛，然后腹泻，这是什么原因
肚子疼的像肠子断了似的是什么引起的
我有个朋友她月经期流的有白水是怎么了，好像还有恶露，是怎么了
孩子五岁这几天肚子抽动，肩膀抽动，检查脑电图没事，吃饭不好，
怎样减肚子的肉？肚子上的赘肉太多，想减掉。
2102.性别:女年龄:18个月病史:无我女儿现在一岁半,因为吃了太油腻的东西,现在腹泻了,请问该吃什么药?问题补充：
我家宝宝四个月，吃了妈咪爱还拉肚子怎么办
偶家宝宝秋季腹泻为什么呕吐这么厉害
3个月的宝宝拉肚子吃什么药
脑出血病人，拉肚子4天了，水样状的，吃思密达，APP都不管事
我家女儿9个月了,从5月多开始老是拉肚子,牛奶,米粉.米汤都试过了还是拉,请问为什么呢
五个月宝宝贫血，补了铁剂，但腹泻厉害怎么办啊
医生叔叔，我口热可以吃人参的健脾丸吗？会不会吃了口更热。
从本周一早上开始拉肚子，水状，持续到今天．今天感觉拉出来的都是清水．．并且无食欲，感觉吃一点东西就会腹胀
3241.我的父亲经常会下腹胀痛还拉稀，不知道怎么回事？
个半月拉肚子反复发烧.因为连续拉肚子4天引起的发烧38度
怀孕16+5天了今天出现拉肚子了我
慢性腹泻，服用什么药？效果显著些。
引产后肚子痛多久算正常
我是小肚子左侧从前天晚间开始痛
4663.上述症状有三人发病,请问是否疑似甲流
射频溶脂减肥瘦肚子效果好吗？
4790.我太太生产之后大约3天就拉肚子，请问正常吗？如何解决。谢谢
婴儿呕吐腹胀腹泻
刚满四个月的宝宝腹泻不止
经期前肚子痛正常吗？为何？
化疗后腹泻
胎盘不成熟肚子疼是怎么回事?
小儿腹泻怎么疫防
低烧3天了，都在36.5°左右徘徊，昨晚腹泻了，拉出来的都是
小儿腹泻口渴怎么办
不知道什么原因经常拉肚子，拉了11个月了
小孩一咳嗽就吐同时肚子咕噜响
两个月的宝宝拉肚子怎么办
为什么会肚子疼 没有吃错东西
我小孩拉肚子已经10来天拉，什么方法都用拉，现在不知道再用什么方法去医治，可以帮我想想办法吗？
5089.腹泻带有沾液用药一周没有明显好转，没有明显腹痛
七个月宝宝拉肚子吃什么食物好
女儿六个月了最近总是拉肚子，黄色的，特别稀怎么回事？谢谢
4695.患者性别：女患者年龄：1详细病情及咨询目的：小儿腹泻土办法本次发病及持续的时间：1个月病史：腹泻
3个多月宝宝腹泻，有问题！
宝宝一岁四个月，老是肚子痛。哭闹不止
宝宝出生21天了，混合养拉肚子很严重，每天大概拉十几次，放屁
宝宝肚子受凉有什么症状？怎么治
4861.医生你好，我宝宝现在两个月大，昨天开始吐奶并有拉稀的现象，请问可能是什么原因引起的，严重不严重？
你好，我家宝宝9个月，这段时间消化不好也总拉肚子，吃完奶粉就拉，在医院化验大便没事，请问应该吃点什么药
辣椒吃太多拉肚子,肚子疼怎么办
常用的腹泻药物 肚子受凉就会腹泻的，贴点肚脐贴试试。
消化很好,从不打嗝，肚子饿过之后就会有很多肠胀气,老是想排气
宝宝拉肚子吃雀巢腹泻奶粉好吗？
5个月宝宝拉肚子拉的肛门红肿怎么办
肠胃炎的症状腹泻?但肠炎 吃什么药?
如何快速知道肚子里怀是男孩女孩
小肚子感觉热是怎么回事
我和老公做爱时小肚子疼是怎么事？
身体受凉 肚子疼痛 是什么炎症
艾滋病窗口期腹泻是功能性腹泻吗？
6044.曾服用过泻痢消片.诺氟沙星.肠炎宁等.近期服医生开的谷氨酰胺胶襄.奧美拉唑肠溶胶襄等都未治愈
拉肚子拉水,肚子里咕噜咕噜的已经三天了,昨天晚上喝的稀饭吃了药...
临产孕妇肚子阵痛是怎么回事
孕34周肚子像来月经那样痛又腰酸是怎么回事
宝宝十一个月受凉腹泻?，先检查一下宝宝是什么原因的腹泻
你好大夫最近下边总是流出黑色象药渣一样的东西,肚子偶尔有一点
3106.26个月大便呈黄色稀，粘稠，还伴有好像蛋花状，有4到5次，请问怎么办
最近十几天老是五更起来大便,肚子很痛,拉得很慢,过
孕32周肚子特别大怎么办
刚怀孕肚子会冒泡泡吗
怀孕快九个月了,有时候肚子疼是怎么回事?
诺氟沙星胶囊治拉肚子吗
3224.我的孩子三个月了，可他一打喷嚏就有大便，经常哭闹，这几天食量也有下降
1538.我家宝宝4个多月了，前几天有点拉肚子，现在大便中没有红细胞液没有白细胞了，怎么还拉肚子啊，请问怎么回事啊
体检检查出幽门螺杆菌抗体呈阳性，最近一直有拉肚
为何婴儿容易腹泻
宝宝腹泻能喝滋养糖吗？
儿童腹泻期间可以吃水果吗
连续剧5天大便不通，肚子涨痛，我该怎么办，晚上睡觉睡不着
感冒为什么会引起肚子疼
躺下就肚子疼坐起来就不疼了怎么回事，而且躺下时
1973.那我现在应该给他吃些啥？应该做些什么？
怀孕初期子宫收缩肚子痛对胎儿有影响吗
每天早上拉肚子
我妈腺癌手术一年半现在转移到湓腔现在肚子痛吃什么药能不疼
1381.我天天拉3次或更多，有时吃了就拉，有几个月的时间了，有时肚痛，请问怎么治？
拉肚子，绿色的粑粑，是怎么回事？怎么办
腹泻
我家宝宝13个月了，7个月时口服了轮状病毒疫苗，为什么现在还会感染轮状病毒呢？
月经推迟九天了小肚子坠胀乳晕好多小疙瘩是怎么回事
孕五个月肚子多大
喝桃花水一天腹泻七八次全是水怎么办？
男人肚子为什么会大
2146.我家宝宝4个多月了，前几天有点拉肚子，现在大便中没有红细胞液没有白细胞了，怎么还拉肚子啊，请问怎么回事啊
吸脂减肚子有什么优势吗？
50天的宝宝拉稀怎么办？
做完爱后肚子老咕咕响什么原因
40岁的我，以前每月来月经都是肚子疼，可最近3个月老是头疼的
小儿腹泻腹泻将近二十天，不能断药
宝宝一岁多了，前些天拉肚子打针吃药了，没给她吃奶粉，过了两天好了没拉，我就给她早晚吃奶粉，但是就拉肚子，怎么办？
宝宝拉肚子，口气很重该怎么办？
3020.孩子重型腹泻怎么办我的孩子吃东西下去不是吐就是拉，而且都是水，还有点发烧，好可怜
11个月婴儿中暑拉肚子怎么办
9个月宝宝拉肚子没精神厌食偶尔呕吐烦躁
肚子难受呼吸困难请医生帮助啊
拉肚子，消化不良
我前段时间拉肚子
腹泻肚子却不疼腹泻肚子却不疼
孕妇肚子受凉拉肚子怎么办
喝亚麻籽油有什么副作用？我早上空腹喝了三勺肚子绞痛。
小儿腹泻，大便黄色豆腐渣样，有泡沫
饭后肚子老是胀怎么回事
肚子怎么总是鼓鼓的~~
肚子疼心情也不是很好厌食甲方
手发抖产后两个月了，一肚子饿，生气手就会
焦虑症会出现拉肚子吗
吃完饭还感觉肚子跟肚子饿了一样的疼是怎么回事
昨晚跟老公aa几分钟胃突然痛，痛房到肚子度很痛很痛而已连膀胱
我身高163、体重126斤左右，主要胖肚子！属于后天肥胖，一
九个月宝宝拉肚子可以一起吃妈咪爱和双岐杆菌活菌胶囊吗
怀孕37周，宝宝在肚子里面动的时候，觉得肚子痛，是怎么回事
1457.经常闹肚子是怎么一回事？
月经3或4天同房个当晚肚子痛是什么因素或病因
患者性别：男患者年龄：42详细病情及咨询目的：因感冒着凉引起拉肚子本次发病及持续的时间：2天病史：无辅助检查：无
晚上睡觉肚子老是咕噜咕噜想，失眠，屁多什么病
宝宝拉肚子大便稀，有时像鸡蛋花一样，有时
腹泻肚子疼和多了酸奶，腹泻了肚子
母乳性腹泻要不要吃药，宝宝现在出现缺钙，贫血，我该
为什么拉肚子会脱水呀？
孕妇拉肚子拉稀应该怎么办，一夜没睡啊
宝宝腹泻吃什么消炎药
吃多了拉肚子几天次数不多
人流跟上环一起做了才五个小时肚子痛的厉害，请问可以吃止痛药的
1945.幅写成水状，但次数不多。颜色是绿色。
一天十来次大便，有时还便血，肚子不疼，是什么病
宝宝拉肚子嗜睡
吃梨子就拉肚子怎么回事
有过一次性生活之后月经照样来，就是小肚子变大了，怎么回事啊？
消化不良性腹泻期间能吃鸡蛋羹吗
秋季了宝宝容易腹泻，什么防腹泻粉好？
宝宝是在秋季腹泻但不知道是普通腹泻还是秋季腹泻？
1480.宝宝腹泻，吃什么拉什么
快7个月的宝宝拉肚子，一直不好怎么办？
老拉肚子怎么办？
怀孕快5个月了可肚子一点也不大是怎么回事
4679.现如何治疗?给予怎样的饮食?该注意些什么?能自行恢复吗?
5171.肚脐周遭疼，特别是左半部，胀气，用手按气往左上反方走，吃冷食拉肚子
阿昔洛韦片腹泻了怎么办
小肚子疼，一直放屁，怎么回事？该怎么办？
6210.腹泻大便是黑色的，这是怎么回事啊，腹泻2天了，昨天半夜起了4次了，拉出来是黑色的，请专家帮忙解答。
腹泻吃啥药
肚子胀气不放屁也不排便是怎么回事
5955.我儿子开始时大便油状稀有血丝绿色现在好像更严重含水分更多了颜色变成黄色的了更稀量更多了对了我儿子才11个月
腹泻与锻炼如何找到治疗腹泻的办法
小孩拉的便便少几乎都是水像鸡蛋汤似的有点发粘吃了好多药都没好这是怎么回事呀前两天不带水拉肚子都20多天了
经常发生，服用过抗生类药物
肚子刮痧能减肥吗？我的肚子比较胖，我是男的，总是有应酬，所以
剖腹产后肚子不排气怎么办
5181.长期轻微腹泻，肚子痛，肚子胀，胃胀，不能吃辛辣，冷的食物
肚子表面有隐痛是什么毛病
14个月，拉肚子，偶尔吐
肚子经常疼
2371.请问我得了什麽病,怎样治疗更有效
万医生早上好请问我宝宝五个多月了拉肚子四天了今早拉的有泡沫是怎么回事？
试管婴儿第9天有褐色分泌物肚子痛!跟喝中药有关系吗
食物中毒，恶心呕吐肚子痛
肠系淋巴结炎肠系膜淋巴结炎发生的呕吐腹泻禁食多少小时？
每天早上腹泻2~3次是何病如何治疗
请问我每天下午到晚上肚子和胃胀是什么原因
小孩子拉肚子
取环后肚子疼怎么回事
一岁宝宝吃东西不干净,吃完多久会拉肚
请问医生，怀孕38天了肚子和背部都很痛，是怎么一回事啊？
头痛肚子痛如何治疗？
大便出血，没有感觉，喷射性！肚子也不痛！这是怎么回事？
小腿肚子向外弯，怎么办？
拉肚子能吃胡椒吗
每天早晨腹泻
3267.
身体不胖，肚子大是怎么回事？
腹泻严重，流鼻血，是白血病的表现吗
1016.早上起来就拉稀全是水昨天晚上好像有点发烧恶心这是怎麽回事用点什么药啊
444.我的宝宝从生下来就腹泻，每次大小便前都会哭，这是怎么回事，我该怎么办
婴儿１１个月拉肚子２５天怎么办？
孕妇拉肚子吃什么止泻？
2864.有时腹痛，一天拉2--3次。废便有时带泡沫，晚上不拉肚子
腹泻，应该是吧。还是要问问医生。
怀孕马上4个月肚子有多大
今天早上现在拉了快二十次了：
肚子涨得难受
医生'我做了字体脂肪丰额头'去得肚子上的脂肪'现在肚子里有两
肚子上长了带状疱疹，洗澡可以用香皂吗？
孕妇六个多月去外面旅游，结果第二天老拉肚子，拉稀，白带是粉色的
腹泻问题啊 宝宝大便发绿是腹泻？
老是拉肚子是什么病
宝宝拉肚子，大便有泡泡，肚子里面还有响声
2086.打算让宝宝断母乳，可是喂了奶粉后腹泻，是什么原因
新生儿在肚子里拉起屎是怎么回事?对新生儿有什么影响?
消化不良引起的腹泻怎么办
宝宝吃完奶肚子总是胀气怎么办
3个月宝宝最近拉稀，像水一样怎么办啊，宝妈饮食清淡
18岁发烧拉肚子肚子还一阵阵疼怎嘛办才好
腹泻肚子咕咕响是怎么回事
前两天晚上睡觉着凉，白天肚脐下面的地方间歇性疼痛伴有拉肚子
长期腹泻（已有2年多时间）
腹泻每天受凉腹泻，不用吃药，基本上一次就
97.我的小孩7个月拉肚子已经16了,看医生也不行,一天拉4~5次,颜色有时白有时黄,有时还有沫请问怎么办?
2155.我家宝宝从十月大的时候开始，到现在有十八月大。经常腹泻。化验无轮状病毒，在当地看了很多医生，也不见好。
怀孕三十七天，有褐色的东西流出，肚子不疼
每天早上起来就拉肚子是什么原因？
柿子和鸡蛋一起吃了拉肚子怎么办
肚子里长了一圈的淋巴瘤
常年拉肚子怎么办??
怀孕两个月肚子里老是下坠想解大便怎么回事
转呼啦圈减小肚子有效吗?有负作用吗?
六个月的宝宝出了疹子还腹泻怎么办
油荤一吃多就拉肚子是怎么回事
患者性别:女患者年龄:12补充提问
我家宝宝从出生就是吃蒙牛的奶粉，现在1岁了，这两天一吃奶粉就拉肚子，不吃就不拉，不知道是怎么回事？
5275.小孩一周，腹泻第四天，打了四天吊针还不管用怎么办急急急
宝妈请问。五个月的宝宝大便拉稀的是不是拉肚子了
我家宝宝十个月了，最近老是拉肚子，大便次数一天大概有六次左右，呈水样，色暗绿，吃过思密达也不见好，请问该怎么办？
怎么减肚子最快最有效？肚子上的赘肉一堆一堆，我要怎么办啊，运
百藓夏塔热片吃了拉肚子正常吗
大姨妈来了肚子鼓鼓的正常么？
3214.医生,您好!我19岁,感觉涨肚,腹泻(都是水)已经2天多了,吃毗哌酸等没有用,不知何故?请给诊断一下,谢谢!
1235.此症状是否为腹泻，严重不严重呢？小孩会不会出现肚痛情况而睡不着呢？未来几天光吃奶粉吗？
孕妇抻到肚子怎么办
我的饭量很少人也特别瘦，每次多吃点就会那肚子；我想问医生怎样
孕妇肚子左右大小不一样，是不是有什么问题
查出宫颈糜烂三度，做了手术，之前肚子没有刺痛，自从做完检查做
小孩把泡泡糖咽到肚子里怎么办
宝宝拉肚子怎么办？可以吃思密达吗？
怎么瘦肚子和腰上的赘肉？
性别:女年龄:31病史:无情绪不好时，生气，害怕时，就会犯。问题补充：
8个月女孩，腹泻拉水。吃点药好点今天又严
肚子痛.胀气吃什么药
药流这三天都有血块流出来肚子痛怎么回事？
一天拉三次没精神吃药打小针也不管用
2074.请问吃什么药，都三天了？不吃饭，还吃什么吐什么？怎么办啊，谢谢
拉肚子？我儿子四个月老是拉肚子怎么办？
白天肚子不痛就是半夜肚子痛，起床走动就没事了
我2月1号做过人流，17复查有盆腔积液，医生给我开了坤复康片
宝宝腹泻喝美赞臣腹泻奶粉能缓解腹泻吗？
宝宝拉肚子好了多久可以吃辅食
饿肚子时，有时感觉全身无力出冷汗，过一会又没感觉这么饿。
发烧，腹痛，腹泻，3天。
来月经前肚子疼怎么缓解疼痛呢
前几天拉肚，现在不了，但现在流黄鼻涕，请问 吃什么药号
手脚突然发麻肚子痛是怎么回事
宝宝18个月了，拉了一个星期，吃了金双歧和醒脾养儿颗粒，好了。可药一停，又开始拉肚子了。怎么办？急急急
宝宝吃百白破糖丸拉肚子是什么回事
我今年28岁，肚子有蛔虫，吃肠虫清一次能
肚子疼到底什么因素或病因？而且总是嗜睡。每天睡
6个半月婴儿，感染性腹泻，该怎么治疗？
2293.我老公一喝完酒就肚子痛,一晚上就得去卫生间5.6回我想知道是怎么回事?
小孩肚子痛是什么原因啊
患者年龄：七个半月发病时间；十天以前主要表现：大便稀，一天五六次，最近三天是绿颜色，粘稠状医生诊断及化验结果：
预产期已经过两天了 肚子还是没感觉
什么方法减小肚子最有效??
大夫你好；我最近老感觉肚子一阵一阵的疼痛，平常也不舒服。有时
腹泻好后吃什么补
腹泻该如何处理呀 多少周腹泻的？有人说临生会容易腹泻
宝宝还不到两个月就开始拉肚子，拉稀还有泡沫怎么办？我也没吃凉的，妈妈们帮帮忙，宝宝吃药可以吗？
5189.我腹泻有10多年了，不定时，大便不成形，粘稠有沫，伴有腹痛。大便次数多。化验没有潜血。情绪不好时也闹。
最近一周早晨起来肚子老是痛,腹泻.怎么办
晚上睡觉腿肚子很痛，白天又不痛了，望医生告知是什么原因引起的
月经提前，颜色发黑，腰疼，同房肚子疼出血
拉肚子腹泻，我是什么病，应该怎么治疗
月经不规律且肚子和腰痛吃什么药止痛效果好
您好总是左侧肚子疼,做B超附件区没有问题,能确定不是附件炎吗
我刚抬腿想跑，结果左小腿肚子咯噔下，感觉胫骨断了，就内部能走
准备到月经期但是月经没来，肚子就开始涨，胸痛什么原因？
4岁半的男孩，有4，5天了肚子疼，经常下半夜疼
肚子左侧酸痛
经常拉肚子，量很少次数多。有时候大便像粘液。
發燒，拉肚子，拉肚子是水一樣的。反反復復，有四五天了
九个月宝宝秋季腹泻
前几天去云南旅游后回来变拉肚子，水样，肚子不疼，没什么感觉，怎么才好。谢谢！
孩子4岁半，昨天早上开始肚子疼
5121.每年我都会有一段时间长时间的拉肚子，请问腹泻时吃什么东西好啊？
腹胀同时腹泻
长期坐着肚子胀怎么办啊
着床小肚子有什么感觉
1610.患者性别:患者年龄:问题描述:孩子腹泻,6个月,刚开始拉绿色的,现在拉的是红色的,是什么症状.
小宝宝现在4个月了，这几天有点拉肚子，拉的黄水加奶半子，还拉沫沫。请问是什么原因造成的。谢谢。
4521.只是有些腹泻，，该怎么办？胃口还是不好。
5283.吹过空调后就马上会腹泻补充问题1：(2010-09-0816:13:45)药店有什么药可以治脾虚
宝宝拉肚子能不能打预防针
有好久了，大概2个月，其他正常
16个月宝宝拉肚子怎么办？
如何减肚子上的脂肪?肚子上的脂肪可能是最不好减的吧，我之前办
肚子受凉拉肚子了
小孩不腹泻喊肚子疼是什么原因？
孕妇拉肚子吃什么管用？
得了肾结石同房第二天怎么会肚子痛呢
大姨妈没来肚子涨涨是怎么回事
小孩四个月拉肚大便绿色加奶半有水状泡沫该怎么治疗
有小肚子的话怎么办？
我儿子要两个月昨天拉肚子，就没吃母乳，吃多美滋金装腹泻奶粉但今天一天都没拉大便只有尿是怎么回事
想大便想放屁,但是肚子疼得难受是怎么回事
男童6岁礼拜三开始突然呕吐腹泻，现在已经
1599.宝宝腹泻时，可不可以喝小米粥
胃肠感冒和拉肚子怎么区分啊
晚上吃了烧烤，第二天发烧和拉肚子。拉了两天
吃了糖丸拉肚子怎么办？
突然说难受肚子转整个人很重让我抱一句话重复说3-4次
肚子痛，每天都要拉肚子，怎么回事
小宝发烧拉肚咋样处理
秋季腹泻是什么引起的
1684.儿子两周了，前几天拉肚子，这几天大便发黑，怎么回事？
吃完饭后走路肚子疼是什么原因？
吃茄子拉肚子是怎么回事
腹泻，发烧，没劲
患者性别：男患者年龄：6个月发病时间：2010.3.22主要表现：医生诊断及化验结果：
怀孕六个月肚子有时硬怎么回事
孩子2岁做阑尾炎手术七天了还是发烧喊肚子疼
4岁幼儿腹泻
有关宝宝腹泻
最近一个月，吃点东西肚子就发胀，而且放屁很臭，很臭
想了解一下宝宝拉肚子带发烧昨天医院开了点药吃,感觉没效果,大便还是像鼻涕一样,请问是否还能继续服用??
什么是感染性腹泻和非感染性腹泻以及两者之间的区别？
女人小肚子右上方疼是怎么回事
肚子疼 失眠 便秘 四肢无力
拉肚子可以吃方便面吗
怀孕三个月肚子很大正常吗？
宝宝消化不良怎么按摩肚子
1岁半的宝宝经常拉肚子是怎么回事
2280.
吃硬东西肚子三个小时后涨是怎么回事啊
吃了也是感觉肚子饿，总是不舒服的感觉怎么回事
恶吐,肚子疼痛,休克,是什么原因引起的?
儿子七个月，拉肚子，拉的都是绿沫和水，好几天了，贴丁桂儿也没
一周岁小宝宝拉肚子吃什么药和食物
371.宝宝腹泻,能同时吃婴儿健脾散和妈咪爱吗
我肚子有点涨吐了都是黑色的污垢吐了好几次
请问宝宝一吃消炎药就腹泻怎么办？
8个月婴儿 ，有点拉肚子
小孩拉肚子了可以服用小儿七珍丹吗
怀孕几周肚子变大
腹泻_我腹泻三天并吊水了可还是腹胀好像有气在腹中
每个月总有那么那几天肚子会变大
为什么我老拉肚子？不是吃错东西坏肚子。是无端的。稀、水便。无黏液
经常肚子痛,是不是癌症
生小孩50天后，甲亢，腹泻，肚子不
4555.请问医生腹泻的症状是什么？请问医生腹泻的原因是什么？请问医生腹泻能吃PPA吗？请问医生日常应该怎么预防腹泻？
我的宝宝快俩个月了，拉的是奶瓣有时是浓稠样，一天拉七八次，我给宝宝喂了七天的胃肠宁颗粒都不好，请问这是怎么回事
喝莲子心茶为什么拉肚子
小肚子经常发胀
25岁，女性，月经推迟了4天 腰疼 肚子痛 怎么办
宝宝在肚子里也会睡觉吗
十一个月大的孩子拉肚肚
请问严重腹泻怎么办？
老想放屁 肚子响 怎么回事啊？
怀孕五个月，胎停了会有些什么症状，肚子和
3488.每次一吃饭后，肚子里就“咕咕”的响，然后就腹泻。
5645.水泻，胃有些疼，有点象饿了的感觉
发完烧就拉肚子,怎么回事儿呢?
老人拉肚，现在医院打针，每天下午还发烧，是怎么回事
孩子肠系淋巴结肿大肚子疼
一喝酒就拉肚子？
九岁小孩肚子痛每天早上痛是什么
前天去找小姐，全程带套，今天就开始拉肚子四次，今天起床看胸前
宝宝大便有点稀且有很多沫沫是怎么回事？
胃胀，胃痛，夜间3-4点痛的厉害，肚子老产气，串着痛，大便次
怀孕肚子一边大一边小怎么回事
跳绳能减肚子吗?医生，我减肥都一个星期了，每天晚上坚持跳绳2
宝宝腹泻怎么办? 宝宝吃坏肚子了吧，吃点妈咪爱吧
出疹子后经常无故的哭闹还有点拉肚子，怎么办？
腹泻一天数次医生诊断为感染性腹泻。
肠癌的腹泻与便秘交替出现是怎样的？
经常肚子疼，还经常拉肚子，是不是肠炎啊？
刨妇产没压肚子恶露能排净吗
小孩腹泻能吃蛋黄吗?
推拿后会腹泻吗
你好，宝宝老是拉肚子，一拉肚子就拉水这是因为我吃凉的造成的还是宝宝自己受凉造成的呢
怎么办呢 我拉肚子有五天了？
拉肚子能吃橙子吗
小儿拉肚子吃什么药
4个月的宝宝肚子总是不好怎么办总是拉稀
经常消化不良、肚子胀痛什么原因
5535.我女儿出生50天了5天前开始拉肚子给她弄了点药吃就好拉可是过了两天又开始腹泻了已经三天了我该怎么办
319.专家你好，我想问一下我吃了凉东西以后就想拉肚子，你像水果，并且肚子还咕噜。
我家宝宝滿月从外面回来第二天开始拉肚子，一个星期了。怎么办？没滿月时大便一直很好的。
八个月大的孩子腹泻该怎么做
没治疗过
早晚肚子痛感觉涨涨的但是不拉肚子是为什么
孕妇拉肚子可以吃无花果吗
怀孕2个月感觉肚子经常隐隐的痛该怎么办？
宝宝腹泻，拉肚子
母乳月经推迟10天该没来的的肚子痛恶心想吐是怎么回事
我宝宝三个多月了，这几天有点拉肚子，请问宝宝拉肚子和妈妈吃的东西有关吗？
站时间长一点脚就麻脚平时总是凉的而且总出汗小腿肚子下至到脚勃
哺乳期喝绿豆沙宝宝会不会拉肚子
6008.我前几天生气立即腹泻十几年前就有平时不生气不泻该咋办
宝宝四个月了五月十一号下午开始拉不知不觉就拉有泡沫还有黄水的大便，请问医生是怎么回事呢？该怎么治疗呢
自汗严重，吃中药治疗拉肚子
我肚子上好多脂肪怎么办
多发肠息室用做手术吗？腹疼，腹泻有5年之久
离心拉肚子，吃饭就离心拉肚子。不吃就好了。是怎么回事
宝宝拉肚子能不能用丁桂儿脐贴补充提问
宝宝三个月了怎么老拉稀呢？
宝宝吃坏肚子发高烧怎么办
先拉血，血是稀的。后拉肚子
男人如何减肚子?男，25岁，经常喝酒在外面应酬，不知不觉肚子
呕心想吐又拉肚子是怎么回事？
宝宝肚子大
在宝宝腹泻的时候，应该吃点什么好东西吗？
宝宝，八个月大了，前几天吃了一个蒸鸡蛋后，下午有点拉肚子，喝了思密达，现在拉的都是黄色的泡沫状的，
患者女，35岁，腿肚子上长一瘤子，近两天总疼，不能走路。
你好，请问怎样看是脱水啊？谢谢。。。
喝蜂蜜水能减肚子吗
我儿今年2.5岁从小就拉肚子,吃药好不了二天又拉,不知是什么原因.
来月经拉肚子,恶心是怎么回事
最近一吃奶粉就拉肚子不吃就不拉是不是要换奶粉了
每次饭后总会肚子不舒服，要上厕所，怎么会这样的？
你好宝宝十五天每天拉十几次今天有吐些黏膜怎么办
2133.
拉肚子 肚子疼 腰疼 恶心是什么情况？
你好我女儿一岁零三个月了，最近一直闹肚子！拉水有时候！去医院拿的妈咪爱，和私密达也不好用！请问有什么好办法么？？
怀孕快八个月了老是经常肚子疼是怎么回事啊？
肚子上还有大腿根部起了好多个小褐斑、不疼也不痒、我总是便秘、
6471.患者年龄：7个月发病时间：20天主要表现：腹泻一天7至10边、大便绿色医生诊断及化验结果：吃了好多药都无见效
感冒吃vc银翘、板蓝根拉肚子怎么办？
这几天面色苍白，气力没有，肚子不舒服是白血病吗
肠胃炎拉肚子后大便后肛门痒痒的
581.小孩29天，大便检查白细胞0-3，红细胞10-15个/μp，，一天大便次数9-10次，吃母乳，请问正常吗？
请问小孩呕吐拉肚子是怎么回事?
宝宝9个月拉肚子而且总是复发怎么办
一岁零三个月的宝宝拉肚子，就是拉水的那种，该怎么办
小肚子胀痛小便时有点疼是怎么回事
6627.昨晚到今早已去厕所9次了.而且每吃点东西都恶心.腹泻时恶心怎么办
哺乳期吃什么宝宝拉肚子
两岁半发烧嗓子发炎拉肚子怎么治疗
腹泻胃胀晚上及其腹泻胃胀
小孩子肚子大怎么回事
我的肚子吃点东西就发涨是怎么回事
习惯性拉肚子有2月余。这是什么病？该如何治疗？
20天的新生儿拉肚子可以吃益生菌吗
腹泻了是不是禁食就好了啊？
怎样减掉肚子上的肉
孕妇半夜肚子痛怎么办?
老人突然肚子疼怎么办
肚子上起了很多红疙瘩不疼不痒
肚子疼 胃疼
大便不成形两个月了。一天上厕所两三次，感觉肚子咕咕的。有点发热感，看了也没有好？怎么回事呢？
拉肚子了怎么办啊？
一吃冰冷的东西肚子就不舒服是怎么回事
76岁、女，经常腹泻，伴有口腔溃疡、关节疼痛，病史十年以上，
昨天半夜开始间歇性胃绞痛，中午拉肚子，恶心，怎么办
宝宝拉肚子能不能吃土豆
小孩腹泻怎么办啊？
怀孕初期常拉肚子怎么办？
最近两天总是肚子一阵阵的绷的很紧很硬，而且在今天左边的腹部还
宝宝十四个月老是拉肚子，拉的便便中有血丝怎么治疗
试管婴儿移植后拉肚子怎么办
小孩拉肚子吃什么药管
我家宝贝6个月了得过肠炎好后不知为什么隔一段时间就要拉一回咋回事母乳喂养在吃辅食
宝宝拉肚子了宝宝拉肚子怎么办啊？
想吐吐不出来还有点拉肚子吃什么药
301.宝宝老是腹泻，厌食，胸部骨阁高
肚子经常咕咕叫，但不拉肚子是怎么回事呢
我家宝宝8个多月了,现在拉肚子已经6天了,天天吃妈咪爱.这几天吃不怎么吃奶了,多数吃辅食,但还是不见转.
1500.一个月前我大便的时候,用手碰了肛门内侧.之后天天拉稀,每天2-3次,是什么原因?怎么治疗?
肠炎，老是肚子痛，拉肚子，怎么办？
11个月女孩腹泻已5天
刚刚查出怀孕，近俩天每天都在拉肚子，拉稀，正常吗，
今天到医院检查医生说怀孕三十四五天这样，刚刚到家一会儿就出了
宝宝拉肚子拉稀几天了，没有给她吃药，现在特别粘人 总要抱，吃饭也哭 不见我也哭，想请问下各位宝妈 该吃什么药好呢？
阑尾炎在哪边？阑尾炎在哪边？前天开始肚子
月经过三天了还没有来小肚子有时有一点点痛乳头还有些帐是怎么回
宝宝2个多月老是腹泻怎么办 老是腹泻？
拉肚子5天了，带泡泡，
小儿腹泻不止到该怎么办了。
4436.宝宝49天，母乳喂养，每天拉大便4-5次，但每次换尿布时肛门上面总有大便。不知这是不是腹泻。
我很喜欢吃椰子,但不到为什么每次都会出现严重的腹泻呢?
我生孩子已经两年了，肚子上的妊娠纹还是有很多，我想咨询一下怎
胰腺炎后 总是拉肚子怎么回事
专家你好！我想咨寻一下我小腿肚子里面疼怎么治？我还有点低热3
宝宝病毒性腹泻怎么办
每次大便时肚子痛怎么办
碰到宫颈，肚子疼是怎么回事
为何容易腹泻？怎么回事？
治疗宝宝拉肚子的特效药有哪些?
儿童老肚子疼啥原因
四肢无力,头痛,肚子痛是什么症状
为什么空腹喝牛奶会肚子疼？或者拉肚子？
产后如何减肚子？生产完3个月了，应该是各种方法都可以使用了吧
肚子像针扎一下一下的疼怎么了?
3588.家里养了一群的羊，可是有的羊只腹泻了，要怎么办？
明天就是预产期了,肚子又不痛只是胀、胎儿只是浅入盆、不知什么
石榴皮能治疗宝宝拉肚子吗
刚出生8天的宝宝拉肚子怎么办能用药么？
快生了肚子胀怎么回事？
肚子里老有气 打咯排气后好转  肚脐左边疼时有便意怎么治
宝宝拉肚子,大人能吃蛋吗
宝宝咳嗽吐奶伴有腹泻怎么办？
宝宝换奶粉后拉肚子
宫外孕会不会肚子大
小孩吃了我的奶水就拉肚子，应该是奶水的原因，现在小孩才三个月、妈妈应该自么办
4267.一天拉5。。6次好泡沫吃了很多药都没好
我家小孩现在一岁了，经常拉肚子，四个月的时候，有过一次，《肺炎克雷伯氏菌肺炎亚种》。
不吃东西肚子也会膨胀是怎么回事？
小孩拉肚子有泡泡是怎么回事
揉肚子有什么好处
8天宝宝腹泻怎么办 8天宝宝腹泻怎么？
刚刚人流手术第8天！为什么肚子还有点轻微的疼痛呢？
1489.我儿子两个月，是吃母乳的。一天要大便六七次，这是否正常，如果是腹泻该怎么办患者
经常拉肚子
宝宝秋季腹泻期间饮食，秋季腹泻，只要没有脱水，7天自愈
 可能是前天夜里小家伙踢被子冻了,昨天宝宝拉了两次比较稀,今天早上又拉了一次黄水,各位宝妈们有什么好的方法?
宝宝拉肚子可以吃些什么
我家宝宝最近都是两天拉一次，可是今天早上到现在就拉了三次了，
月经超九天没来用测孕纸测没怀孕,症状肚子和腰有点痛
孕后期肚子疼腰酸是怎么回事
幼儿腹泻
孕3个月腹泻吃什么药
3101.一吃油就拉肚子，是什么原因？
大人腹泻影响给小孩喂奶么
老年人常年便秘，肚子胀气怎么办？
我得了腹膜炎但治现在又肚子疼
肚子饿是怎么回事？
夏季受风引起的拉肚子用什么药较好
右侧小肚子一按就疼是怎么回事啊？不按不疼
小便前小肚子胀痛，小便后小肚子空痛火辣辣的
湿热肚子痛
我有时会肚子痛，一痛就要解大手，然后头晕，出汗、眼睛打不开、
七个月宝宝肠炎腹泻吃什么药好
孕晚期拉肚子拉稀怎么办？
小孩肚子痛，急性
怀孕四个月后的肚子会有多大？
怎么减肚子最有效呢？
每天晚上肚子胀是怎么回事？
我儿子13个月不知道什么原因拉肚子，不知道能吃些什么止泻，说
孕妇吃坏肚子对胎儿有什么影响
每次来月经都会肚子疼，而且月经之前都会鼻子出血怎么回事
昨晚高烧37.7，吐了两遍，今天不烧了，不过拉肚子，
奶粉喂养，这是拉肚子吗
宝宝咳嗖腹泻 宝宝腹泻一般大便颜色为绿色，成蛋花状，水样便
每天早上四点左右开始大便，一天要拉几次，早上拉3到4次，肚子有咕咕的声音！
您好！我从昨天开始胃胀拉肚子，打嗝还有异味，请问吃点什么药好？
3996.婴儿二个半月，总腹泻怎么办，一天大约得4－5次。
老药堂减肚子汤多少钱
一个星期了丁医生；吃了说的那些药的到还是没好；都急死我和老婆了
得过慢性盆腔炎，这几天肚子老是疼，，这个病会怀孕吗？
请问能吃点什么药
每天早上吃完早餐就要拉肚子，有时肚子痛。不能受凉不能吃油大的，有时感觉肠子里都是气。放屁放完了会好点……
肚子胀，排不下 尿，是什么原因
拉稀怎么办？拉稀肚子痛怎么办？拉出水怎么
感冒发热退烧后还肚子疼
男婴，50天，拉稀带泡沫；宝宝打呼什么原因？
十六个月宝宝拉肚子怎么回事?
肚子胀气，胃不舒服
女儿腹泻并伴随绿色泡沫怎么办
今天发现我的宝宝，拉肚子，间隔的时间很短，大便水状，金黄色~！请问怎么办
宝宝三个月大，这两天拉的大便非常稀，还带沫，一天要三四次，之前一直没这样过，这是怎么回事？要紧吗？
胃癌化疗后腹泻怎么办
24岁 不舒服一年已久 肚子里老是有气应该怎么办
宝宝一吃感冒药就拉肚子怎么回事
宝宝拉肚子可以吃米糊吗
宝宝是吃配方奶粉的，27天还没满月，大便今天是水样的，该怎么办
最近一个星期宝宝每天第一次拉大便都是正常，可拉第二次的时候是稀的，有时候拉着拉着就变稀啦
孩子拉肚子吃药也不见好转
连续几天肚子疼头疼怎么回事
两个半月宝宝拉稀能喝葡萄糖吗
3993.两个品牌的腹泻奶粉如何转换
拉肚子，蛋花样，有时脓，有时稀得跟水一样，一天拉五六次
婴儿吃梨水拉肚子怎么办
小儿腹泻怎样用推拿法治疗
长期脾肾阳虚腹泻腹痛腹胀
胎儿在肚子里一跳一跳是怎么回事？
怀孕初期肚子老咕噜咕噜叫爱放屁
宝宝吃母乳经常拉稀，有人说不能吃鱼肝油，吃鱼肝油也会导致拉稀，是吗？
屎拉不干净，肚子一直疼
怀孕八个月肚子下垂，走路时就想尿，感觉很累正常吗
一吃香蕉就拉肚子的人怎么回事
宝宝两岁了，拉肚子很厉害，吃药也没好，输液4天也没效果，不吃
你好我想问下孩子着凉拉肚子怎么办吃了两天药也不管用
月经没来，肚子疼是什么原因？
1239.我只要吃肉就腹泻，尤其是羊肉，吃了“固肠止泻丸”药一停就犯，这药得吃多长时间啊？
4311.腹泻三天，水样便，夜间更甚，肚子不疼，胃不疼，肠鸣，老是咕噜一阵就泻。用了诺弗沙星和蒙脱石散、碳片都不见效。
宝宝4个月大便白细胞5-8,严重吗,不打针会好吗
婴儿肚子咕噜咕噜响怎么回事？
怀孕俩月了，最近肚子胀痛，放屁，怎么办
您好，我是右下肚子痛，阑尾炎吊了5天的消炎水还是痛，怎么办？
小孩肚子痛，呕吐
吃不干净的东西拉肚子脱水了怎么办呢？
怀孕16周肚子有抽搐的感觉，是胎动吗？
天一冷就拉肚子
宝宝腹泻是什么原因？
肚子胀，肠鸣，两肋胀疼，全身发紧、发沉
痢疾后肚子隐痛
肚子左右侧疼痛，背痛，是什么病
腹泻我的小孩十个月了，这个季节容易腹泻，
怀孕五个月肚子多大呢
上环好几个月后肚子好痛就出血了是否正常
肚子有的时候痛，痛就想去厕所，有的时候不痛，好几天不想去厕所
请问我家宝宝这两天腹泻了怎么办
婴儿拉肚子
大便带血便前肚子痛怎么回事
孩子拉稀
还没到月经期就开始肚子疼是怎么回事
肚子痛,会是癌症吗
28日早上开始腹泻，没有发烧，饮食正常，肚子偶尔阵痛，就想拉肚子，粪便稀，呈黑色
宝宝出生十二天拉的便便是金黄色沫状浠水怎么治次数也多
饿了好久,马上吃东西肚子痛怎么治
肚子疼痛，小便带血是怎么回事
肚子漲水，全身浮腫。難查病因
孕后期拉肚子怎么办
您好！请问腹泻药跟止泻药有什么区别。还有肠道粘膜保护剂、吸附
怎样减肥瘦肚子最有效 针对体型瘦腹部最快的方法
肚子胀不消化怎么办？
孕40周小便后为何肚子会痛几十秒
防腹泻奶粉吃了会过敏吗
秋季腹泻如何预防和治疗 最好喝放秋季腹泻的疫苗
宝宝9个月拉肚子，大便检查没有问题，吃了私密达和消化药，还是拉，怎么办
5861.不知吃错什么东西？大便不成形，但肚子不痛，脱发与这个有关吗
我家宝宝拉肚有四天了一天拉三四次今天大便有点沫宝宝肚子咕噜咕噜叫给宝宝吃的思密达妈咪爱另外大便还有奶瓣
1008.患者性别：女患者年龄：7个月详细病情及咨询目的：腹泻本次发病及持续的时间：两天病史：无
排卵期左边小肚子疼，老想放屁怎么回事
小孩拉肚子都快2个月了，天天也打针，有时还吐，一天有时都能拉7，8次。小孩也老是哭。
宝宝拉肚子拉稀有泡沫,是绿的 我家有蒙脱石散，和杜拉宝，应该吃什么药，都拉十多天了，该怎么办啊·
腹泻能喂伊可欣吗
月经来了肚子疼吃什么
我家宝宝现在7个多月了吃牛奶拉肚子
父亲83岁，小肚子疼痛5、6年了以前腹胀不舒服，最近1年小腹
你好，我想请问一下，今天早上大便出血是怎么会事啊，开始我以为
拉肚子 换奶粉拉肚子怎么？
22.胃镜检查出来霉菌性食道炎?食道下段炎?慢性浅表性胃炎伴糜烂?吃了很多药还是不见效,请问是什么原因?
5095.最近2个月经常有打酸腐隔后，肠胀气腹泻，服诺氟沙星胶囊管用，隔几天复发
小孩拉肚子并且呕吐为什么？
化疗拉肚子怎么办
腹泻蜂蜜和大蒜可以一起吃吗？
大人拉肚子吃宝宝的药能喂奶吗
腹泻怎么办呢？
我有亲戚，因为尿频，有尿感时，来不及上厕所，肚子不
腹泻的基本介绍 腹泻很顽固的，有时候能拉上一两个月
5634.我腹泻已经三天了，黄色水样便，开始还伴有呕吐。请问如和根治？
快四个月的宝宝了，为撒还拉稀呢？到底是拉肚子还是正常呢
服用琥珀酸亚铁片会导致拉肚子吗 孕妇
肚子左边不知道是肠还是胃偶尔突然疼一下
肚子上有大片白癫风
3616.请问我们宝宝腹泻，拉青巴巴有点稀，主要感冒引起的
肚子腰疼  大便有血
肚子疼恶心拉肚子
急性腹泻吃什么药
腹泻求助
731.我经常只要受一点点寒，就会腹泻。请问有什么医治办法？
18个月宝宝拉肚子怎么办
有没有宝妈拉肚子啊，今天上班拉稀了，有点担心……
和正常孩子一样 吃喝拉撒睡一切正常 最常见的就是肚子胀气比较
快一个月了，时好时坏，能吃的药都吃了，也挂了4天水，好象还是时好是时好时坏
急！急，急我老婆剖腹产五个月后，小肚子隐隐做痛，是怎么回事啊
三个月宝宝的大便早上好，晚上大便带水，
你好!感觉肚子胀,老想上厕所.但是又尿不出来
输卵管造影后九天了，肚子还有些不舒服应该怎么办
6817.昨晚开始一天7至8次，蛋花状
腹总是腹泻，
我早上起来拉肚子拉出来的是红红的水怎么回事
痢疾的症状是什么?出了 拉肚子 有发烧的症状吗?
婴儿聚肚后 突然一天拉两次 是拉肚子吗
4335.性别:女年龄:25病史:无引产后腹泻问题补充：
我家宝宝5个月了，前几天感冒了打了6天吊瓶。回来就一直拉肚子，我想问一下该怎么办。
我的小藏熬，胃口很好可是天天大便不成形。眼睛有点红眼屎很多请问怎么办
宝宝42天了肚子总是咕噜响大便有点拉稀怎么办？
宝宝精神很好单一直拉肚子怎么回事
2626.入夏以来一天腹泻三四次，
宝宝２个月，经常大便是稀的，颜色是黄色的，请问正常吗？这么大的孩子大便应该是什么形状？一天几次？
女婴，7个月拉肚子四天了，便便呈绿色，贴了丁桂儿脐贴，口服蒙脱石散。没效果。
拉肚子宝宝两岁了，拉肚子很厉害，吃药也没好，输液4天也没效果
口苦干涩,老是肚子疼,拉的也是黑便还会吐一些黑色的物质处理是
胎死腹中肚子会硬吗
排卵的时候肚子会痛吗
中年妇女腿肚子疼痛是怎么了
七个半月宝宝有点发烧还有点拉肚是要长牙么
腹痛腹泻吃什么药，注意什么
你好!我家宝宝6个多月了,这几天有点体温还拉肚子,今天后背还长了几颗小豆豆,这有关系吗?
三个月宝宝拉肚子怎么办
每天早上起床腰疼肚子疼，起床过一会就好了
思睡期感觉有鼻涕实际没有身体扭转腿部痉挛感觉肚子转，
儿童腹泻症状是那些？
宝宝这样是腹泻吗？应该怎样护理？
宝宝经常弄肚子，怎么办
4个月的娃娃现在瞌有拉肚子，有双肺不好怎么治疗
腹泻的原因有哪些呢?
我的肚子上经常出现一些红点，用一些外用药膏，都没有好过，并还
两个月大的宝宝感冒拉肚子
孩子有时说肚子疼
78岁，女，高血压十几年、房颤最进眼睛、肚子肿的厉害，并腹部
请问拉肚子，头晕，爱冒冷汗是怎么回事啊
如果胎儿停止发育孕妇肚子还会继续大吗
肚子左上边针扎似的疼疼了一个月了怎么回事
盆腔炎一定会肚子痛吗
他治要吃西瓜和柚子就拉肚子
四个半月宝宝吃母乳，拉肚子十天了，拉稀、带绿色的、还有泡沫，一天拉六次，思密达不管用，怎么办？求解！
宝宝半岁了，一直都拉稀，有时是绿色的还有泡泡，一天要拉3到4次请问是怎么回事呀？
腹泻_全部症状：腹泻9个月，中途愈后无故复发。。。。。...
母乳和牛奶混合喂婴儿会拉肚子吗
宝宝喝了三公仔小儿七星茶后拉肚子怎么办啊
宝宝打完麻风疫苗拉肚子了，是疫苗引起的吗
食道癌手术一年多前胸肚子后背腿痛怎么回事？
长期减肥腹泻
宝宝感冒还没好又开始拉肚子怎么办
新生儿腹泻可以服用合生元的益生菌吗〉？
腹泻奶粉去哪里买。都有什么牌子
去年做过直肠癌结肠溜手术至今一年多，最近开始腹泻腹胀恶心为什
小便时肚子痛
我怀宝宝已三十九周了,现在肚子一阵阵痛,是不是要生了
十九岁，月经来的特别少，来的时候肚子会很疼，少的时候颜色呈褐
一会拉黄屎带水一会拉绿屎
产妇大肚子怎么消
宝宝腹泻方法有哪些?好用的有吗?
孩子肠套叠做了空气灌肠后拉稀说肚子疼
产妇吃的油腻,宝宝会拉肚子吗
我拉肚子宝宝耶拉肚子了怎么办？
糖尿病人拉肚子怎么办？
怀孕多久肚子才会大的很快啊
5638.老母88岁，腹泻并失禁已十余天，服药不见好转该怎么办？
孩子肚子痛是肠细胞淋巴结炎，最大的1.2
刚怀孕小肚子有点疼是为什么？
用劲揉肚子，为何会咕咕响？是肠蠕动嘛？
天气一凉就拉肚子，天气热时，出了一身汗，身体却很凉
怀孕七个月，肚子一阵一阵的疼，是怎么回事？
一岁的宝宝拉肚子并伴有发烧
宝宝发烧腹泻该怎么办？
喝水喝多了,为什么会拉肚子?
怀孕两个月腰酸肚子疼有咖色分泌物跟来例假前症状一样怎么回事
有什么好方法减肚子不反弹呢？
8个月的宝宝拉肚子吃什么
3岁宝宝时常会叫肚子痛，不知怎么回事？
有什么办法可以减轻宝宝肚子疼
昨日发热38.6度，伴随拉肚子
刚出生三天的婴儿拉肚子都已经一个多星期了
肚子痛头痛还有恶心呕吐的现象，不知具体是什么病
一天基本上要解两次大便，有时三次，第一次正常，二三次就很稀，不知怎么回事？吃了辛辣的和冷的更严重，要怎么办？谢谢!
孩子腹泻呕吐
胃疼性腹泻
引产后肚子疼
我最近老是小肚子疼痛我朋友说我这可能是盆腔炎这要怎么去治疗好
怀孕四个月肚子疼怎么回事
我爱人他平常身体很好，只要在家吃饭就会拉肚子，全家都好着呢，包括小孩子。他一出差就好了。一回家就拉肚子，怎么回事？
生气肚子疼痛 然后会拉肚子 怎么回事
生完宝宝肚子的坠肉什么时候会下去？
现在总是觉得小肚子痛'请问是怎么回事？
五个月宝宝发烧吊阿奇引起腹泻不吃药自己会恢复好吗
足疗后腹胀腹泻
刚做完人流肚子要痛多久才会好
胃炎腹泻_胃炎腹泻不算严重的腹泻，但是也有一段时间了，...
6个月婴儿，腹泻一周，怎么办？
4017.晚上睡觉着凉了，老是腹泻，有两天吧，怀孕有8个月了，听说不能吃药，请问我应怎么办
孕妇感冒拉肚子呕吐怎么办
为什么我做完仰卧起坐后第二天回肚子疼，，
胃和肚子难受
6岁宝宝，肠道淋巴老是发炎经常肚子疼，同
肝硬化会引起腹泻吗？
宝宝腹泻呕吐
拉肚子可以吃豆腐吗
3569.吃什么药有效
胆囊切除后经常拉肚子，最近每天经常有解大便感觉却解不出，怎么
吃什么东西可以减肚子上的赘肉
三岁小孩半夜全身发烧发烫还口干还说肚子痛我该怎么办
孕妇得手足口病对肚子里的小孩有什么影响
流产后老肚子疼是怎么回事？
生理性腹泻与秋季腹泻的区别
为什么喝母乳给腹泻
人拉肚子拉出虫子
肚子感觉很冷。。肚子疼是怎么回事
关于腹泻奶粉 为什么要喝腹泻奶粉?
痢疾肚子痛怎么办
宝宝这几天拉肚子
48.宝宝这几天拉肚子，吃了妈咪爱也一直没好，怎么办，另外宝宝八个月了才15斤，是不是太瘦了，要怎么才能长到标准的体重
先是背痛，乳房痛，接着反胃恶心，然后是胃胀气，多屁，肚子不舒
3086.我上个星期日生吃了两条青瓜，这几天老是反反复复腹泻
常拉肚子按哪个穴位
拉出的大便就像蛋花样，打个屁大便就出来了。
1257.患者性别:男患者年龄:27请问持续腹泻了一个多星期,吃泻立停也没用,怎么回事?补充提问
我第二胎了，肚子不痛，也没见红，但是破水了，什么时候会生啊
4836.腹痛
3074.主要是请各位医师给开点用药配方,医院离我家很远,我家和药店只有20米.想在药店买点药就可以了.
月经不来肚子大
为什么吃替硝锉拉肚子
饭后肚脐周围痛，拉肚子
小孩14个多月，每天拉的次数四五次，但是排出来都有东东，和女同志的白带差不多，还带有血丝，请问怎么办
6个月的宝宝肚子疼怎么办
445.傍随着发烧，发冷
小儿水样腹泻
两岁宝宝腹泻后高烧38.6度
宝宝刚4个月拉肚子都快半个月了，纯母乳，请问那些食物我不
想减肥，抽脂有些说以后皮会松弛，年龄大了就会很难看，但我还是
奶粉和母乳掺着吃宝宝会拉肚子吗？
腹泻什么药吃好得快些
十一个月的小孩拉肚子
腹泻不止，每天十几次，呈水状。
大便稀味臭有颗粒状
六个月的宝宝拉肚子，吃什么辅食比较好？
宝宝5个月大，感冒有点流鼻涕，有点吐奶，拉肚子，拉起像水一样，要怎么办？
一个月的宝宝母乳奶粉混合喂,现在换奶粉拉肚子,不怎么吃母乳了
大便不揉肚子下不来。便无力。感觉吃的多便
经常拉肚子对服用甲亢的药会不会影响效果呢
子宫肌瘤手术后多长时间可以洗澡肚子上的伤口容易
肚子胀痛吃什么好
我这几天拉肚子怎么办
6926.请问小儿腹泻有哪些食物不能吃？怎么改善？
我反流性食管炎，拉肚子
月经期间肚子疼腰疼怎么办
2530.我儿子1周感冒过后腹泻是病毒性的吗？吃着妈咪爱思密达乳酶生效果不明显。能用抗病毒的吗谢谢
患者年龄：6个月发病时间：10天主要表现：大便一天5、6次医生诊断及化验结果：大便有脓细胞2-3个
自体脂肪丰臀有什么效果？今年22岁，我正好想用我肚子上还有大
肚子疼和艾滋病有关吗
吃蛋黄后拉肚子怎么办 拉肚子可以先停会，吃点妈咪爱
丝袜脚踩肚子
宝宝十五个月，先拉肚子然后发烧，现在拉的都是水请问这是什么原
孕妇吃生菜会导致拉肚子吗
我现在在喝一种叫大肚子的茶，里面主要成分
1837.腹泻两天恶心.肠鸣.脐部上方两指宽处痛.服庆大霉素.诺氟沙星无效果
吃药不见改善，已经10天了，拉下就是吃得药
拉肚子拉出血怎么回事
吃左旋肉碱拉肚子怎么办
五个月药物引产3天后，憋尿的时候肚子又酸又疼是怎么了
减肚子腿、胳膊的肥肉.怎么才能快速度的减下去
怀孕多久肚子会变硬啊~
大便出血，不是腹泻。几天前腹泻
宝贝拉肚子怎么办 宝贝拉肚子怎么？
怀孕期间做春梦肚子痛的不行..对孩子会有影响吗??
以前患过肾炎已好身体虚肚子大
三个月宝宝摇晃肚子里面有水声怎么回事
来姨妈肚子好痛应该怎么办
孕妇肚子为什么会长毛
我每天下午都感到肚子胀气,请教一下是怎么回事?
用鱼形刮痧板刮带脉可以减肚子上的肉吗？
着凉拉肚子吃猴枣散能吃拉肚子吗
小儿4个月大腹泻怎么办？
怀孕七个月肚子为什么老是发胀
我女儿高三了几乎每天早上肚子疼腹泻已经持续一个月了不知怎么回事
怀孕初期2个月肚子有什么变化,会不会变大
4964.性别:女年龄:4.4病史:无EV71腹泻吗问题补充：
怀孕怎么感觉肚子有小孩
减肥喝什么茶好？减肚子。
胃癌第四次化疗后肚子疼是怎么回事
拉肚子 三个多月的宝宝拉肚子怎么办？
我家宝宝4个月大，拉肚子，拉出有泡泡的怎么办
3个多月的宝宝感冒咳嗽拉肚子怎么办
3208.患者性别：女患者年龄：15个月详细病情及咨询目的：腹泻精神不好本次发病及持续的时间：四天病史：无
孩子秋季腹泻怎么办
宝宝拉稀好几天了怎么办？
小儿反复腹泻  小孩13个月
3778.
容易肚子饿
1208.宝宝三个月,半个月腹泻,但精神好,便常规正常,是生理性腹泻吗
经常拉肚子是怎么了经常拉肚子是怎么？
1935.宝宝四岁，今天下午拉肚子，大便开始是颗粒状最后一次是晚上是黄色氺样不发烧，肚子不同从下午到晚上总共大便3次。
经常腹泻 不用吃药自己又能好
怎么才能减肚子?男，36岁，经常在外面有应酬，喝酒吃饭家常便
1820.拉肚子，有时还发烧。
5402.男34岁，最近肚子一痛就上大号，每天一次，有时候两次，大便时干时稀。
拉肚子脱水怎么办？
什么方法能减肚子 ？ 最有效的方法
拉肚子可以吃药吗？
患者性别:男患者年龄:4个多月问题描述:怎么拉肚子拉了快一个月还没好?
一般孕妇腹泻产生的原因有哪些
我家宝宝四个多月了，这个月拉肚子老是反反复复，医生给开了思密达，妈咪爱还有头孢克肟，请问能一起吃吗？要注意些什么
宝宝乳糖不耐受腹泻，可以打疫苗吗
都拉肚子3天了，喝藿香正气水和黄连素也没用
你好，我老公前两年好像是脚底受寒了，一天去两三次厕所，后来吃
请问男生怎么减肚子啊。
宝宝肚子长虫有什么症状
小肚子疼是不是怀孕了
肚子一直感觉很胀吃什么药
腹泻腹痛大便黑色吃中药不好怎么办
怎么才能拉肚子?
小孩拉肚子吃什么药好？
偶尔拉肚子，对宝宝有没有影响
6868.想请教一下专家这种情况怎么办?
婴儿腹泻吃什么药比较管用
5011.3个多月的孩子，发烧嗓子红，服用牛磺酸颗粒后是否会出现腹泻的现象！！！！在线等回复啊！
夏天浑身发冷,肚子疼,恶心,吃什么药?
拉的时间长了会引起什么病症吗？比如说肠炎之类的
怀孕一个多月，肚子有点抽筋疼是怎么回事？
我宝宝腹泻
三个月婴儿腹泻
拉肚子这是肠胃不好吗？
4437.前一天呕吐，第二天持续拉肚子
左侧小肚子痛连着后腰痛不知是什么因素或病因
腹泻能喝可乐吗?~拉了一天肚子,吃的食物根本没被消化,感觉头有点...
呕吐腹泻_早上五点多腹泻拉水6点多呕吐苦水头晕之后仍然...
有一个礼拜左右吃药打针都没有用
为什么小腿肚子发酸
腰痛转肚子胀是怎么回事,|
宝宝拉肚子发烧怎么办，宝宝拉肚子吃什么好的最快
82岁的老太太,有瘫痪,最近半年肚子肿大,肉变硬
2622.腹泻一周，伴有腹痛，腹胀，腹鸣。求助。
怎样才能减肚子?女，32岁，宝宝今年2岁，生完孩子后肚子上的
腹泻怎么样好的快啊
宝宝拉稀是什么引起的啊？
婴儿拉肚子怎么办呢？
我宝宝拉肚子，吃几天药了，都没好，吃了斯密达，妈咪爱。
做通水后肚子痛排卵期可以过性生活吗
肚子胀气怎么引起的
出生十多天的宝宝腹泻怎么办
取卵后肚子胀得很大要多久才会消失
经常饿肚子会有什么不良后果？
宝宝一岁拉肚子
有什么好的方法减肚子？求各位大夫给推荐一下。
排卵期同房十天后肚子天天胀痛要是紧吗
宝宝拉肚子宝宝拉肚子怎么办？
宝宝一天拉便便3到4次，而且小屁屁还红红的，便便有时候很稀有时候有还好，时多时少。该吃什么药？
3971.请求回答,请求专家指导怎么治疗
11岁少女来月经会不会肚子痛
易瞌睡，记忆力不好，有一边鼻子呼吸不畅通，易疲劳，容易拉稀，
啦肚子
孕33周，拉肚子怎么办，跟拉稀一样
2265.我上午要垃两便起床一便吃过早饭又一便第二次是薄便有是好有时坏是怎么引起的怎么治疗
病毒性腹泻宝宝病毒性腹泻怎么？
6695.你好,我宝宝6个月了,最近腹泻的很厉害吃过药打过针了,但是都没有效果我该这么办?
宝宝刚断奶吃了奶粉后拉肚子而且便便很臭怎么回事？正常吗
腹泻一年经常腹痛腹泻
肚子很大怎么办？
怀孕35周,肚子疼怎么回事。
肚子尖孕期不胖是男孩吗
小孩腹泻，像水
宝宝腹泻怎么治疗？，先找出腹泻原因 再对症下药的
腹痛时肚子旁边开始突出一小块
患者年龄：五个月发病时间：今天主要表现：发黑那个绿医生诊断及化验结果：没去医院
三十二周羊水破了肚子还有点疼怎么办
婴儿腹泻的治疗
宝宝腹泻又不愿意喝腹泻奶粉，饿的慌都不喝，不知道该怎么办
新生儿吐奶拉肚子
母亲涨过的奶水宝宝吃了会拉肚子吗
老人经常拉肚子不能吃油大的食物，怎么办
怀孕八个月肚子一会痛一会又痛怎么办
我宝宝在肚子里发育慢了一个多星期，请问这
小女孩经常肚子疼是怎么回事？
偶尔肚子痛,大姨妈4个月没来怎么回事
4249.腹泻治疗后，肚痛还低烧
我子宫全切两个月了，这几天右侧肚子特别痛是什么原因啊
长期被坐肚子有什么坏处
怀孕１８周肚子有多大？
我有9年的时间了经常胃胀拉肚子肚脐有时发臭补充问题1：(2011-06-1720:47:28)我是在月子里开得的
怀孕36周了，最近夜里有时肚子疼怎么回事
手脚冷无力酸软提不起精神阴茎不勃醒后尿胀勃起身体瘦饮食差大脑
4716.得的什末病,如何预防
3210.我的儿子26个月半月以来经常腹泻好一天坏一天大便曾糊状一天2-3次不等吃过思密达。，整肠生，妈咪爱，都见好
宝宝这几天拉肚子，大便像水一样还有很多泡泡，昨天吃完药，大便更像水了，该怎么办？药是“醒脾养儿颗粒”还有“妈咪爱”
2912.4个月多一点宝宝持续腹泻，看了好几个医生也没效果，都是当天好，第二天就又拉了，请问有什么好方法治疗吗？
宝宝细菌感染拉肚子吃什么药见效快
怀孕27周洗澡擦乳头来的,为啥怎感觉肚子不舒服
332.食用葫芦水饺后，开始呕吐腹泻。
53.你好，像这样一直拉的宝宝可以打预防针吗，
1459.有时候腹痛，半个月左右，便不成形，解决的方法
高烧和腹泻？我先是腹泻然后开始发高烧？
我现在有点拉肚子，整个人都虚脱了，我不想吃药，那拉肚子的土方是什么？
婴儿拉稀 带血
二个月宝宝喂母乳和奶粉肚子咕噜咕噜响有点拉肚子怎么办
3683.我天天早起腹泻，有时吃东西不对劲也腹泻，检查什么事也没有，怎么办啊？
新生儿肚子涨怎么办
吃糖丸拉肚子正常吗
吃坏肚子 腹痛 腹泻 我吃坏肚子，肚子疼怎么办？
儿童拉肚3个月如何治疗
拉肚子怎么办拉肚子怎么办啊？
3423.您好，我经常胃涨往上忾气而且一天要解几次大便而且都解不清，有时解的清胃就不涨解不清胃就涨，很难受
宝宝拉肚子宝宝拉肚子怎么办呢？
女性左下腹疼痛的原因，肚子不疼，怎么回事？
你好，我这几天大便前肚子痛，大便时肛门剧烈疼痛，大便后感觉肛
月经过了十天还没来，查过了也没怀孕。肚子有时疼。
吃避孕药会拉肚子吗
一岁宝宝拉肚子现在拉的是喷射式的黄水
我家宝宝5个月大吃了小儿复方四维亚儿散和赖氨肌醇维B12口服溶液拉肚子。
怀孕15周腹泻怎么办？
宝宝拉肚子要怎么按摩肚子
腹胀腹泻求助
我家小孩10月了，上个月刚刚断奶。最近老是拉肚子，但有时也是好的。大便颜色都是好的，只是成稀状。请问是什么原因？
怀孕初期症状什么时候长肚子
健身少吃多餐隔几天就拉肚子,一天5顿,早晚吃燕麦牛奶鸡蛋比较饱,...
怀孕第四个月,肚子老是有一阵隐隐地痛,胸部也是,这是怎么回事
孕妇吃了不卫生的食物拉肚子对胎儿有影响吗
小子拉肚子怎么办？
4160.患者性别：女患者年龄：37详细病情及咨询目的：腹泻是什麽症状本次发病及持续的时间：2年病史：腹泻，腹涨
胃肠型感冒吃什么药，恶心，胃胀，有点腹泻
先兆流产肚子痛能保住吗
胃间质瘤，术后腹泻怎么办
大便后肚子巨痛十分钟左右至今查不出原因跟子宫肌瘤有关系吗
孕27周有时小肚子有点阵痛是怎么事
宝宝腹泻可以喝防腹泻奶粉吗？
10岁孩子一天大便四、五次，但不是拉肚子
孕28周拉肚子 孕28周拉肚子拉肚子怎么办啊？
1367.大夫你好，我儿子五个月了，每天大便1-3次，没发现其他症状，这是不是腹泻，
月经推迟了一个星期还没来且肚子伴有不经常的轻微疼痛感
感觉肚子很饿，但吃饭时又很没有胃口，这是什么症状？
我肠胃不好，这几天肚子里咕噜咕噜的响。吃饭正常。请问怎么回事
孕妇受凉拉肚子喝甚么粥
坐着怎么减肚子?我是典型的的美剧控，下班回家后基本就坐在电脑
请问用物理疗法怎么治小孩腹泻
什么病会引起拉肚子
4978.我腹部包括腰部特别怕冷，肚子特别爱着凉，一着凉就难受，咕噜咕噜的有气，放屁，想大便。一年到头大便稀，不成形。
血吸虫病会导致肚子大吗
肠鸣腹泻_病情描述发病时间、主要症状、症状变化等）：肠...
6923.想排除肿瘤的可能性
小儿腹泻什么原因引起的呢？
我怀孕6个月了，右腹部和右肚子突然疼痛是怎么回事？
怀孕9个月拉肚子能不能吃整肠丸
怀孕三个月不到，肚子很大了 正常吗？
到底是不是拉肚子。是否正常
你好，我老婆生完孩子都快满月了。拉肚子不停，怎么办！
5384.腹泻多啦，胃有点痛，该怎么办
三岁半的孩子老是喊肚子疼怎么回事
3702.腹泻咋办吃药r好久了还腹泻
宝宝拉肚子吃双歧杆菌乳杆菌三联活菌片可以吗
最近拉肚子，爱放屁是怎么回事？
肚子疼七年了，怎么治
饿的时候肚子没感觉,就全身发抖,一点力气也没有
怀孕四十二天,小肚子涨痛,小便时还有点粉红色的血,这样的情况
小孩刚刚从老家过来。这两天拉肚子。一天四到五次。而且很稀
肚子两侧肋骨下面的地方经常疼痛？
孕妇热的肚子温度高对胎儿有影响吗
月经推迟十天偶尔会恶心小肚子会胀痛可是用试纸测又是阴性怎么回
76.性别:女年龄:26病史:无月子里急性腹泻，止泻后总是胃胀，肚子疼问题补充：
十个月宝宝反复发烧肚子胀怎么办
刚满月的宝宝拉肚子，拉稀，肚子里咕噜咕
2451.患者性别：男患者年龄：63详细病情及咨询目的：反复腹泻9月余，加重2月本次发病及持续的时间：9个月病史：无
2岁的宝宝肚子疼怎么回事
患者性别：女患者年龄：45详细病情及咨询目的：长期拉肚子本次发病及持续的时间：10年-15年病史：无
宝贝拉肚子了怎么办？刚出生40天，下午拉稀了两次，要吃药吗？
关于腹泻奶粉 腹泻奶粉不要长期的吃，不好
子宫内膜异位月经期肚子痛应怎么治疗
宝宝拉肚子怎么办？这两天宝宝有点拉稀，除了保暖，不想吃药，还要做什么呢？
发低烧而且拉肚子。怎么办
小孩12天拉肚子吃点什么药?
孩子4个月腹泻绿色吃什么药
阑尾炎开刀半年后现在肚子胀痛是什么病
持续的腹泻，排泄物呈水状，头晕，身体发冷，胃部感到.....
最近只有上厕所就拉肚子，吃的也和我媳妇一样，但是也就一天一次，都是在早上。
2638.拉肚子有二十天了，有炎症，输液四天没有效果，病情也没有好转，每天四次，偶尔有泡泡，应该怎么办呢
4个月的宝宝拉稀怎么办
专家，你好，我弟弟12岁了，最近老是肚子痛，上次医生说是肠痉
新生儿一直拉肚子
肚子疼晕过去是怎么回事，
哺乳期腹泻，怎么办?
家有老人91岁，大便不通，服用药过量，腹泻不止。怎么办
1岁宝宝喝奶粉拉肚子试了几种都拉 该吃什么比较好
2479.我从昨天天早上开始腹泻,到现在一直泻不停,昨天还好,今天就全是拉水了,昨天晚上我吃了点皮蛋瘦肉粥
孕妇肚子硬
他们说小孩拉几天肚子吊些液要好些。说什么电解平衡
6个月婴儿拉肚子拉水怎么办
宝妈们、浦乳期拉了2次算是拉肚子吗？要是拉肚子该怎么办！
宝宝检查说是功能性腹泻，什么是功能性腹泻
为何我经常会肚子疼?
1838.我每天都会拉肚子，并没有吃坏东西，最近一个月都是，基本上每天大便都是稀的，有时还特别稀
每天拉几次肚子，2个月瘦了50斤，查不出来
你好，医生我在4月8号做了人流，到现在还没来月经，就是没到这
我家宝宝4个半月了，肚子不好，大便水多曾蛋花状怎么办啊？屁屁上经常有黄水，现在吃妈咪爱呢，吃了7天没有效果
医院诊断为冠心病支架手在次腹泻吐出虚汗
你好，我想问一下女孩子肚子像啤酒肚是不是不正常
昨天打了预防针，今天肚子拉了一天了请问有关系吗
肚子疼肛门胀
头昏 少谈 低烧 恶心 腹泻、稀水样便这是不是H7N9流感感
妈妈拉肚子宝宝拉肚子吗
子宫癌腰疼 肚子疼
肚子胀痛，打嗝，老放屁怎么回事？
肚子发鼓，呼吸困难
患者性别：女患者年龄：11详细病情及咨询目的：吃零食吃得肚子痛,然后拉稀.本次发病及持续的时间：1天病史：无
4677.急性腹泄且干呕,吃过治疗腹泻的药,有些好转不再恶心.但腹部肚脐以上还是很痛,导致难以入睡.
拉水的样子，胃痛的感觉，一阵阵的
最近肚子饿的很快，刚吃了饭一个多小时肚子就饿了，而且小便次数
您好，男人怎么样减肚子？ 现在这啤酒肚越来越大了
胆囊结石手术后经常拉肚子是什么原因？
总是头晕，肚子难受怎么办
腿疼小腿的腿肚子疼。酸疼的感觉
4个月宝宝拉肚子
怀孕三个月为什么感觉肚子胀也有往下掉的感觉
我家宝宝六个月了总是拉肚子怎么办，急
拉肚子拉水，并有恶心想吐的感觉怎么办
肚子痛，肚脐眼周围痛，做了很多检查都找不
我家宝宝三个月一直拉肚子 还是绿色的 是怎么回事
您好,我现在是弱阳性,刚干了点话,腰痛的快不能座了,猛一起肚
癫痫会引起我的肚子涨吗?
有一年的病史，天天拉肚子。上医院看过，也没治好，手上还有鹅拿风，也是治不好，不知道那方面的问题。
3347.早上上厕所，拉肚子了，而且拉的是黑便。昨天晚上喝的黑米粥。
3204.是否正常,若不正常怎样处理
请问宝妈治腹泻奶粉有药性吗？
每天拉肚子，如果是肠炎的话能用药物彻底治好吗
2715.我女儿9个月了，本月24日晚，吃了虾和鱼后，25日早就一直泻现在，吃多了会呕吐，还想睡。刚才又发现黑便
1555.孩子4到6个月，大便成黄色带有泡末，不哭不闹，食欲不减
怀孕了肚子一直很硬，正常吗？
肚子里面老是呼啦呼啦的？有时候经常放屁
五个月的小孩拉肚子怎么办
长期腹泻怎么办 ?
今天大便拉了5次，每次一点点，量不多，便便呈蛋花汤样还有气泡，有白色的点点，像未消化的牛奶？
5.5个月吃头孢克圬是否会拉肚子啊
成人拉肚子怎么办呀,要吃什么好呀,
1946.今日开始肚子隐隐绞痛，晚上开始腹泻，大便稀而色绿，请问是什么原因？？
怀孕三个月，肚子疼正常吗？
我怀孕八个月了最近这几天老是肚子疼请问是怎么回事
十二脂肠球部炎倒至拉肚子
宝宝拉肚子带血丝怎么办
高烧 全身疼痛 腹泻 尿黄
吃完饭感觉胃涨小肚子也发涨怎么回事
新生儿腹泻 腹泻如不想吃药，　先吃些腹泻奶粉调理一下
拉肚子严重拉水，时间有几日了不见好转，吃了好多药呢
孕七个月为什么会肚子疼
拉肚子是不是得了艾滋病
膝盖和小腿肚子疼怎么回事
怀孕六个月为什么左边肚子疼
我肚子老是痛？怎么办？
手足口病与拉肚子有关吗
哺乳期拉肚子能吃土霉素吗
小宝宝拉肚子，大便有泡子，还有些粘液，还有些奶瓣，是什么原因，该怎么办？
肚子胀痛想吐是怎么了
这几天想吐,便秘,小肚子凸起,但不是怀孕,怎么了
663.患者详细病情及咨询目的：一直以来都常常腹泻，吃些不常吃的东西就会腹泻，请问平时多吃什么可以防止腹泻呢？
怎么减肚子肉？小肚腩的肉肉很明显，都不敢穿紧身的圈子，这样的
我总拉肚子4年左右是结肠炎吗
患儿九岁患腮腺炎经一周输液好转后又出现呕吐腹泻
1094.今天中午在学校吃了中午饭了！肚子疼得很厉害？我回来就拉肚子！请问要看医生吗？
为什么我天天拉肚子呢？
我的宝宝四个月大，这几天老是拉肚子，大便有时正常，有时稀稀水水的，是什么原因?怎么办?
秋季腹泻与消化问题 我觉得主要的还是注意饮食的干净卫生。
3个月婴儿腹泻怎么办？
卵巢囊肿腹腔镜手术后肚子疼怎么办？
小便憋久了肚子疼怎么办
怀孕时腹泻能吃蒙脱石散吗？
653.张医生你好，我的孩子1岁半了。他腹泻了两天，一天拉五六次，是水样便。请问是什么原因引起的，该用什么药，谢谢。
小孩五点多喝了奶茶，还有酸奶七点就拉肚子啦，这几天食欲不好吃
拉肚子吃的丝瓜不
姐姐家的孩子刚满月没两天，今天不知道什么原因突然出现了拉肚子的现象，现在想了解一下满月宝宝出现拉肚子原因是什么呢？
拉肚子时可以吃地瓜吗？
患者性别:男患者年龄:4个月问题描述:前几天我儿子因为喉咙发炎,吃了医生开的药后就拉肚子,是什么原因呢?
月科婴儿肚子疼怎么办
孩子涨肚子怎么办
怎样减肚子最快最有效
刚才10点吃了最后3粒，10点20分开始肚子痛，到现在还在痛
757.我家小孩，一使劲哭屁股就会崩出一点屎来，这是怎么回事
6516.性别:女年龄:28病史:无孕期腹泻7个多月不知道为啥老腹泻，问题补充：
做爱的时候肚子痛不做了就不痛了，是怎么回事？
孕妇拉肚子厉害，吃什么最好
刚出生20天的宝宝肚子咕噜是怎么回事啊
3个月宝宝拉肚子像蛋花怎么回事
儿童恶心肚子疼怎么回事
我想吸脂，肚子上一堆油，可怕吸完了肚子松，哪位大仙帮帮我啊，
孕妇腹泻_您好，向您咨询一下孕妇腹泻吃阿泰宁口服酪酸梭...
2645.是否同食杨梅与鸭肉会引起腹泻？
我的肚脐周围很痛，还拉肚子，这是什么原因呢？
2105.宝宝3岁了，大便是每天一次，但每次的大便都不成形状，呈糊状，请问这是什么原因
先是腹泻，晚上发高烧。第二天开始吐，精神不振，光睡觉。吃了就吐
我的孩子刚刚两个半月,腹泻大约半个月了,最近两天突然加重,拉稀绿色的便,去医院检查说是感染霉菌,请问是怎么回事?
26.性别:女年龄:4个月病史:无小儿健脾颗粒用过刚开始有效果，之后就没效果了。请问还有什么办法？？问题补充：
小儿拉肚子七个多月了，他拉的大便是淡黄色的，一天拉七八回，都
腹疼拉肚子
怀孕三个月肚子怎么一边大一边小呢
子宫内膜移位症，肚子老疼，怎么办
如果三个半月的宝宝因为喂养不当拉肚子会引起消化不良吗应该用什么药调理
20个月的宝宝拉肚子饮食应注意什么
我的宝宝才2个星期``有点拉肚子不是很拉但是拉的都有点水水```怎么办啊`和吃的奶粉有关系吗？吃的是合生元
婴儿防腹泻奶粉哪个牌子好
舌头无味,肚子痛,乏力 怎么回事
左下腹疼，每日2-3次，经常这样，没有检查过，年龄42岁，男。
宝宝腹泻肠粘瞙损伤需要多久才能恢复
打碎的玻璃吞进了肚子该怎么办？
宝宝6个半月了上牙呢，一直拉肚子，大便是绿色的还有泡摸是怎么回事？
5岁宝宝肚子疼
八个月宝宝拉肚子脱水吃什么药
早上较多发无食欲吃过后易呕吐体重偏瘦其他正常间接肚子疼痛严重
怀孕7个月了拉肚子，不吃就不拉，吃了就要拉，都10几天了，该怎么办啊？到医院也检查了，小孩也正常，。
四十多天的宝宝总拉稀屎放屁也会迸出一些怎么回事儿是肚子疼吗？吃点什么药好啊
怀孕晚期肚子老是发紧怎么回事
怀孕拉肚子该怎么办?
宝宝秋季腹泻是怎么回事 怎么治
最近有腹泻，和疲乏，偶有咳嗽，这算是艾滋病早期症状吗？
我儿子1岁半拉肚子要吃什么饮食
宝宝拉肚子有10天了，今天去了妇幼看了医生，说是生理腹泻，开了山葡健脾颗粒、消旋卡多曲颗粒，凝结芽孢杆菌，
吃米非司酮片肚子会疼吗
我孩子拉肚子有一个月呀什么药也吃了不见好
拉肚子怎么治
吃凉的拉肚子
六岁孩子肠胃肚子痛怎么办
受精卵着床会肚子疼吗
怎样能更快更好的治疗小孩着凉、腹泻？
一吃辣的就拉肚子是怎么回事
几乎每天早上起来都要拉肚子!
我腹泻多年中药西药止泻药谝方吃了很多都不管用这还有办吗不疼不
怀孕一个月经常肚子痛是怎么回事
肚子不痛宫口会开吗
小肠粘连术后6年一直拉肚子
西安治疗肝癌最好的医院是哪家，脚肿肚子胀
中度宫颈糜烂的啊这几天肚子疼腰痛
3556.水泻，一天20多次,同时反胃
宝宝拉肚子能喝奶吗
腹泻要补水吗
怀孕六个月了肚子不大自己到长胖不少是不是容易怀女孩呀？
怀孕三个月肚子疼，是怎么回事啊 ？
肚子隐隐疼，腰也涨
拉肚子。。。。。。。。。。。。。。。吃过哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2606.我连续4天拉肚子，拉的都是水，我也吃了药，还是不行，请问还有什么办法治好啊，
连续拉肚子有时有痢疾，吃了妈咪爱，可是一直不好，二十天了，怎
上大便肚子痛头晕全身无力出大汗恶心是什么病
拉肚子后乏力怎么办
怀孕早期肚子会涨吗？
拉肚子怎么办啊今天受凉拉肚子了怎么办
反复性的口腔溃疡，吃下火药拉肚子，用西洋参片泡水喝效果不好，
有黄疸，吃药以后拉肚子
吃饭肚子里撑的难受脚肿的厉害手也肿平时也咳嗽
我肚子右边老是疼，是什么病呢？
大便呈草绿色，有沫沫，常伴有肠鸣，每天拉两三次，用过杜拉宝，止泻散，蒙脱石散，脐贴和脐贴膜，20多天断断续续不见好
一周八个月的宝宝拉肚子能吃什么啊？
3327.每日饭后立即大便，然后又饿，每日多次，以两年左右
男人左边肚子痛是怎么回事？
宝宝秋季腹泻与一般腹泻的区别？
9岁孩子突然长胖，肚子变大怎么回事？
宝宝拉肚子吃杜拉宝可以吗
4066.小孩拉肚子有点稀.次数不多,今天伴有发烧,检查是脓球问题大吗?
肚子右下痛
66.不到半岁的小孩腹泻怎么办
腹痛呕吐，拉肚子，请问吃什么药好。
冬季腹泻_冬季腹泻,腹泻三四天，蛋花水样便，输液两天，...
最近不知道怎么了每次上卫生间大便都特别着急而且每次都变都拉黄色的水有时候一天得七八次
肚子胀,浑身没劲,腰酸是怀孕的症状吗
胃痛呕吐腹泻
请问宝宝有点拉肚子可以吃妈咪爱吗
本人73岁有癫痫高血压，脑出血打完消炎针就打嗝还拉肚，怎么治
拉肚子怎么办?拉肚子怎么办？
宝宝拉肚子，吃硫酸庆大霉素颗粒行么？
头孢泊肟酯干混悬剂吃了之后总是拉肚子正常吗/
肚子右边隐隐作痛
肚子老是咕咕叫
半夜呕吐腹泻
第三天药流肚子痛吗？
拉两天肚子了全是水，现在肚子疼 心窝子也疼，
尿尿很频繁还经常拉肚子
肚子胀气怎么回事?
作完流产第一次来月肚子疼怎么办
怀孕33周，不小心拉肚子，很难受，请问哪位宝妈有何良方？
秋季腹泻 如何预防宝宝秋季腹？
736.腹泻引起发烧，食欲不振，恶心，怎样治疗？
5952.早上喝奶就腹泻
宝宝拉肚子 为什么宝宝会经常拉肚？
怀孕后一直肚子痛是什么原因呢
老人小肚子变大而且很硬好长时间了
腹泻引起发烧腹泻已经半个月了，
九个月宝宝拉肚子
发烧，恶心，出虚汗，拉肚子
早上起来肚子疼恶心干呕是什么症状
我想要男孩，听说肚子尖尖的是男孩，圆圆的是女孩。
两个月宝宝腹泻怎么办呢？宝宝怎样预防腹泻的呢？
370.宝宝6个半月，喝奶粉，便便里有粘液一样的东西，每天便便都是2次以上
4432.某男，拉肚子一天三次，全是稀水，经输液后有好转，但还拉，颜色变成绿色的，请问怎么回事，该吃什么药？
早期膜性肾病拉肚子怎么办
宝宝拉了十天的肚子拉,一直吃药都不好,怎么办
刚做完子宫切除手术肚子疼是怎么了
宝宝腹泻怎么办? 我家宝宝腹泻给吃的小儿健脾散
拉肚子吃了思密达和小培菲康不起作用
宝宝出生才10天，今天早上开始拉肚子，并伴有呕吐，请问是怎么回事？需要吃什么药？
怀孕三个月了，最近肚子很不舒服，总想吐，肚子饿也不想吃饭，什
一岁以内小儿拉肚子吃什么药
5个月的宝宝拉肚子屁股很红怎么办
功能性腹泻什么原因导致的
肋骨左下方的肚子疼
经常肚子胀气是为什么?
经常拉黄稀水，我想是不是怨喝母奶呀，请问医生用不用去化验一下大便，怎么治疗？谢谢问题补充：
女性20岁，经常拉肚子，而且经常出现腹胀的状况，这个是怎么回事？检查的话怎么检查？
骑车跌倒肚子痛
羊水穿刺后为什么肚子疼
宝宝8个月 拉肚子一个星期绿便比较稀吃过思密达和妈咪爱还是绿
什么食物减肚子？
阑尾炎术后肚子稍鼓，晚上会有胀气
是怎么回事呀会不会是肠严啊会不会导致治癌
怀孕35+2天小肚子有下坠感腰也疼是怎么...
我有一位亲戚吃了东西就拉肚子，不能吃肉
婴儿拉肚子怎么办，婴儿拉肚子该怎么办呢？
孩子20多天，这两天腹泻，拉黄色或者绿色水样便，有时候感觉孩
两岁宝宝拉肚子刚好能吃虾吗
通输暖管通液几天过后小肚子会痛是正常的吗
肚子老是隐隐作痛是怎么回事
4758.患者女，8岁。近日感冒并拉肚子，从药房买了诺氟沙星胶囊服用，没有看说明书。
2190.一岁半小儿经常腹泻怎么办
请问：吃一点饭就觉的肚子胀，嘴里生谁，有点想吐，还拉稀，这是
1287.大便次数多,水状或泡沫状,体重不增加,并持续多日,思密达服用后效果不明显,查大便有脂肪球,急!还不到三个月!
肠道不通肚子涨吃不下饭
小儿腹泻的情况要如何处理才更为妥善呢？
宝宝拉肚子带血
小儿腹泻好后嗜睡怎么办
怀孕六个月为什么总肚子胀
荨麻疹引起的胃痛、腹泻、痰多怎么办？急
五岁的女孩，肚子疼痛，检查说是胃的毛病，现又复发，请帮助
4171.小儿独自疼腹泻次数多怎么办
宝宝拉肚子差不多一个月了，昨天去看医生开了头孢克洛干混和梦托石散，吃了后拉的臭臭跟水一样
怀孕早期(1个多月)揉肚子会引起流产吗?
肚子疼还恶心是怀孕？？？
孕24周2天，拉稀拉肚子怎么办，之前也拉稀但每天都一次很正常，今天已经3次了，担心对宝宝有影响
你好我家宝宝刚满十一个月最近每天拉三次其他都好是什么原因呢???
宝宝一吃母乳一喝水就会拉肚子是为什么
宝宝腹泻是不是也会引起发烧啊？
5446.秋季腹泻保养？宝宝七个月昨天腹泻一天七八次，拉的是水样便，总是喷射出来
测是弱阳性但是肚子疼什么原因
消化不良会不会引起拉肚子啊
宝宝慢性胀腹泻，怎么办？
孩子半夜拉肚子，可以马上就吃药吗？
性别:女年龄:２岁病史:无我家宝宝最近拉肚子，不知道是怎么回事吃饭时就吐请专家看看问题补充：
孕妇腹泻肚子疼该怎么办
慢性腹泻
我女儿今年17岁，每次来月经都肚子痛，怎样治疗？
胃肠息肉过多导致长时间腹泻，消瘦！
宝宝5个月拉肚子很稀带泡沫怎么办
4592.我的宝宝快四个月了。这几天粪便黄中带绿，有点稀，请问这怎么了
孕妇拉肚子怎么办?
拉肚子了，肚子疼
小朋友喝了热开水后为什么肚子痛
肚子针扎一样疼能吃消炎药吗?
154.我有将近一岁的男孩,近来他发烧，呕吐又腹泻．怎样治疗呢？
做完人流一周了，可感觉肚子比以前大
经常腹泻该如何治疗
月经来前肚子胀是怎么回事？
宝宝2个多月了，还是拉稀粑粑，请问这是正常的吗
3205.我女儿8个月了现在奶水少了奶瓶她也不好好吃喂些食物就会拉肚子有什么办法解决啊有让她吃奶瓶的方法吗？
6903.早上地一次拉的开始稠后面的就稀，一天多达八次，少也的四次，一般绿的多
肚子痛吃饭时恶心想吐又吐不出来是怎么回事
医生你好我家宝宝四个多月了拉肚子有三四天了大便带绿色有粘液有黄色泡沫该怎么办
腹泻相关的护理诊断有哪些
为什么我的内裤会有异物  今天下午肚子痛了一会儿
肚子疼按摩什么穴位
1715.我每天早上要解大便2次都是不成型的后一次更不行象小便一有脱落的簿膜有异味
喝雀巢110奶粉腹泻好了怎样转普通奶粉
我的宝宝五个月了，这两天每天一次拉肚子，便便黄色很稀还带白色颗粒。
左旋肉碱男性可以吃吗？主要相减肚子，大腿
小孩吃口香糖吃到肚子里去了
大便起悬悬，有时有泡泡，有时成水样，以有两天了该吃什么药呢？
经常拉肚子，吃一种东西习惯了突然改变了，就会拉。
饭后常肚子痛是什么原因
宫腔里的息肉会肚子疼吗
女宝宝5个月老拉肚子拉的奶瓣怎么办
男的肚子疼吃什么药
急急急~~~！！！孩子十二天了， 昨天开始拉稀拉水，石怎么回事？求教》》》该怎么办？
为什么怀孕五个月肚子上没有妊娠线？
肚子里有寄生虫几年了吃吃什么药呢?
问：腹泻一年多了，中药，西药都控制不了，现在病人身体虚弱，无
吃油腻，辣，刺激性，牛奶，泡面，等式逻辑都会拉肚子，请问这是怎么加咸呢
吃了,可还是拉呀,孩子现在肚子胀,有点哭闹,怎么才能很快的消胀呀!!!
孕妇拉肚子肛门有点血怎么回事
吃坏肚子肚子疼的厉害,但又拉不出屎怎么办
我感觉最近半年都是尿频，最近又突然感觉肚子变大
为什么怀孕三个月吃了饭之后肚子不舒服了？
孕晚期肚子发紧发硬怎么办？
产后怎样让肚子缩小
十二个月的婴儿腹泻怎么办
你好，我宝宝现在9个月了，她吃的是奶粉，最近不知怎么了，又拉肚又呕吐，精神很好，请问怎么办？
不拉肚子，但是肚子疼像要拉肚子似的可以吃吗？不吃饭可以吃吗？刺激胃吗？
肚子疼是不是急性肠胃炎？
拉肚子吃肠炎宁可以吗？
拉肚间几分钟一次；大便有少有点血
昨天很锇吃了冷的东西就拉肚子了吃些什么药好
腹泻三天了～想知道腹泻可以吃些什么
怀孕三个多月怎么总感觉肚子不舒服啊？正常吗？
您好我女儿这两天发烧并呕吐，偶尔还肚子痛，吊水两天了无好转。
宝宝有点慢性腹泻怎么办
吃菱角（或煮菱角水）可以治糖尿病，但是为什么会拉肚子！
小孩肚子里有蛔虫主要表现有哪些..
呕吐腹泻_全部症状：呕吐厉害，吃了就吐，伴有腹泻，是水...
1816.开始象感冒，发烧38—39度，一吃饭就呕吐，大便水样淡黄色，
最近一两个月大便不成形，一天一至两次，有时有颗粒状，肚子不痛
宝宝拉肚子三天了怎么办
腰酸肚子疼
医生，您好，我儿子快6个月了，这几天一直在拉肚子，基本上一吃就拉，很稀，发黑发黄，又时还有泡沫
小儿拉肚子,打针吃药都没见好转,应该吃些什么好呢?
排卵日同房后坐下感觉肚子不舒服怎么回事
宝宝老拉肚子黄色拉的稀怎么办
1083.这两天因天气变冷，腹泻：肚子不会痛，摊液样便，一天4、5次，怕冷，但没发烧。
宫颈癌放疗以后老腹泻怎么办
用什么方法有利于减肚子上的赘肉？
我一吃辣椒喝冰啤（不并也会）就肚子痛就不停的拉肚子好几年了
2712.请问婴儿腹泻该补充什么口服液？谢谢
伴随的腹泻怎么办
男34岁.肚子疼 肚脐那里疼,按住会好点
宝宝今天积食了，下午有点拉稀，该怎么办？今天拉了四次
宫内早孕 腰酸 肚子痛 流血 孩子还保得住吗
3664.二个月宝宝因换奶粉腹泻怎么办
肚子湿气重肚子疼怎么回事啊
1510.我宝宝刚开始呕吐，第二天开始腹泻，一星期后停止，可过了一天又开始腹泻，大便是酸嗅的，宝宝精神很好
我家宝宝这几天有点拉稀 是不是感冒着凉了啊，要么就是吃坏东西了
孩子6个月。这几天一直拉肚子
3258.腹泻啶有什么作用啊，都是有什么注意事项和不良反应啊
宝宝夏季腹泻怎样预防的呢？
2531.我家孩子7个月了，腹泻一天，有事吗？
宝宝每天第一次拉大便都是很正常的，到第二次拉的时候都很稀，也有时候拉着拉着都稀拉
喝蜂蜜水会减肚子吗..
宝宝7个月了还拉稀的，添加辅食也没效果
婴儿腹泻。。急，在先等
宝宝拉肚子能打针吗
感冒引起的拉肚打了两天针也没见效吃泻立停对孩子有什么副作用吗？
怀孕28周的的胎儿老是踢肚子的右边，正常吗
1811.以前一星期拉大便这两天一天拉三四次该怎麽办颜色忽绿忽黄能吃奶粉吗
我以清宫有十多天了，前几天肚子有痛现在肚子还有发胀，是什么原
去医院检查一切正常回家换了拉肚子吃的奶粉可还是拉
儿童腹泻吃什么食物
尖锐湿疣肚子疼，要来月经了怎么办
圣元腹泻奶粉怎么样呢？
宝宝8个月了拉肚子，能吃克痢痧不？
5696.我女儿快1岁了腹泻怎么办？吃什么药，吃什么食物？、
人流13天，肚子疼！，这是为什么呢?
我大便有粘液`肚子还老咕咕叫`一定要做肠镜吗
肚脐眼大易拉肚
晚期腺癌最期出现肚子痛，右肩膀痛想请教是什么原因引起！~
刚满四十天的婴儿拉肚子怎么办
怀孕喝奶粉拉肚子怎么回事？
好几天了，不是很希，总是过不去怎么办
患者性别：女患者年龄：4个月详细病情及咨询目的：婴儿拉肚子本次发病及持续的时间：15天病史：无
儿童手脚发烫是吃坏肚子吗
产后腹泻_产后一直腹泻,至于已经一个多月了,其间不断吃...
腹泻，呕吐，电解质紊乱
7个月婴儿生理性腹泻怎么办
大姨妈来了肚子疼怎么办？
84岁老人，经常腹痛，偶有腹泻，请问如何治疗？
孕40周肚子痛怎么办
我每次来月经前肚子会很胀，肚子也不怎么痛，请问老是胀是什么导
怀孕7个多月了，小肚子怎么像月经一样的胀痛呢
间歇性肚子疼是什么原因？
宝宝吃了腹泻奶粉拉肚子怎么回事
四个月的宝宝拉肚子两天了，可以吃妈咪爱吗
1046.李医:你好!我老婆生了宝宝一直腹泻,一天三四次,已经两个月了,怎么回事?
醋喝多了肚子难受吗
请问吃枣会引起腹泻吗？
想要孩子了，怕肚子上长那个啥妊娠纹，请问去妊娠纹哪种好？
6531.九个月大的宝宝腹泻呕吐脱水了，白天晚上的老睡觉，睡了一天了，那样好吗?
孕晚期为何觉得自己的肚子越来越小？
肚子疼没射出怎么办
有宝妈在怀孕十七周多，肚子出现硬硬的包包吗？这个正常么？
有关母乳性腹泻
医生，我想隆胸，能做自体脂肪移植吗？还有，自体脂肪隆胸是永久
儿童秋季腹泻怎么办
宝宝肚子上有一块红色血管瘤
吃饭正常，不暴饮暴食也不饿肚子，但是肚子却一直在长，跟怀孕六
药流后半月来月经了，肚子疼怎么办
出现了腹泻的现象,但是腹泻不是很严重,但是是比较难受的,有的时候...
患者性别:女患者年龄:1周8问题描述:拉肚子有点感冒,天气太热了不知道开空调好还是吹电扇好
幽门管溃疡很长时间了、之前一直西医治疗，最近开始吃中药了、但
水土不服 腹泻 呕吐
问下肚子吸了半年，去补吸，顺便把胳膊也吸脂了，这个要全麻还是
959.宝宝腹泻有血丝，但精神好，体重不减，检查有白细胞，有炎症
宝宝拉肚子小便有红色东西是怎么回事
吃完金毓婷12小时候腹泻怎么回事?会影响药效么
幼儿呕吐腹泻该如何治疗？
12岁的小孩老是肚子疼是怎么回事
失眠头晕记忆力下降，腹泻
宝宝腹泻时能吃鸡蛋黄吗?
左侧卵巢囊肿会不会引起肚子胀痛？
小孩秋季腹泻呕吐腹泻
H7N7和禽流感会拉肚子吗
宝宝拉肚子怎么办
什么是腹泻？腹泻有哪些症状？
2259.宝宝四个多月纯母乳，一天5-6次，为什么早上拉屎正常到下午就拉水状了，吃了妈咪爱也没效，
经常胀肚子是怎么回事？
肠结核引起不完全肠梗阻 腹膜炎肚子疼 有包块 小肠道增升 溃
月子6天，拉肚子的感觉，一天上三次大的了，怎么办，是不是吃上火了
黄体破裂手术多久可以生小孩肚子有6厘米刀疤
没出血没肚子疼怎么会胎停
怀孕初期小肚子会涨痛吗
6023.今天拉了九次，腹胀想拉，拉出来都是水，而且有大量气体
2757.患者性别：男患者年龄：20详细病情及咨询目的：腹泻,胀气本次发病及持续的时间：1天1夜病史：没有
药流第二天为什么血量也多而且肚子还比较疼？
你好，宝宝今天拉了仨次，宝宝肚子响，不知道怎么原因啦肚子，
吃了医院开的药也还是拉，
我的小孩现在两岁了，从7个月大后就老是拉肚子，不知道是为什么？而且吃一点油的东西也会这样？
无痛人流后肚子会疼吗？
新生儿肺炎会不会引起小儿腹泻
长期拉肚子。消化不良，是什么病
患者年龄：45发病时间：10天前主要表现：肚痛、水泻、拉有10多天了医生诊断及化验结果：肠炎
宝宝三个半月了老是拉肚子，拉稀的，有时带沫沫，吃了思密达和妈
秋季腹泻怎么办?，秋季腹泻其实挺难好的，要多喝水！
孕期憋尿肚子会不会疼
3686.有点腹泻肚子不停的咕咕响腹泻不是很历害.请问我吃黄莲素和抗菌药可以吗
宝宝腹泻吃什么食物最好？
昨天腹泻拉稀,水状喷射。医生开了些整肠生和蒙石脱散。中午吃了...
宝宝拉肚子可以喝鲫鱼汤可以吗？
我家六月小儿拉肚子程蛋清状绿色的一月有余不哭不闹吃奶和奶粉以吃奶为主吃药也不行怎么回事
胃冷腹泻失眠
西柚吃多会肚子疼吗
为什么有时感觉肚子饿了还要拉肚子啊！请问这是怎么了？
便秘，肚子痛怎么办
三天前做的无痛人流手术，前两天感觉都挺好的，出血不多，肚子也
突然间拉肚子，肚子暴痛
宝贝5岁，昨晚拉肚子很厉害，给他煮了点苹果水，今早拉了两遍。我想问，可以吃什么蔬菜，丝瓜？蕃茄炒蛋？
八月大婴儿发热后拉肚子怎么办
6个月宝宝受凉拉肚怎么办
躺着做起来的过程中肚子痛肚脐眼正左侧 躺着 坐着都没事 就是
您好！我昨天肚子不舒服，就去校医室拿了药，今天肚子没事了，可
宝宝拉肚子能喝红糖吗
两岁宝宝拉肚子可以吃酸奶吗
拉肚子怎么办怀孕一个月多？
生过宝宝之后现在是7个月了，身体体型都在慢慢恢复，妊娠纹却不
你好    我想咨询一下     我平时月经不准    但这
9个月的婴儿拉肚子如何治疗
肚子痛怎么办？最近几天一下痛的厉害一下又不会痛，不会呕吐，只
10个月小孩腹泻已经4天，如何治疗
肚子疼,拉肚子怎么办
3935.我宝宝刚出生还不到一个月,总是腹泻,到医院看一下开了一点药,可没可两天又是老样子,请问我该怎么办.
婴儿发烧拉肚子怎么办
治疗拉肚子用什么消炎药比较好，黄连素不好
怀孕15周拉肚子会影响宝宝吗?
43岁月经完事后7天有见红小肚子疼是怎么回事
宝宝有时拉绿色的,有时拉乳白色的,有时拉泡泡和水样的请问是什么问题
请问阴阳水加盐真的能减肚子吗
每次晚上睡觉时间到达7-9小时肚子痛，位置在肚脐右侧5公分处
5759.我叔叔家的宝宝最近总是拉肚子，好长时间了，我想要咨询一下有什么可以治疗腹泻的偏方么？
肚子不舒服，一天上厕所5，6趟，该做哪些检查？
女孩子肚子上有竖着的黑线，好丑。网上说什么怀孕
6449.那上医院应检查什么，我们这的医院不是太好。有的能检查，有的不能检查
早上拉肚子，全身冒冷汗什么情况？
同房后就腰疼肚子疼是怎么回事
月经来期拉肚子好不好
3820.急疹伴腹泻。服妈咪爱、思密达一周，验大便正常。急
2076.小孩6月大，腹泻一直不好，化验有脓细胞3-5个，
1298.我从小到现在已经二十年了一直都腹泻，是怎么回事啊
女生肚子左下角疼是怎么回事啊能否
吃啥减肚子？我想通过饮食调节来减小肚子。
孕38周4天肚子一阵一阵憋还发硬怎么回事？
肚子痛拉黑色的大便有一个月了，
您好！我家宝宝还有几天就半岁了，每天都是拉一次大便，但是今天拉了七次了不知道怎么办才好？宝宝是吃母乳的
6956.宝宝腹泻一直不好，很常时间不知道怎么了，吃了妈咪爱也没有什么变化，
白天或晚上不断重复说话,哭泣,老说肚子痛
宫缩除了肚子硬，下体会有感觉吗？是怎样的感觉？
快两个月没来月经了，最近腹胀，吃饭，不吃饭肚子都难受。
排卵期同房后腰酸肚子疼是怎么回事
请问每次月经来时肚子疼痛厉害是什么原因
肚子像例假一样疼痛但是一会就不疼了伴有腰酸的症状是怎么回事
吃狗肉身上痒了，在肚子上有红点，
宝宝长牙会不会引起腹泻发热
186.我儿子腹泻两天了,腹泻前几天还呕吐,大便黄色,他今年17个月,请问吃什么药,吃整肠生行吗
宝宝腹泻会引起发烧吗
吃了治疗甲亢的药物拉肚子
仰卧起坐能减肚子上的赘肉么？
肚子痛腰酸是来月经的前兆吗
6005.小腹凉，遇凉腹泻，腹痛，泻后干燥
亲们！你们拉肚子吗？？拉稀的！怎么缓解。好难受！
胎动的时候肚子会疼吗
小儿腹泻、呕吐怎么回事?
关于宝宝腹泻
怀孕8周肚子会大吗
顺产做月子肚子拉怎么办
心脏支架术后三年总腹泻是什么原因
腹泻频繁常有饥饿感，伴口腔溃疡，为什么
你好，我肚子有点胀，每次大便都是稀的，一点点，请问是怎么回事
我宝宝5月2周，纯母乳喂养，拉肚子有一周了，拉稀，颜色为黄中带绿，该怎么办啊？
这4个月老是拉肚子，吃了药只好一天第二天又拉，这次吃了醒脾养儿颗粒身上起了小红点，
宝宝特别爱拉肚子8个月了还天天吐奶有脐疝不知道是不是脐疝引起的
女士小肚子疼伴有流血是怎么回事？
拉肚子是不是就是呢？？吃三黄片后就会拉肚子，说是泻火，那如果是比如说吃坏肚子的腹泻是不是也属于泻火呢？？
求助:拉稀,但又不拉肚子? 是不是着凉了还是？我一般是给吃点妈咪爱。
肚子和大腿抽脂手术时间要多久啊，痛吗？有危险吗？
婴儿出疹子会拉肚子吗
拉肚子吃消炎药吗
宝宝四个月拉肚子怎么办
胃胀.肚子老是响
您好！我家宝宝拉肚子很久了，吊了5天盐水，今天晚上更厉害，肚子都胀胀。请问这是什么原因。谢谢！
如果胎儿在肚子里死了孕妇什么反应
肚子痛要不要治疗
不吃东西为什么肚子还是鼓鼓的？？
13个月宝宝每次撒尿都拉点屎很稀吃啥药
上腹部胃痛加腹泻，医生诊断胃肠炎！做彩超
剖腹产后怎么减肚子？5月份剖腹产生的孩子，现在刚出月子，准备
医院检查说是牛皮癣 现在是肚子屁股后背都有 他们给我开的中药
小儿荨麻疹，中西医药都用了，越来越严重，以前只是痒，现在发烧
3847.
宝宝拉肚子是否还能继续吃鱼肝油？
怀孕7个月中的孕妇，周检发现在孩子肚子里面脐静脉扩张，对孩子
十一个多月的宝宝从母乳换到奶粉,奶粉只要吃多点就会拉肚子是怎
肝癌晚期现在肚子胀不能吃饭了能活多久
婴儿腹膜炎肚子很大 肚子上的青筋都暴露出来了大便次数多 总拉
怀孕7个月,肚子很胀,正常吗?
1063.宝宝两岁八个月大，腹泻一个半月了，反反复复的，请问怎么办，如何治疗与预防
宝宝吃抗生素药拉肚子可以吃苹果吗
怀孕两个多月肚子大正常吗
昨天来的例假，今天没吃什么就拉肚子，都快拉一天了，拉的屁屁都好痛了，什么原因啊？可不可以吃藿香正气水来治泻？
生完孩子5年了，肚子上的肉很松怎么办
肚子胀痛，想放屁都放不出，怎么办？
你好，肚子咕噜咕噜响，大便不成型，遇凉，辣，吃韭菜就拉肚子了
2天了开始发热、之后就腹泻、呕吐了
引产后肚子怎么还那么大啊
如何减肚子上的肥肉?我的肚子经过不断地吃不断的吃，现在肉肉已
宝宝发烧好后呕吐，呕吐好后拉肚子怎么办？
腹泻怎么办？宝宝是母乳性腹泻？
我家女儿肚子里有蛔虫怎么办？
怀孕十几天为什么会肚子痛，
宝宝拉肚子妈妈可以吃桃吗
请问：1,孩子这是怎么了?是不是断奶造成的,如果是要怎么弥补（母体已经没有奶了）2,怎么样才能使孩子的胃口变好?
我刚打了小孩3天就干净了就同房了之后就一直出血还有肚子痛
肚子压痛，主要是肚脐周围，不压时没有感觉怎么回事
刚出生的宝宝拉肚子怎么回事
九岁男孩，发烧头痛，呕吐，肚子痛
拉肚子，医生说是肠胃炎，吃了它的药后。就便秘了，然后他有开了药，吃了之后又拉肚子了
一岁多宝宝拉肚子怎么办
怀孕后要怎么抚摸肚子
拉肚子怎么办，吃点妈咪爱调节一下，有点拉肚子
宝宝腹泻_医生你好：。。。我的宝宝两个半月，十天前突然...
我应该怎么办
狗拉肚子怎么办?
月经推迟三四天了，但上个是提前的，平时每次经前都有肚子疼的现
肚子疼，跟肾有关系吗
孕33周肚子左下方微微有些疼怎么回事
如何辨别宝宝腹泻与生理性腹？
6614.小孩腹泻，给他吃了黄连素，孩子有可能吃了不好的事物了，吃黄连素可以吗
小孩突然肚子阵痛怎么办
左边肚子痛怎么回事
请问宝宝腹泻该怎么办？
新生儿吃完奶后肚子发出流水响声是怎么回事
打了消炎针还在拉还想吐
患者性别:女患者年龄:十八主要症状:不拉肚子发病时间:好长了化验检查结果:没化验曾经治疗情况和效果:
80岁老太太手术后肚子里有疙瘩怎么回事
6984.说是急性肠炎
胃痛，舌头两侧有齿痕，过几天就拉肚子，吃点药就好了，停了药过几天又开始了
五岁宝宝吃坏肚子用什么药
我家宝宝三岁半，这几天大便次数一天五，六次，不是特别稀，就是
男人夏天怕热冬天怕冷喝水多了易拉肚子是什么原因
得了肝硬化。食欲不振，腹泻，怎麽办性别：
宝宝拉肚子老不好
宝宝有这一个多礼拜一直都拉一些黄绿色粘稠状物体，每天都有七至十次，不厌食精神挺好的。母乳喂养，请问怎么治疗
肚子疼大便费劲感觉子宫下垂怎么能治愈?
3727.小儿腹泻，水样，每天十多次。是什么腹泻，这样治疗
两个月的宝宝大便开始挺稠到后来又变稀算不算拉肚子
我家的孩子白天了，但是我拉肚子，她也在拉肚子，我能吃药吗？他吃的母乳
一天拉5--7次，医生说是有点肠炎，拉的黄水，一把尿就拉
患者性别:女患者年龄:6个月问题描述:拉肚子1天4-5次,稀
我打完胎休息了3天。就去上班。现在右边肚子经常疼。
我家婴儿3个月了由甲地到乙地换水孩子大便稀吃了很多小药不见好转请问大夫应该服用什么药？
请问怀孕9周老是拉肚子拉稀怎么回事呢
九个月宝宝拉肚子吃什么药
拉肚子发烧怎么办
一岁宝宝拉肚子吃什么好
两天前，和男朋友玩闹时，不小心踢到了他的下面，当时他觉得很痛
孩子快两岁半了，还经常拉肚子，有时候辣的粑粑正常的，但是一天拉几次
拉肚子如何食疗
抛腹产怎样去掉肚子上肉
我小肚子上有一条黑线是什么原因
孕妇肚子胀气怎么办?(救救我呀)
孕期拉肚子怎么办孕期拉肚子怎么办
怀孕多久可以看出肚子
移植着床了肚子有感觉吗
做抽脂瘦肚子手术反弹吗？
我吃过饭后肚子有吃多辣椒的感觉，还有点疼
便血腹泻
有点西有点水根消化不良
酒喝多了肚子疼吃什么药
1岁多的宝宝最近老是拉肚子是怎么回事
男人怎么减肚子最有效
8个月的宝宝拉肚子怎么办？
宝宝感冒会引起腹泻吗
小宝宝拉肚子大便带点血因为什么呢?
开始胃不舒服，发烧，腹疼，拉肚子，大便成了水。请于帮助，谢谢
怀孕将近38周，肚子痛腰酸，是宝宝要发动了吗
310.喝了豆浆就腹泻，是什么原因？
我家宝宝一周半了，前几天发热还拉肚子，挂了几天水好了，这两天
肝癌腹泻
2岁宝宝吃了阿莫西林会拉肚子吗
人流跟上环，第四天肚子痛
我怀孕两个月，为什么老是会肚子涨气
肠鸣,腹泻吃什么药?
医生，，我这个星期胃痛，发热，呕吐，食欲下降，而且胃经常有饱
一吃油炸的东西就拉肚子怎么办有
急性腹泻治
孩子吃撑了拉肚子吃什么药
微创无痛人流，手术过后肚子疼痛难忍，在床上打滚
肚子有风,多痰，咳嗽及鼻子敏感，常在早上呕吐，如何治疗
6268.一天一次，大便不成形，有一年多了
肚子痛是什么原因？
11岁男孩体重110斤，肚子大，长期便秘，不爱运动，吃中药能
孕妇腹泻吃什么食物
三岁宝宝发烧腹泻
刮宫刮了肚子会痛吗
七个月婴儿腹泻
怎么办 孕早期拉肚子六周？
怀孕七个半月突然开始拉肚子肚子疼恶心是怎么回事？
为什么我每天晚上吃不饱，肚子又撑
腹泻_宝宝两个月二十天，吃了药好了15天，药停后又开始...
腹泻是吃坏东西还是怎么回事
昨晚感觉食管下部到胃部位有点痛，有饱胀感、有时打嗝、伴有腹泻
怀孕初期会小肚子疼，胸涨疼吗？
肚子胀痛是怎么回事
4731.拉肚子和上腹痛是什么这是什么病情，要怎么治疗
拉肚子4天了今天肚皮上有红印
新生儿肚子热是什么症状
小孩出生20天 最近拉肚子  怎么办
男,38,有喝酒,最近一个月拉肚子,这两天有拉出血
胃突出怎么减而且肚子也很大
很容易拉肚子，有时候一在外面吃了快餐或其它食物就是拉肚子，小腹绞痛
肠胃痛，腹泻
本来人有不舒服,后来腹泻后,人反而好多了,为什么,?
吃太多东西肚子疼怎么办
从4月有次严重拉肚子以后，最近几乎每天拉一次干过后拉一丁点稀
宝宝腹泻妈妈不能吃什么？
肚子着凉吃什么药见效快
肚子右边下侧的地方突然一下巨痛
宝宝50已经忌肚了，这两天又拉稀便便，是不是拉肚子
哺乳期肚子有点胀痛怎么了
反复拉肚子是怎么回事
宝宝拉肚子消化不良宝宝拉肚子是消化不良吗？
怀孕一直以来全身就肚子凉是为什么
肚子里硬硬的
一岁8个月男宝宝拉肚子时能吃蛋黄么
宝宝七个月腹泻怎么办宝宝七个月腹？
宝宝发烧又拉肚子可以吹空调吗
六岁小孩反复拉肚子有半年了吃点什么药
最近肚子疼拉肚子而且带血怎么回事】
小腿肚子发胀发酸，躺下睡觉的时候感觉格外的明显
549.长期腹泻.近1个月大便褐色,2个加号,有白细胞问题补充：
我每次月经过去肚子，右腿，腰控疼
宫腔积液，刚吃了米索前列醇片怎么肚子疼流血！
宝宝4个月了，混合喂养，近十几天水样大便，便中带沫，喝药不见好转，每天拉7到8次，有什么办法吗？
五个月婴儿，嗓子嘶哑，腹泻
上环后肚子疼正常吗？？
没怀孕肚子上怎么会有妊纹的
我是男人，现在肚子慢慢变大了，该怎么办？
服用碳酸钙肚子胀痛怎么办
孕妇拉肚子怎么办
大便次数多，一天七八次，有时有便意但拉不出，有时又拉肚子，经
小儿腹泻并有气泡咋办
减小肚子最快的方法是什么啊？
3392.口服鞣酸蛋白治疗，是一种什么药呢？
宝宝出现拉肚子的症状怎么办
拉肚子还能吃蛋黄吗
3岁半孩子肠套叠好后10天偶尔说肚子痛
拉肚子一周
肚子经常功能性消化不良怎么办？
不能吃凉的食物，喝酒，辣椒，受凉，油多的，腹痛，有2年病史。
来例假肚子痛和腰酸疼是怎么回事啊！
417.头天吐，后来吃东西就每10分钟拉一次稀。
腹泻 虚汗 低烧，是什么病
来例假肚子抽筋的疼怎么回事
胎儿的在肚子右侧老是鼓起一打快那是什么？
大人拉肚子小孩吃奶拉肚子怎吗办
宝宝3个月了，这几天一直拉肚子，便稀，沫状，还拉水，吃药了，还是不见好，是不是妈妈吃柿子的问题
小儿腹泻怎么治疗比较好？
3821.去年经常腹泻，胃有时痛还半有腹泻，今年胃灼烧时而痛半有腹泻，还有口臭
冒虚汗肚子疼还有浑身没劲怎么回事
112.我家宝宝3个月今天的大便有点稀放屁就带出来了麻烦医生帮个忙是什么原因
腹泻拉水还带有奶瓣一样的东西
爱吃东西，不会知道吃到什么了就拉肚子，吃点药就好了，隔两天不知道吃了什么又拉，就是这样反反复复好长时间了，急
腹泻怎样补液
孕妇肚子胀气怎么办？
成人拉肚子拉水怎么办下午已经4次了
常常肚子疼，，，常常想吐当又吐不出来，月经失调
肚子不舒服，想吐不想吃东西
药流干净后两天肚子又开始疼怎么回事
怀孕六个月左侧午睡时翻身突然肚子在抖着是怎么回事呀？
我家小孩出生才十几天,发现他老是拉肚子,大便成蛋花状,请问我该怎么办啊
月经没来但小肚子一直痛是怎么回事
你好大夫我今年25岁在10天前因上火自吃了10棵的穿心连但吃
1822.今天去检查说孩子得了秋季腹泻现在孩子老是哭也没泪这是怎么回事？
腹泻吃什么粥好
最近肚子疼是什么原因
宝宝拉稀一个月了，怎么办
2913. 宝宝腹泻有三四天了，吃了妈咪爱和思密达没见好转，不知道各位妈妈有没有什么好的方法，再此谢谢了
藠头吃了会拉肚子吗
2161.腹泻
宝宝肚子咕噜咕噜不拉大便怎么回事
腹泻奶粉怎么转换正常奶粉？
5个月宝宝拉肚子应该怎么喝奶
宝宝轮状病毒性腹泻治疗方法是?
拉肚子化验血能不能看出什么原因
宝宝腹泻宝宝腹泻怎么办
6303.吃完就拉肚子，腹泻怎么办？已有一月时间了敬请医生救命！
有穴位治疗腹泻的办法吗？
宝宝得了秋季腹泻怎么办？
如何快速治疗婴儿拉肚子
孩子肚子痛，易呕吐，不腹泻，怎么回事
宝宝吃多了拉肚子怎么办
3021.我父亲每天早上腹泻，下午下常。吃过多种止泻药都没效果，去医药打过点滴也没效，请问是什么引起的要怎么治？
快三个月的宝宝拉肚子怎么办
宝宝拉肚子把小屁屁都拉红了，可怎么办呀
什么药可以拉肚子
您好医生！我儿子4岁，经常叫肚子疼，打虫药也吃过了，这是咋回
怀孕坏肚子有什么危险
月子里肚子咕噜咕噜响老想上厕所是怎么回事?
冬季宝宝非感染性腹泻如何护理
怀孕五个月，肚子应该有多大啊？
吃饭后肚子胀怎么办？
怀孕8个月肚子为什么紧紧的疼
我宝宝9个月了，这段时间一直在拉肚子已有半个月了，检查大便结果正常。一天拉有8次左右
宝宝9个月了，刚开始吃奶粉1个礼拜，可是拉肚子，吃什么进去，拉出来还是什么。宝宝认精神还不错。要怎么做啊？
宝宝十一个月肚子响怎么办
经常半夜发病，发病时肚子疼的历害，腹泻
宝宝拉肚子今天上午拉两次了有点稀，可以吃妈咪爱吗，怎么调理
半岁宝宝拉肚子怎么办
小儿拉肚子能不能用丁桂脐贴
得了食道癌切除术后跑厕所拉肚
每天总有那么几天肚子会变大
我想问下我老婆怀孕7个半月了，这两天为什么晚上肚子涨疼涨疼的
462.一天拉8次左右,大便呈浅黄色,水样,量不多.无腹疼发热现象
4856.小儿快11个月了，最近每天大便1-2次，不成形，吃了2天妈咪爱，还是大便不成形，我该怎么办？
吃枸杞会拉肚子吗
怎样减肚子在家，方便的方法
腹泻挂哪个科室
请问以下,我家宝宝拉肚子,是绿色的，很绿,而且有水.怎么办呢
哺乳期宝宝拉肚子妈妈能吃南瓜吗
我161 120斤，我的肉都长在肚子上跟胸上了 我想减肥啊
怎么办呢， 宝宝拉肚子宝宝拉肚子了？
已经吃过保胎药,为什么肚子还会疼
小儿呕吐伴随腹泻怎么办
6170.请问多次出现吃了东西（不是同一种）后出现腹泻，还头晕，又发烧的症状是什么原因啊？
我家宝宝拉肚子四五天了，水样黄绿色带泡沫，吃了思密达也不行，请问是怎么回事？？
做了人工受精肚子疼怎么回事？
680.宝宝十个月大，前天吃了年糕，昨天夜里开始拉水样便，不知道是不是消化不良引起的？该怎么办？
4806.三个半月大婴儿喝了骨头汤引起腹泻一个礼拜
擦屁股的纸上有血 偶有腹痛 严重吗男  20岁  2周前腹泻
孕妇拉肚子不能吃的东西有那些
3岁孩子肚子疼怎么办
我在吃猪油炒的菜时，在饭后不久就会拉肚子，吃植物油时没有问题。请问是咋回事？谢谢！
引产时往肚子上扎针是怎么回事？
宝贝从昨天开始拉稀，也找不到原因啊！就是洗过一次澡，难不成凉肚子了？
两岁多宝宝吃冰糕拉肚子怎么办
怎样能够更好的减肚子！我的肉结实！因为我
小儿腹痛好几天了.没有腹泻也没发烧都很正常.就是一阵一阵的腹
2547.人流五天后腹泻，每天早上要拉三四次，呈米糊状，只要胃痛一下然后肚子痛，胃痛时有点想吐，全身发热
人流后腰疼肚子还有心跳怎么办
女人月经肚子疼吃什么会稍为不疼了
我40岁突然肚子疼 还尿血 咋回事
38天新生儿腹泻
腰疼肚子疼怎么回事
我宫外孕,用氨甲喋啶治疗后肚子有点疼,正常吗?
肚子胀气，长期吃药没效果
1406.小孩早上拉的是好的,下午就拉肚子,请问这是怎么回事,几天都是这样的.
小孩差两个多月就两岁月了，小孩子现在尿尿也会拉出一点水状的便便来，他还不愿意吃药，请问该怎么办
吃活血药导致拉肚子怎么办
喝中药拉肚子怎么回事儿?
两岁宝宝吃什么打肚子药好啊?
宝宝拉肚子前几天好了，今天晚上又拉怎么回事我家宝贝吃多美滋，7个月了
每天晚上肚子胀气是怎么回事
五个月宝宝拉沫沫
医生，脸和肚子上腰上的肉特别多我现在要减肥 每天晚不不吃饭
我家宝宝刚满月最近几天有点拉肚子不知道大人应该怎么照顾宝宝啊
清宫后没清干净医生开的药吃了肚子不疼也没流血怎么回事
腹泻_全部症状：。。。腹泻。。。。。。发病时间及原因：...
碧生源减肥茶喝了为什么会拉肚子？
帮忙解释一下为什么怀孕到现在小肚子经常会阵痛现在五个月
824.我天天腹泻.没有任何不适的感觉.一天四五次。麻烦问一下怎吗回事。谢谢
怀孕两个月肚子胀痛腰酸痛总有大便感怎么回事
右边肚子靠大腿处痛怎么一回事呢?
4个月孕妇腹泻怎么办呢？
大便有风沫有粘条有奶把补充问题1：(2010-10-2920:00:04)有稀水，有时候肚子疼
结肠癌化疗后腹泻'一天拉15次以上有没有好的办法止泻
生完孩子后肚子还是很大是子宫没收缩好还是肚子上的肥肉
两个月的婴儿肚子受凉胀气怎使劲哭么办
肚子里有水 曾在县医院说腹膜炎 最近肋骨下方疼请医生给我一些
卵巢癌手术后肚子总胀气
胃冷痛拉肚子
腿肚子酸疼看病挂什么科
小儿腹泻应该做怎样的检查
腹泻、肚子胀，吃药后好转但又拉肚子了，是怎么回事
孩子现在75天了，这两天拉肚子，是绿色的便便，给他吃了一天的蒙脱石散，现在还是拉肚子，也不发烧，有什么好办法治疗吗
婴儿拉肚子吃什么食物好
一岁五个月小孩，又吐又拉，主要是在晚上
小孩子经常肚子疼是怎么回事?
婴儿腹泻、吐奶
宝宝腹泻呕吐，三天没吃东西了
请问医生,便次增加，腹泻，便秘，粪便带粘液我的脾胃是不是有问
肠炎拉肚子什么症状
肚子持续轻微疼痛是什么原因
孕妇不小心压到肚子，会导致胎儿骨折或者其他什么的吗？
一岁半的宝宝老是用手挠肚子是怎么回事？
肚子胀爱放屁。大小便无力。没有饥饿感
经期后肚子老是会痛
6640.是不是阿莫西林引起的?
6506.就是经常这样，反复不止
宝宝消化不良引起的腹泻能吃糖丸吗？
满月婴儿打完乙肝疫苗后腹泻是怎么回事，家
怀孕四个多月，平时肚子总胀胀，突然不胀了，为什么
宝宝最近老是反复拉肚子，大便不成形，黄色，有时还带泡泡样的，一天一次，请问医生我该怎么办呢，
我是不是肚子里有虫子呀？
月经期有血块肚子疼怎么办
腹泻怎么办
脸上长痘，去医院看西医，开了些消炎去痘的药，吃了没效果。后来，看中医，吃中药拉肚子是什么原因?
宝宝六个多月长牙拉肚子怎么办
姚大夫你好；我最近吃的没规律，拉了好几天了有没有见效快的药啊？
宝宝最近有点腹泻，是秋季腹泻吗
身上有异味小肚子还有些微痛是怎么回事
人流后肚子不痛是不是说明没事了
孕妇肚子尖是男孩吗
碧生源减肥茶怎么喝了没反应啊。。。。喝了已经一两个小时了,现
小儿秋季腹泻的输液治疗方案
怀孕前一周小肚子会疼吗？
为什么吃了米非司酮片会呕吐、拉肚子呢？
肚子和脚全肿还能生存多久
来事前肚子疼，腹部B超正常，需要做阴式B超么
成年人肚子不痛但一宿拉水样大便多次，怎么处理？
924.我家孩子一岁了从八个月开始拉肚子按中医讲是脾虚按西医说是胃肠功能紊乱什么药都用了就是不好请问怎么治疗
你好我宝宝18天拉肚子可以吃药吗
6634.我女儿4个半月每次想拉便便就脚翘得老高，便便呈黄绿色，带有点粘又带泡沫状，老反反复复怎么办？
清宫后我腰疼肚子痛吃暖宫七味丸好吗
吃妈咪爱会拉肚子吗
5793.我孩子5个月拉肚子几天了，到医院查没任何问题，给她喝思密达及合生无，不起作用，请问怎么办
近来有厌食腹泻这是怎么回事呢？
孕妇怀孕52天肚子涨痛怎么办
6904.婴儿3个月吃母乳，早上大便有些稀薄，放屁会有少量稀薄大便，该如何，谢谢
老是拉肚子可以喝碧生源吗？药
3岁小孩高烧不退发烧肚子疼怎么办
宝宝最近几天拉肚子，出生才半个月，拉稀而且次数好多。是不是我吃的东西不合适，哪些东西母乳喂养不能吃？
腹泻的预防都有什么呢
紧急避孕药吃后一个礼拜肚子很疼,出血多正常吗?
宝宝吃核桃腹泻，怎么办？急急急
宝宝昨天每块尿布都有便便，是腹泻吗？造成腹泻有哪些原因。
宝宝拉肚子了，可以给他吃腹泻奶粉吗？美赞臣的行吗？
经常肚子痛，如何治疗
拉肚子拉肚子拉肚子拉肚子拉肚子
2883.孩子15个月，每天窜水样大便两次，腹胀有气，是否吃糖过多的原因？吃什么药
打了关于治腹泻的疫苗为何还会腹泻
小孩肚子疼怎么办
小孩拉肚子和发烧期间吃什么好
流产后腹泻
宝宝2个月从出生到现在宝宝只要吃奶水就拉肚子一天好几次每次都很稀停过几天奶水吃奶粉就正常了怎么办
宝宝腹泻不止怎么办
拉肚子可以吃东西吗
例假多左边肚子疼一个星期
6个月婴儿感冒后腹泻，医生说吃头孢克肟颗粒导致，停药后照旧，
着床出血会肚子疼吗
同房后几天肚子老是好像想拉肚子的感觉
10岁左右小孩经常肚子疼
细菌性阴道炎会引起肚子疼吗，大概几天能治
早上不能吃东西随便吃什么都会拉肚子
肚子疼什么引起的
宝宝一岁拉肚，大便是了绿色，有点稀，怎么办？
一个多月了我宝宝老拉黄水和泡沫，也看了不少医开了不少药就是不见好转怎么办，急急急
孕妇吃多了梨子会拉肚子么?
是不是饥饿型腹泻或者母乳型腹泻？
宝宝腹泻吃什么药？
一岁三个月的宝宝拉肚子，可能是消化不好，早上还呕吐了。可以吃南瓜么
为什么怀孕三个多月肚子突然抽痛得利害？
小孩经常肚子疼 是不是有虫？
坐月子平躺肚子容易平？
最近经常闹肚子是什么毛病
经常肚子痛拉肚子？
我小孩个半月了，一周内一直拉肚子，去做大便化验，说白细胞+。急盼
宝宝拉肚子怎么治都不好，送到儿童专科医院都没有治好，该怎么办？
腹泻吃什么水果好
有一个多月了都是那样每天早上晚上都要去厕所
宝宝拉肚子吃思密达和双岐杆菌后肚子胀怎么回事?
4420.一天好多次，和水那样的，拉了好几天了
大便常规正常为何拉肚子拉出果冻样粘液
我的宝宝从47天就拉肚子到现在，怎么办啊？
肚子上的赘肉一大把一在把的，好看的衣服也穿不上，怎么办呢？
怀孕时肚子疼怎么回事呢
怀孕了肚子有点不舒服怎么办
头痛恶心腹泻，怎么回事
患者年龄：5个半月发病时间：6月10号主要表现：平均每天3次医生诊断及化验结果：消化不好
为什么花粉过敏会肚子疼
孩子七个月肚子涨怎么办
宝贝腹泻好了是继续喝防腹泻奶粉还是喝原来的配方奶粉？
该怎样治疗.?
小孩腹泻好了之后有时还说肚子疼是怎么回事
宝宝喝了奶粉后腹泻是怎么样？
宝宝拉绿色水便,粪便中间还有奶拌，拉了4天了
怀孕8个月拉肚子对宝宝有影响吗
3566.腹泻就象自来水一样。本人从来就没有任何病史
我家宝宝吃了两瓶旺仔牛奶就拉肚子该怎么办
哺乳期妇女腹泻，大便呈绿色，一天8次，应如何治疗
怀孕大肚子可以做爱吗
宝宝从小就爱拉肚子，但这次比较严重，上吐下泻，去检查大便白细胞五个，已经2天了，今天特别能睡，不吃饭
宝宝肚子着凉怎么办
大便干，硬，大便上有粘物，肚子里好象有空气一样，拉的大便象羊
月经期过了一天还没来，现在肚子很疼伴有恶心乏力 怎么回事呢？
5个月的宝宝消化不良拉肚子怎么办
24，女，生完孩子肚子上妊娠纹，刚出月子没几天。什么时候就可
你好，宝宝五个月了，拉肚子，是绿色的，母乳喂养，怎么解决
阴道口与肛门交接处有白色小口，白带比较多，肚子痛，腰痛，是什
肚子咕咕叫会放臭屁！经常拉稀屎有时轻微腹痛
孩子拉肚子 肚里有食就拉沫沫没食就拉稀 已经用药了 枯草杆菌二联活菌颗粒可是没大效果
怎样判断自己肚子里有没有蛔虫？我同学觉得
肚子痛，腰酸
我家宝宝差4天满两个月了，拉肚子大便像蛋花一样要怎么办，我没有喂母乳，，宝宝有点咳嗽有痰有在吃药，这和拉肚子有关系吗
小肚子一阵一阵的疼是受精卵着床吗
腹泻怎么办？腹泻吃什么好
6398.平时吃奶粉和主食。一拉肚子就有少量浓和血
3767.天天腹泻,太崩溃了。腹泻是不是吃了的食物都没办法吸收营养
你好我家宝宝五个月了这几天；拉的是黄沫喝了点药今天又拉的绿沫还有水是怎么回事
21个月宝宝拉肚子
肚子饿了胎动比较频繁吗
怀孕4个月肚子显大吗？
1；患者男孩，4个月。有点拉肚子2到医院拿了点药吃，效果不好。还是拉
宝宝拉肚子拉的像蛋花一样的东西怎么了,还很粘
296.晚上及夜间腹泻
您好。我的宝宝18个月。这两天拉肚子了。吃思密达一天给他吃2-3次，可就是不止。拉出来就象水状。不知道该怎么办
患者症状：患者53岁，大便不成形，每天5-6次，肚子不痛，有半年时间。这是什么病？改怎么治疗？
你好：33岁女，尿完后，肚子总是不舒服，有点胀，有有点痛。这
双腿膝关节上坡使不上力，小脚肚子紧涨。
怀孕一个月后肚子凉、吃了东西难受怎么办？
 宝贝老是拉肚子，吃了几个医师开的药了，都是头两天见效，。。是不是该添辅食的原因啊，
宝宝腹泻了，一天4次，这种不明原因慢性腹泻如何治疗好？
我家宝宝6个月了都拉7天了打先锋和青霉素过敏吃药也过敏请问有不过敏的输液吗能打什么药
半夜被难受醒的，胸口和脑袋闷得很难受感觉恶心想吐，嘴里不停流
怎样改善吃葡萄拉肚子
5个月宝宝感染性腹泻，不能吃母乳么？
肚子胀可以吃红豆吗
吃药流产流掉第三天感觉小肚子和阴道里面一块疼
刚怀孕，肚子饿得很快，有相同情况的姐妹吗
怀孕肚子痛吃黄体酮胶囊好吗
3116.我女儿最近有点咳嗽这两天有一点点腹泻第一天有点黑色，第二天不腹泻，第三天又有在小便中夹点便便
一岁宝宝拉肚子拉水怎么办
慢性腹泻怎么办隔一天早上大便正常下午腹泻
49岁男性，肚子大，脊柱变弯，怎么办？
做过阑尾炎手术肚子还会痛怎么回事
1岁孩子拉肚子怎么办？
怀孕期间拉肚子怎么办
肚子疼且大便带血是什么原因
腹泻、吐奶、发烧，大肠菌感染怎么办
你好医生我的宝宝拉肚子有6天了吃思密达也不好怎么办
女人怎么减肚子?女人一过三十好像都会有肚子，肉下垂松弛，穿什
左侧肚子疼
她现在才55天，按照您说的可增加辅食调理，可以给她喝点米汤做调理么
新生儿腹泻吃什么缓解腹泻对宝宝是安全的？
男人 肚子左下方疼是怎么回事
哺乳期拉肚子吃药对宝宝有影响吗
4253.早上拉的和水一样,没有食欲,肚子一直响
宝宝生理性腹泻有什么办法可以不用断奶还不腹泻
宝宝总拉肚子。一停药就拉。是不是奶粉和母乳相反啊？
四个月的宝宝咳嗦拉肚子
大夫你好,我想问一下经常拉肚子是怎么回事儿?那肚子得有一个多月...
腹腔镜子宫切除肚子疼看什么科
小孩拉肚子可以吃母乳吗？吃什么药好的最快`````````
宝宝咳嗽并且拉肚子
宝宝14个月了最近老拉肚子一天二次并且伴有鼻涕的感觉给喝小米粥和吃胡萝卜还是没有效果能不能帮忙指导一下呢？
宝宝腹泻喝什么腹泻奶粉好？舒心美还是人之初腹泻奶粉好？
刚开始是只有肚子涨，有点疼，有便意，老是想去厕所，后来就是再
小孩发烧又拉肚子怎么办？
小儿腹泻吃点什么好？宝宝腹泻拉好多天了。
小孩腹泻可以吃妈咪爱吗
男人怎么减肚子?我男友做软件的，又爱玩游戏，才26岁就大肚翩
一岁的宝宝拉肚子该怎么办
宝宝腹泻_全部症状：这几天宝宝有点腹泻。刚生下来的时候...
宝宝拉肚子好后一直没精神，嗜睡
小儿粪便稀有泡沫有时显绿色次数多是怎么回事
小孩拉肚子总不好快半年了打针吃药也不见好反反复复吃饭也不好
9个月宝宝最近拉肚子一天4次正常吗
本人从2015年春节开始就肚子不舒服，一天要拉好几次，肚子左
五十五天婴儿消化不良拉稀是什么原因怎么办
宝宝反复腹泻跟配方奶有关吗？
腹泻奶粉哪个牌子好？
我的拉肚子已经半年多了，一天4,5遍，时好时坏，也吃了一些拉肚子的药。请问医生是啥原因
收肚子不知道是什么原因
该怎么办？偶尔腹泻症偶尔腹泻有一个月了？
　我家宝宝两个月零几天，这几天总是拉稀的，怎么回事，会不会和妈妈吃　东西有关
性别:男年龄:5个月病史:无拉肚子问题补充：
两天了…怎么样才不拉肚子？
我家宝宝精神状态特别好，也爱睡，也没有发烧的症状，所以就有点茫然了。请各们再给点好的建议吧！！！谢谢！！！
怀孕8个月了感觉肚子往下掉。请问是怎么回事？
两个月的宝宝脚受凉会拉肚子吗？
成人肚子有虫吃什么药
宝宝肠胃炎反复腹泻消化不良
请问肚子一阵一阵疼是怎么回事啊?
宝宝五个月,拉稀黄水,吃药不见好?
我昨晚拉肚子，可能受凉了，到现在拉了四次了，请问要吃什么药？
胃疼还腹泻
孕妇腹泻生出的宝宝会腹泻吗
没吃什么东西肚子就胀痛？怎么办啊？
一岁小孩拉肚子吃什么药最好，拉两天了，拉
喝完咖啡肚子疼,特别是麦斯威尔速溶的.
5833.已经看过医生了,但是医生就开了点药,也不知道是什么药,感觉有点不放心,想问问看怎么办
孩子这几天总是拉肚子，今天拉成绿色的水状巴巴了，这是怎么回事
宫颈糜烂肚子为什么老疼
拉了几天肚子肛门里面疼
宝宝拉肚子吃妈咪爱枯草杆菌二联活菌颗粒有用吗
八个月宝宝消化不良拉肚子
宝宝受风寒拉肚子怎么办
7个月宝宝拉肚子能吃母乳吗?
小便时左肚子下有点隐隐痛是怎么回事
843.我的宝宝三个多月，以前每天便一次，这两天增加到三四次，有点稀，其他的都正常。
本人175CM160斤肚子有些大请
怀孕早期天肚子疼想拉大便怎么回事
八个月的小孩吐奶拉肚子怎么办
婴儿腹泻偏方有哪些？
1738.70天的婴儿腹泻，大便是黄色泡沫状，孩子精神好，未见明显哭闹，
患者男56近三个月一来一直拉肚子。一般都是一天3,4次
宝宝嗓子发炎 舌苔过厚消化不好，白天打完针回来，晚上一直哭闹
生完孩子后怎么减肚子？出月子两个月了，还在哺乳阶段，肚子整个
6849.宝宝九个月能吃虾吗？会腹泻不?
荨麻疹腹泻
患冠心病和肾综,现肚子肿得很大
肚子下腹疼是怎么回事
怀孕初期肚子会有什么不适感吗
易腹泻怎么办
3866.你好医生，我这里有一病号她的症状是拉肚子有一个月了，一直不吃东西只喝一点小米粥，
三岁宝宝水土不服拉肚子吃什么药
婴儿受凉引起腹泻消化不良怎么办
宝宝转奶大便拉稀了怎么办呢
肚子烫，吃东西想吐，恶心，呕吐酸水
婴儿拉肚子脊灰疫苗
怎么样减肚子腰上的赘肉 5个小秘方减掉小肚腩
1778.范医师你好听到你这样说我放心多了，那我是不是应该继续给宝宝喂无糖奶粉呢？
做完宫颈糜烂手术，肚子痛？
肚子胀，中午吃一点饭，到晚上都很撑。早上
一天吃冷东西肚子疼,后来好了,第二天又疼,怎么办
您好：宝宝刚满六个月，拉肚子，在医院开的思密达和常立宁，今天都4、5天了，仍不见好转，有什么好办法？急，谢谢！
我今年10岁了这些日子我不知道怎么了，我的肚子和上身一动一动
秋季腹泻发烧怎么办
宝宝拉稀巴巴！ 消化系统不好吧，拉肚子了，吃点思密达吧，挺管用的
拉肚子，都是水，还恶心想吐，反胃吃不下东西是怎么回
腹部按摩减肚子的手法是什么？
宝宝拉肚子，还呕吐怎么办?
怀孕38周肚子一直发硬是怎么回事呀
你好！请问我儿子十五个月，是吃多了腹泻该怎么治疗？
50天的婴儿腹泻能不能用丁桂儿脐贴
老妈晚餐吃了熟食,肚子很疼,怎么办
如何有效减肚子，不反弹
宝宝肚子咕咕叫，是怎么回事?
怀孕肚子饿会饿到宝宝吗
这几天每天都得疼个一次，上个厕所（拉肚子）就好了，白带稍稍有
哺乳期产妇拉肚子吃什么药
拉肚子？长期都拉肚子？
婴儿腹泻能打疫苗吗
宝宝怎么老是腹泻呢，各位有什么不错的解决办法啊？
孩子老是叫肚子痛是怎么回事？能不能吃鸡蛋
腹泻引起病毒感染引发心肌炎
痰能吞到肚子里吗？有害不？
怎样缓解肠炎引起的肚子疼
肚子胀，疼，拉肚子是阑尾炎吗？
怀孕三个月肚子抽抽怎么回事
拉肚子六七天，晚上偶尔发烧。
6813.早上起床要排一次,饭后要再排一次,大便不成形,晚上睡觉怕冷.慢性腹泻如何治?
生过孩子肚子松怎么办
1007.患者性别：男患者年龄：6个月详细病情及咨询目的：连续几天腹泻请问有没特效药本次发病及持续的时间：3天病史：没
1岁多宝宝晚上吃手是肚子饿的表现么
每次大姨妈来第一天我都肚子疼，这次不知道咋弄的疼两天了，快疼
宝宝拉肚子可以吃红萝卜吗
怀孕初期左侧肚子轻微疼痛..
例假推迟5天,偶尔肚子痛,乳房痛,乳头硬,早孕试纸测试阴性,
我今年17岁，很容易拉肚子，为什么？不定时的。
孕三个多月,为什么有时候觉得肚子大有时候觉得肚子小?
小儿腹泻吃什么奶粉
6个月宝宝换奶粉引起拉肚子怎么办
2443.拉肚子很一年了，下腹胀痛
患者性别:女患者年龄:6个月问题描述:有一周的时间了,每天都要拉上四次糊状的,去医院化验说是肠炎,请问吃什么药好.
来例假前总是拉肚子怎么办
大小便后，老是肚子痛。如何治疗？
怀孕四十周,肚子很频繁的发硬发紧,有什么
我昨天就是有发烧，然后吃了退烧药，中午去量体温37.1。然后
如何减产后大肚子
一月大的婴儿吃牛奶又拉肚子怎么办
孕妇肚子疼是不是要生了
带鱼肚子里有白色的寄生虫这个鱼还可以吗
四个月宝宝消化不良拉肚子怎么办?
做宫腔粘连手术后发热肚子痛这种状况正常吗
我孩子一岁拉肚子一天四五回，发黑谢谢
826.宝宝一个多月，不吃母乳，为什么最近总是一吃奶粉就拉稀，每次一吃完就拉。
幼儿腹泻怎么办？
小孩肚子胀怎么办
132.5个月孩子腹泻
坐车之后头晕，恶心，拉肚子是怎么回事？
拉肚子怎么办三个月的宝宝拉肚？
1155.长期腹泻应该吃什么药
三岁幼儿急性拉肚子怎么办
请问我怀孕35天的时候做的比超没看到胎芽，让我明天再去做，我
刚怀孕，肚子咕咕叫还放屁正常吗？
肚子跟小腹很大，好想有孩子似的，但我没怀孕的症状啊，上个月还
4609.可能是夏天吃东西不注意的原因宝宝经常拉肚子，人都瘦了真愁人。想了解一下有治疗小儿夏季腹泻的偏方吗？
1435.拉肚子有泡沫。黄色
患者男61岁，只要吃肉类就拉肚子，前些天大肠干，吃些香蕉好些，请问到医院挂什么科？河北省哪个医院好呢
经常性的月经不调，月经来了时，腰酸背痛。肚子胀痛。一身无力。
肚子里右边肋骨下面有摸得到的硬块
5412.幼儿腹泻呈黄绿色,可以吃黄藤素片吗患者性别:男患者年龄:4补充提问
你好宝宝七个月，拉肚两周，换奶粉添辅食不当引起，化验大便，白细胞四个，其他正常，请问严重吗
昨天给宝宝喝了思密达，今天宝宝拉白色透明水状，
最近不舒服困得肚子有时会疼没胃口总感觉又晕车的那种难受
孩子脸上张白斑，是怎么回事？真的是肚子里
609.我宝宝三个月了拉肚子拉的有点粘液和奶瓣样的还经常胀肚子请问是怎么回事啊？期待您的帮助！
我宝宝吃了外买的绞子就吐了2天，接下来一直拉肚子，拉水很历害一天拉8-10次，一直在打吊针到今天还在拉已8天了。很急
我的肚子三个月做没吸干净，如三个月后去做手臂360环吸，再肚
为什么会长大肚子
这几天重感冒咳嗽喉咙痛，有痰，但我不会吐痰~只能吞吞进去，今天开始拉肚子了，请问是不是没吐痰的关系？
怎么辨别宝宝拉肚子是不是着凉？
孕3拉肚子怎么办 拉肚子？
肚子饿，但是吃不下饭，看什么都反胃
1021.我孩子出生两个月,拉肚子,呈水样,拌有,泡沫怎么治?
我怀孕5个月了这两天吃完饭肚子就会很痛怎么回事？
总拉肚子
防腹泻奶粉治疗腹泻？
家孩子肚子总疼挂号挂什么科
宝宝腹泻了，腹泻就煮苹果汁给宝宝喝呀，止腹泻的。
昨晚吃坏肚子了。洗了个澡后。。开始腹泻。。。去了4趟厕所。。。早上发现浑身出虚汗，有点低烧。。四肢无力。。
产后如何减肚子上的肉?
2178.我父亲今年67岁，前两天出现无腹痛腹泻症状，输液4天未见好转，大便呈绿色水状物，请问该如何治疗？
拉肚子了怎么办拉肚子了 怎么办么
吃蒜会拉肚子吗
经常腹泻和便秘怎么办
肚子上长的痣
四个月大的宝宝怎么老是拉肚子
宝宝都九个月了一直拉肚子．吃什么就拉什么消化不好吗有时大便还发绿，我该怎么办
我一到夏天吃凉菜 饭后就拉肚子或者一到下雨天 就会拉肚子，想
如何应对宝宝腹泻？
我弟二十五岁，肚子不舒服，全身浮肿
宫颈糜烂术后同房肚子痛怎么办
5390.宝宝是喂奶粉的.昨天宝宝开次腹泻,宝宝一喝奶肚子就呼呼叫.吃完就突出来,一天拉3-4回.请问是怎么回事
八月大宝宝吐腹泻什么原因？怎么解决
肚子总是一胀一股的，呼吸难过，
小孩总喊肚子疼，并伴有发热请问怎么回事？
怀孕33周今天感觉肚子像拉肚子的疼正常吗
拉肚子的话怎么办?家里又没药诶
三岁男宝宝吃饭喝水说肚子痛是什么原因
77.宝宝腹泻了。可以吃中药吗？昨天宝宝去医院看病，医生开了些中药，让我们回去熬，说宝宝不是腹泻，是脾虚。
吃母乳会导致宝宝拉肚子吗
排卵日过了4天，肚子涨，屁多怎么回事
胃胀腹泻_80岁老人家胃胀一整天晚上腹泻一晚上都是水早...
初步诊断为淋巴癌,脖子,腹部,大腿内侧都有淋巴结,肚子内有个
孕妇胃疼拉肚子怎么办
拉肚子是禽流感吗
腹痛腹胀，小肚子整个都痛胀有大便感
宝宝肠炎拉肚子，吃的是美素2段奶粉
我家宝宝快四个月了，最近老是拉肚子，有时候拉的是黄色的泡沫，有时拉的是绿色的泡沫，小屁屁都拉红了，怎么办？
孕13+4天，最近老是拉稀，有没有同样问题的
腹泻你好我早上吃早饭迟了就腹泻，大便不成
移植完第二天拉肚胃抽筋怎么办
腹泻会引起痔疮吗?
孕妇经常拉肚子怎么办？
孕妇着凉肚子疼对胎儿有影响吗？
拉肚子的食疗办法是怎样
就是来月经拉肚子该怎么办啊？
孩子三个半月，一个半月时感冒一次，到现在孩子拉的大便蛋花汤样，微绿，恨黏，拉丝。而且老是鼻塞，鼻涕很黏。
宝宝七个月拉肚子只是次数多不拉稀，宝宝不吃药怎么办，很急很急。已经拉肚子四天了
孩子肚子里长虫有哪些症状
三个半月宝宝拉肚子可以吃粥吗？
5193.晚上发烧到39.5度，静静连续3天了，还不段的拉肚子经常这样有什么严重的后果吗
我的丈夫是做汽修的，从去年冬天开始，一吃水果或者是凉一点的东西就拉肚。请问专家怎么办？
吃月经不调的中药，拉肚子，是正常的吗？医生说我有炎症．
尖锐湿疣一年了一年了身体没有什么特殊反应就是这几天晚上闹肚子
腹泻奶粉能吃多久
吃饭时肚子疼，晚上睡觉磨牙
怎样减掉肚子上，腿上的赘肉？不要吃药
小孩拉肚子！从初六一直拉到初十！拉肚子药也在吃！不管用！饮食上也很注意！还是拉！请问医生怎么回事小孩才9个半月
五更腹泻怎么治疗..
肚子经常胀是什么原因啊
患者男,1岁不发烧不咳嗽.1,从农历5月起经常拉肚孑吃药打针都未见好转2.拉的大便是稀屎也不是拉水希
一周岁婴儿拉肚子带血丝是怎么回事
8个月的宝宝上午大便很正常，但是一到晚上大便就拉稀
拉肚子出血
小儿七个月腹泻并伴有呕吐怎么办？
患者性别:男患者年龄:3个半月问题描述:化验大便的结果是白细胞2-5红细胞0-2还有个什么噬细胞5-10
宝宝拉肚子什么症状
怀孕肚子疼怎么回事
颈椎能引起腹泻？
4666.诊断为什么病,治疗方法.
6679.吃不合适拉肚子肚子痛腹泻半夜腹泻
891.18个月，腹泻一个星期多了，吃了蒙脱石，不见好。今天医生开了醒脾养儿颗粒，不知行不行？。
宝宝拉肚子，请问他是消化不良，还是肠炎。
男32岁肚子胀有半年、如何治疗？
怀孕四个月用力拍打肚子二十来下，胎儿还保得住吗？
女性，66周岁。经常爱拉肚子。昨天起又拉肚子了，是粘液状的，带血丝。
每天晚上感觉肚子里有气，想放屁总要憋住气用劲才能放出去，白天
四岁小孩，经常说肚子疼，怎么回事？
就是肚子臌账，胃胀，肝有时痛
发热,肚子拉的厉害想问下吃什么药能快速降热
946.腹泻一般每日3次左右,大便多呈稀糊状,也可为成形软便或稀水样。多带有粘液,排便不干扰睡眠。
急性支气管炎，迁延性腹泻
三个月宝宝拉肚子怎么办吃什么药好
您好，我从香港回深圳都快二个星期了，一直在拉肚子，请问大概是怎么回事或怎么解决呀？
我家女儿刚开始肚子上有几个豌豆大的白癜风
半月大的婴儿腹泻应该吃什么药，是怎么引起的？
我想知道这样有必要到医院去么?
急！宝宝着凉拉肚子了，该怎么办？
支招：生完孩子怎么减肚子？
怎样减少肚子上的脂肪
3个半月婴儿腹泻，腹泻还是去看看医生吧
孕7周肚子不痛有下坠感想大便的感觉是怎么回事
怀孕5个多月，胃痛、拉肚子
腹胀腹泻_全部症状：腹胀气，拉水，恶出的气像皮蛋的味道...
我这几天老是睡不醒而且有时候感觉肚子又
659.请问宝宝腹泻时可以喝葡萄糖吗？
6294.小孩四十多天一直吃奶粉前几天换了别的奶粉出现腹泻症状现每天有拉七八次大便稀蛋黄样现有三天左右现在怎么办
吃榴莲为什么肚子痛
怀孕八个月，肚子有时候感觉硬硬的，怎么回事
拉肚子可以吃玉米棒子吗
如果男性出现 腰部顿痛 时好时坏 眼部水肿 发烧拉肚子 小便
小孩子拉肚子干呕怎么推拿
九个月女孩不吃米粥鸡蛋就吃两口就不吃啦。再给就哭，还经常拉肚子上次拉20天才好。今天又拉肚子啦，我家孩子吃母乳和米粉
孩子肚子里有蛔虫吃什么药呢
怀孕十周为什么肚子变大了小腹没有变化
小孩拉肚子,不吃东西,怎么办
引产后10天了拉肚子怎么办
夏天着凉后鼻子塞肚子痛怎么能止痛?
991.小孩八个月,早上拉了三次,第一次成形,第二次糊状有泡沫,第三次水花.拉肚子时有声音
人流后肚子老疼怎么办
孕妇每天吃四颗叶酸片会不会对肚子的小孩有影响？
吃了一次海鲜拉肚子一定是弓形虫感染了吗
4012.你好，怎么腹泻连白开水都不能喝啊？
肚子疼便血是怎么回事？
肚子像抽筋似的疼痛是什么原因
5周男孩，把围棋子吞到肚子了，怎么处理。
腹泻腹胀腹痛
3173.大便稀，有点粘稠状、酸味，有时发烧38度。已经两天了，吃母乳和饭。
6191.提供药物,及其调理办法.
5477.医生你好，请问小孩子腹泻可以推拿治疗吗？孙女3岁，腹泻3日，化验无细菌
2953.我家宝宝老是腹泻该怎么办，一个月一次
肚子胀肚子两边疼腰疼怎么回事
5290.患者年龄：26发病时间：有一个月了主要表现：吃什么拉什么医生诊断及化验结果：
这几天开绐拉肚子，大便开绐时是水样黄色，然后拉的是粘性大便。是怎么回事？
睡不够，白天精力差，胃口不佳，肚子胀。
例假肚子痛怎么缓解
2018.这两天又泻了,大便成颗粒状时有粘液,气多.会不时哭闹,打嗝多.
肚子难受怎么办，是整个腹部
我是男士小肚子右侧一直疼，而且以用力更疼，请问这个是前列腺病
怀孕二个月，肚子有点胀，怎么回事
宝宝拉肚子怎么办，吃母乳拉稀
宝宝腹泻怎么办 宝宝腹泻怎么办？
为什么每天中午十二点左右吃完饭下午两点左右总是拉肚子呢
狗狗拉肚子为什么
妈妈上火宝宝会拉稀？？如果是，该怎么办呢？
吃迪巧小儿碳酸钙颗粒宝宝会拉肚子吗
宝宝拉肚子吃宝婴丹有用吗
2962.患者性别：男患者年龄：2岁发病时间：2010年2月6日下午主要表现：腹泻医生诊断及化验结果：
十个月宝宝拉肚，手心发烫，呕吐，化验大便正常是什么原因
如何判断新生婴儿是否拉肚子
小肚子有轻微疼痛感，月经推迟三天没来是怎么回事
脾大引起肚子发胀
我儿子拉肚子好儿天了，天天吃粥或米汤，吃得没味了，请问，还能吃些什么？如馒头，熟苹果~~~~`可以吃吗？
前几天发烧，现在退烧了，昨天开始拉肚子，今天拉了三次了。大便呈水状
每天都肚子疼是怎么了？
新生儿拉肚子怎么办
拉肚子,腹泻,全身发冷怎么办?
新生儿为什么会腹泻？
产后怎么减肚子上的赘肉
肚子有点胀痛，月经推辞几天，是什么原因
性别:男年龄:四周六病史:无胀气,闹肚子,吃完饭就感觉腹痛,腹痛时就要去拉,并且拉得像水一样,一天拉十几次问题补充：
小肚子疼是怎么回事啊
顽固性腹泻
怀孕十五周胃疼的难受，还伴随呕吐与拉肚子！
肚脐一圈疼，肚子里好像有东西，那个东西到哪那疼，两肋发胀
孩子每次月经都是在笫二天就是肚子疼痛的吃什么呢
1103.腹泻身子难受是只能回事啊
哺乳期宝宝5个月母亲拉肚子怎么办
拉肚子可以造成电解质紊乱吗?
今天晚上孩子拉肚子不停2个小时4次，请问是怎么回事儿？
50岁肚子胀是怎么回事
孕妇拉肚子 孕妇拉肚子要怎么办？
肚子突然很容易饿是怎么回事？
宝宝腹泻，一天十几次，该吃什么药好一点呢
婴幼儿腹泻问题
怀孕四十周，拉肚子
可是有的说是母乳性腹泻，到底是怎么回事？好愁人啊
我肚子一会疼一会不疼还拉稀，是什么病？
什么运动减肚子？我全身都挺瘦的，就是肚子一圈肥肉，不想吸脂，
2岁半的宝宝经常拉肚子怎么办？
人流第5天了，肚子总是阵痛
产妇：为什么会肚子痛
怀孕6个多月了为什么肚子老是痒呢
不是经期而流血,耳朵上长包,肚子上的痣消失.是得了癌症么
1054.腹泻四五天了！吃了诺氟沙星了还是没有好！但是肚子不是很痛！肚子一不舒服就想拉肚子！应该怎样解决这一问题啊？
本人有大三阳,今天觉得肚子有点涨是怎么回事
5575.我家小孩7个月,医院检查为病毒性腹泻,拉了5天,请问如何治疗
宝宝一直喝可瑞康奶粉，最近一直腹泻，有必要换腹泻奶粉吗？能推荐一下什么品牌的吗？谢谢
肚子痛了快一天了！但还没有生！这样是不是就要剖腹产啊！
183.最近一个中医给我开药，可吃完一道8点多或9点多就腹泻好像就是水这是为什么是不是和吃药有关
得了急性肠胃炎，腹泻严重导致脱水
请问腹泻特效穴在什么部位
宝宝16个月   拉肚子7天啦 呈蛋花状   吃了 蒙拖石散
怀孕62天偶尔肚子疼1分钟用吃保胎药吗
什么方法减肚子?女，22岁，身材从小就胖，别人都叫我“胖妞”
来月经时肚子特别的疼，有什么办法吗？
新生儿出生15天拉肚子
西红柿坏了吃了会拉肚子吗
经常拉肚子经常拉肚子？
同房后肚子涨怎么回事？
宝宝有5个多月，拉肚子已经有一个月了，这两天拉下的是墨绿色的，还带有浓块。宝宝脸色都发黄了，你们快帮帮我吧！谢谢！
三岁宝宝肚子疼是怎么回事
3734.小儿腹泻有一个月了每天都泻五六次请问该怎么治疗
怀孕7个月了现在肚子一阵阵的胀又硬是怎么回事呀？
大变是绿色的今天下午开始的，俩小时拉了四五次
这两天突然一直拉肚子怎么回事
生完孩子来月经肚子疼怎么办?
患者年龄：以前也有过拉泡泡的，吃了蒙脱石悬液就好了，发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：
小孩腹泻不消化吃什么
两个半月的宝宝，生理型腹泻和非生理型腹泻怎样分辨？
我宝宝五个多月了,有些拉肚子怎么办
左边肚子有压迫疼痛感觉像透不过气一样是什么原因
冠心病老人能引起拉肚子吗
昨天吃汤圆吃完了心情不好生气了夜里拉肚子想吐嘴里一股伤食气一夜到现在拉了5。6遍怎么办？
小孩肚子里面痒是怎么回事
肚子上有斑点怎么了
拉肚子拉了好久，是怎么回事啊。肚子有一些不舒服，能感觉到。从昨天开始得。拉肚子。今早去看已经发烧了
做爱之后肚子疼是不是怀孕了
一岁半宝宝肚子里有虫怎么办
714.你好，万医生：三个多月的宝宝拉肚子，是不是要让他少吃东西？
宝宝拉稀和水一样，还把昨天吃的橘子和火腿肠都拉出来了，拉的都是和橘子一样黄的水怎么回事，宝宝2岁了
宝宝拉肚子有点低烧怎么回事
腹泻发烧后，身体很虚弱，怎么办
着床会肚子疼吗？
新生儿腹泻吃妈咪爱会不会加剧腹泻呢？
宝宝六个月大了拉肚子差不多一个星期了，拿了药吃不管用
2岁半宝宝说肚子痛，吃东西吐怎么回事？
腹泻怎么办?，宝宝腹泻严重吗，还是去医院医生看看
这几天肚子有些鼓,可能是积液影响的,危险吗?
新生儿腹泻的原因都有哪些呢？
宝宝三个月拉肚子出虚汗怎么回事
怀孕36周肚子隐隐作痛是怎么回事？
宝宝腹泻怎么办 宝宝腹泻怎么？
喂奶期间大人拉肚子可以吃药吗
4247.粪稀如水胃胀腹痛吐过一次曾吃过生的咸螃蟹后又吃了一根黄瓜是否跟这有关该用什么药呢吃诺氟沙星可以吗
我的宝宝一岁半了但是一吃面粉类.如面条.馒头.饺子.等,就要拉肚子.望解答.谢谢.
出生20天，昨天开始拉肚子，哭闹不睡觉。
6722.孩子昨天拉肚子，还发烧，医生不让吃奶粉了，说得换成腹泻奶粉，有没有了解效果比较好的，给推荐一下，谢谢啦
慢性肠炎肚子胃痛胃胀
宝宝十一个月，拉肚子10，今天化验确诊好了，但是开始呕吐了
妈妈拉肚子宝宝吃奶了也会拉肚子吗？
怀孕肚子不大
腿肚子酸痛是什病怎样治疗
感觉肚子涨涨的，是不是怀孕了
2岁8个月宝宝先是发烧,退烧一直拉肚子已经四天了,现在拉绿色
男人肚子左边有硬块伴有疼痛感是什么原因
两个月的宝宝喝奶粉,肚子咕噜咕噜响,立马拉粑粑是怎么回事
老想大便但便不出来,肚子胀气,老想放屁,小肚子不舒服.什么原
怀孕37+5周肚子严重下坠感快生了吗
6439.近年来，每次喝酒后，都在第二天午后腹泻，而且很急，请问是怎么回事？
6783.腹泻两天，去十次厕所，便稀黄水。吃了诺氟沙星胶囊，不见好转，怎么办？
4299.请各位医师帮忙
怀孕拉肚子吃什么
你好，我拉肚子了，而且伴有泡沫，这是什么原因呢
腰痛，小肚子痛
肚子不舒服,很长时间
肿块，第四夭腿肚子肿
拉肚子了怎么办拉肚子了怎么办
肚子疼的厉害 怎么办
男人半夜小肚子剧烈疼痛是什么原因
肚子右下角隐隐作痛是什么病？
苹果减肥肚子撑但是胃还是饿
肚子痛是妇科炎症吗？
小腿肚子胀痛56岁女性
我家小孩经常肚子疼检查是淋巴肿大输了6天消炎水还不见效果怎么
怀孕九个多月肚子很痒怎样才能止痒？
我一吃东西就拉肚子,已经有半个来月了,前些天去医院大便化验说正常,但是没好转啊,这到底是怎么回事啊?严重吗?
想要宝宝不腹泻的秘诀是什么，吃什么奶粉
怀孕后肚子胀气应该怎么办
坐完月子了感觉肚子里面好多风怎么办？
腹泻吃止泻药会有很大副作用吗
5002.新生儿腹泻怎么办新生儿三十天拉黄色且有黏液，稀状有酸味，吃多了更拉，怎么办
一岁二个月了，拉了二十天吃了药还不见好
总是没有缘由的肚子疼然后就是拉肚子吃了凉的东西后会更严重有没有可能是结肠炎结肠炎有什么症状呢
怀孕六七个月了肚子不大怎么回事
740.大便带水出不少沫吃东西后肚子总是响。挂了三天谁也没好。
哺乳期吃凉的宝宝会肚子疼吗
拉有十多天拉有时一次有时一天好几次去医院化验是轮状病毒开的药是百贝宁什么时候能好啊
喝中药后恶心无力，还拉肚，怎么办
6283.我经常拉肚子，有时吃完几分钟就拉，而且龟头麻麻酸酸的！还有我长得很瘦，一米七一的个头才一百斤！
6234.先是腹泻，然后是反复发烧。应该用什么样的物理降温好，可以用酒精槎身体吗？
小孩子拉肚子拉了两三天了。昨天买了药，吃完今天拉得更严重而且变得嗜睡
吃保胎药会坏肚子吗
开刀后会不定时肚子痛是哪里有问题
怀孕第五周还在肚子痛是怎么了
早上拉的挺好下午就拉倒稀有时是黄漠漠有时是绿色的医生说让灌肠不知道灌肠可不可以是不是宝宝太小我很着急请医生帮帮我
人流手术后，发现肚子火辣辣的
剖腹产后怎么瘦肚子
5139.腹泻后腿和脚肿消不下去
宝宝肚子受凉怎么办
宝宝拉肚子大便酸臭
如何瘦肚子？
秋季腹泻后孩子睡不好怎么办 秋季腹泻很难好的，要注意预防啊。
肚子疼，肚脐右侧疼
小孩呕吐腹泻
腿肚子凉用热东西捂一下就好一点
肚子疼的检查出尿结石该怎么治疗
3533.患者男,31岁.近一年每隔几天都会出现腹泻症状.
宝宝拉肚子便便里还带有血丝怎么办
肚子涨呼吸困难
哪种方法减肚子上的肉比较有效？
孕早期拉肚子怎么办
1780.性别:女年龄:41病史:无腹泻10多天,吃药未愈问题补充：
婴儿拉肚子有好多泡泡怎么回事
6697.咳嗽，拉肚子，吃思密达不见效
宝宝四个半月了，前两天拉肚子吃了思密达妈
孕39周闹肚子怎么办
全身关节疼痛 拉肚子
请问.大便的时候,肚子左边疼,怎么回事啊
2923.病的原因及治疗
不吃药如何减肚子上的赘肉
肚子右侧感觉有东西，不舒服
6个月 宝宝肺炎吃头孢地尼分散片会导致拉肚子吗?
我怀孕5个月了 怎样才能知道肚子里怀的是男孩还是女孩
满5个月宝宝总是拉肚子怎么回事
肚子痛怎么止痛
请问怀孕胃疼拉肚子怎么办？
4406.腹泻有半个月啦，到医院检查说是肠炎，打完针后好了，可是在第二天就又发作了，又腹泻了，是什么问题呢
吃了龙胆泻肝丸就有点拉肚子
怀孕30天，最近一周经常肚子痛，怎么办？
腹泻肚胀
肚子经常微痛
我想减肚子上的肥肉
右侧肚子，腰和腿痛
怀孕2个半月小肚子不舒服怎么回事
吃激素是否会肚子大
长期腹泻怎么办
小娃娃吃豇豆拉肚子怎么办?
怀孕男孩肚子什么样
惠氏腹泻奶粉好还是美赞臣的腹泻奶粉好啊？
小孩子拉肚子15天了
小儿腹泻怎么处理?
9岁儿童呕吐、腹泻不止是什么症状？吃什么
孕3个月多点，肚子有点痒，站着或者走动着就想挠，躺着还好，坐
吃凉的就拉肚子，是什么病。怎么办
193.性别:女年龄:4个月病史:无同前问题补充：
关于预防秋季腹泻的预防针 最好喝放秋季腹泻的疫苗
发热！呕吐腹泻
怀孕了腹泻
怀孕六周了小感冒会大打喷嚏会影响肚子里的他吗?
胎儿在孕妇肚子哪里
腹泻奶粉能长期吃吗
1918.您刚说的3种药是口服的吗?
刚出生21天婴儿肚子胀鼓是怎么回事？
大便出血伴有肚子痛怎么办？
肚子不舒服，腰痛是不是有妇科病呢？
怀孕39周感觉腹痛子宫收紧还伴有拉肚子不知是要生了还是拉肚子
两岁宝宝拉肚子怎么办？
坐月子大人拉稀，是怎么回事？宝妈们有这种情况吗？
肚子很硬有点股，爱便秘也爱拉肚子
为什么用力吸肚子左上腹会有疼痛感
宝宝一吃东西就拉肚子是怎么回事
你好我妈妈60岁了最近一个月经常拉肚子天天喝面稀饭会好点稍微油腻就不行应该吃什么药啊谢谢
子宫腺肌症吃什么药缓解肚子疼
一岁多的小孩吃了宝塔药闹肚子怎么办
8个月大的孩子拉肚像水一样，怎么办
宝宝咳嗽拉肚子是原因导致的拉肚子是天太热了还是凉了肚子
是何原因小儿发烧,呕吐,腹泻？
肚子胀不消化有堵难受
我爱人上个月未来例假，用早孕试纸测了一下，上面鸢二道红杜。刚
大便有粘液，肚子痛，有半年时间
怀孕39周，肚子老是隐隐痛是不是快生了，但是又没有见红。
检查是脂肪泻打了吊瓶还是拉怎么办吃点什么药了
爬楼梯能快速的减肚子和腿上的肉吗？
宝宝拉肚子五天了,一直是水状,吃了整肠生和妈咪爱都没有用,天天也喝了很多水,精神也还好,不知道要不要送到医院去看
月经过了一个 星期还没来腰酸背痛胸部也疼小肚子也疼
1787.性别:女年龄:25病史:无受凉后会发生腹泻现象.问题补充：
宝宝老是肚子痛（疼痛部位为肚脐上面）持续时间短
6551.大便稀.颜色为黄绿色.蛋花状.这段时间腹泻反反复复.好了又拉问问有没有什么好的建议
四个月大的宝宝拉肚子怎么办？
男，7个月,病毒性感染拉肚子，发烧反和、反反复复的整看都不会好，这样差不多有一个星期了
3902.我的女儿十个月吃点凉东西给腹泻引起了急性肠炎还发高烧怎么办
1岁宝宝拉肚子吃什么好，什么方法可以医治的好呢？
我的孩子上体育课跑步剧烈时肚子疼怎么看
5个半月的宝宝一吃奶粉就拉,怎么回事?
我家宝宝拉肚子两天了，现在还拉黄水怎么办啊？
10个月宝宝正在拉肚子，能吃水果吗？如果能吃，吃什么水果比较好。谢谢！
小儿老是拉肚子有什么偏方
5929.小孩出生近45天，最近3天解小便带出大便，解大便又费劲，大便希带泡泡又黄。请问是腹泻吗？需要服药吗？谢谢
4598.你好，请问我宝宝得肠炎治疗好了，怎么还有点拉肚子啊
小孩经常肚子痛还有坐长途汽车就会呕吐怎么
医生您好，我家宝宝是母乳喂养，前几天我吃了点葡萄，第二天宝宝开始拉肚子，一天拉8次左右，大便带水，有泡沫，怎么办
怀孕6个月肚子不是很大
小儿l岁8月反复发烧腹泻7一8天现不发烧但腹泻不止应怎么办
5674.请问我小孩4岁了，这几天一直呕吐腹泻，一天一天次，食欲下降，每次吐完又好像没事一天，不发烧
胆囊息肉 想问一下医生肚子隐痛不舒服是不是这个问题引起的，谢
无痛人流之后咋会坏肚子？
5578.夏季总是腹泻，怎么预防呢？？.
刚怀孕肚子会隐隐的疼吗
肛交后肚子疼了一个月了，请问怎么办？
怀孕四个月还不显肚子 食欲也很差怎么办
这3次来月经肚子疼，以前不疼的，现在喝了红糖水还是痛2、3个
我的宝宝已经6个多月了,每次给瘦肉汤他喝后都要拉肚子。想问一下这是怎么回事？
您好，我家宝宝五个多月了这几天有点拉肚子，没去医院检查。吃点思密达可以吗。
气管炎 伴有腿浮肿，肚子胀
1岁8个月的宝宝又发烧拉肚怎么怎么回事
5911.我家宝宝两岁了，拉肚子半个多月了，吃饭和玩都正常，吃了蒙脱石和妈咪爱当时好使，过一晚又拉，怎么办，急，谢谢！
17个月小孩拉肚子怎么办
咨询：长在肚子左侧的黑痣近期变大变色，从
胃疼肚子一按就疼怎么办
月子里饿肚子又老哭是不是很不好
吃金芦荟会拉肚子吗
拉肚子，黑便是什么因素或病因啊！已经两天了，需
小宝拉肚子能多喝水吗？
大便不规律颗粒状还有时是果冻状的
昨晚吃了烤鱼喝了冰镇啤酒然后早上起来肚子疼，轻微腹泻
为什么孕早期会像来月经一样的肚子痛
我1米65，体重140斤；结食运动都效果不好，肚子上腿上还是
妈咪爱算药吗？腹泻奶粉没腹泻了还能吃吗？医生开的腹泻的药吃了一次就不拉了，能不吃了吗？宝宝才四十六天
宝宝拉肚子吃什么药好
肚子有胀气,拉肚子拉脱水了,怎么办
70天宝宝拉肚子。
小儿腹泻，呕吐
8个月宝宝吃腹泻奶粉吃多久合适
肚子痛能吃头孢吗?
橄榄油如何去妊娠纹？老婆肚子直接花了。。
腹泻吃什么牌子的乳糖不耐受奶粉
2838.从早上到中午已腹泻5次，为绿色稀便，无其他不适。想咨询一下是什么原因。
拉肚子两天了,每天4次左右,一直是清水的,间隔的吃了培菲康和黄连素,不知道对不对?这两天整个人没力气,没胃口
42岁男性 发困又感觉热 心慌呼吸急促腿腿肚子疼 没有食欲
怀孕两个多月拉肚子怎么办
腹泻呕吐_请教您腹泻呕吐是什么原因，有快有效的办法？
拉肚子后肠鸣
拉了快十天了，大便呈绿色，中药西药都用过，不见好转，
胃难受，肚子疼，想吐吐不出来，身体虚，没有劲
有没有怀孕得宝妈肚子老是叫是怎么回事
嗳气，一用力呼吸感觉肚子有点不舒服。
肚子里的孩子是谁的
婴儿肚子着凉大便是什么样
5548.你好婴儿腹泻可以吃或萝卜吗？谢谢
6549.患者年龄：7天新生儿发病时间：第4天主要表现：腹泻医生诊断及化验结果：无
食物中毒拉肚子发烧两天了吃什么药好
婴儿肚子有虫
腹泻_我已经拉肚子三天了，今天还恶心吐，吃了黄连素片和...
饭后拉肚子怎么回事？
新生儿肚子胀气有何反应
七个月宝宝拉肚子，呕吐
1岁宝宝拉肚子吃合生元儿童益生菌粉要吃多少天啊
2个多月的宝宝肚子痛总出汗怎么办
我的孩子刚24天，昨天在医院被用了开塞露，今天已经拉了7次了，正常吗？我该怎么办？接着去医院我都不相信那些医生了。
你好，我是子宫内膜异位症做了手术两年多了，怎么肚子还痛，复查
宝宝4个月拉肚子黄颜色的沫沫，打吊水7天斗没有好，该怎么办
未满月的宝宝肚子鼓怎么办
大便蔽不住，肚子一痛就要大便，有时候也正常，一天一次大便，请
肚子疼腰酸例假不来吃什么药
扁桃体炎带淋巴结炎发烧肚子痛老爱犯困
宝宝两个月六天，这几天拉肚子拉稀，黄色，但是拉出来的有水，怎么办呀？
揉肚子减肥视频
腹泻心慌
2062.每次来例假就腹泻是为何
腹泻不止，无法确诊病因
生完孩子肚子的坠肉很多怎么办
宝宝腹泻能打针吗？
来月经血不下来肚子疼
小孩高烧肚子疼
我吃很多，但却很少排便，老感觉还能再吃，但肚子已经撑到4
饮品有毒，喝后中毒，已截肠。做过手术，但还是肚子疼。请问怎么
小孩吃坏肚子痛怎么办
孕妇腹泻可以吃整肠生吗？
怎么知道自己肚子里是否有蛔虫??
宝宝腹泻不攒肚子
小肚子经常疼怎么回事？
我和老公性生活后肚子痛
经常下午饭2.3点要拉一次,红褐色稀稠状.肚子吹凉风也会拉.
卵子受精后从输卵管到子宫着床的过程中肚子会有什么感觉？
婴儿攒肚子是什么意思
腹泻如何治疗
肚子胀气想吐怎么办
3428.饭后半小时即要大便，便中有许多未消化物，大便稀薄。
便秘会不会让肚子变大？
肚子会有绞痛症状是什么病
宝宝拉肚子可以吃糖丸吗?
2517.服用过保济口服液，还有整肠丸，甘草瘦肉汤，都不见好
慢性不明原因腹泻的检查
有人说小孩子长期拉肚子吃药也吃不好，是因为母亲的奶水是油奶。如果小孩子吃了母亲这样的奶水都会拉肚子，是真的吗？
我女儿拉肚子,去检验说是肠炎,结果吃了六天的药还是一天要拉四五次,不知道怎么回事,明天还要带她去看
宝宝拉肚子可以喝奶粉吗？
月子里小孩拉肚子怎么办
寒假开始月经不正常 一吃东西肚子就很大上了厕所还是
下身一直有血，15号来的月经，肚子一直痛，最近下身还有血，白
怀孕3个月为什么肚子胀胀
44岁，高170.重54公斤。脉细发白。大便不成形十多年，不
我经常一吃凉东西就拉肚子，尤其是冬天，夏天还能吃一次而凉东西。请问是什么原因，该怎么治
发烧拉肚子肚子还痛
1378.宝宝已经45天了,但老花是腹泻,时好时坏,有时一天十多次,黄色并带有泡泡,该怎么办
这小孩到下个月2岁了，这几天经常拉肚子吃点东西不合胃口就吐，请问是什么原因？怎么办？
我的肚子老是有气，排不出去憋涨的难受该怎么治疗
头晕腹泻四肢无力怎么回事
12岁小孩肚子疼吃什么药最好
肚脐周围疼痛怎么回事！不恶心不拉肚子！小
宝宝七个半月母乳不足给他吃配方奶就拉肚子怎么回事
5个半月宝宝拉稀粑粑吃什么药好？
吃点东西就拉肚子怎么回事
一般小孩几个不存在怀坏在孕妇肚子里
72岁老人因摔倒脑出血 在院保守治疗了四天 忽然出现昏睡 而
为什么肚子上会脱皮？
胰腺开刀后经常肚子疼是什么问题
肚子一凉，就拉，拉的全身酸软无力。
腹泻奶粉管用吗？
一月前急性肠炎腹泻.经治后.一直每天便二三次.便溏不成形.请
婴儿拉肚子可以吃妈咪爱吗
腹泻怎么治疗
5738.宝宝喝奶粉,也吃副食.有奶半3个月了
拉肚子要怎么样能根治?
每天5点左右就起来拉肚子了,该怎么办?
新生儿腹泻拉水咋办
有奶瓣怎么办， 拉肚子拉肚子拉肚子？
如何治疗婴儿拉肚子
37.4发烧、拉肚子（水样）、胃痛、头痛
不爱吃东西，整天拉肚子，还爱打恶心，请问这是什么原因？可以吃药解决吗？要吃什么药？
今天已经拉了8、9次，怎么办？不发烧
要生了肚子是怎么疼法
做试管打了促排的药为什么小肚子会胀痛
四个月药流后经常肚子疼是怎么回事?
小儿腹泻需要检查哪些？
无痛人流第8天抚摸引起性兴奋，之后肚子疼，昨天半夜疼到现在了
腹痛腹泻
来月经肚子疼拉肚子怎么办
肝癌 肚子胀吃什么药好
宝宝的腹泻需要什么东西缓解比较好？
小儿腹泻有什么危害？
四肢无力容易饥饿，还有腹泻出虚汗是什么病引起的怎么治？
吃玉米面拉肚子吗
我拉肚子还可以喂奶吗？
6791.每天早起后肚脐周围不适，拉肚子2-3次，两次大便常规正常。持续时间5个月，体重没什么变化。
呕吐,腹泻怎么办
婴儿哭的时候肚子特别硬，脸哭的通红，厉害的时候喘不过气似的，
顺产后肚子大 要带收腹带吗
有颠痫,在吃药中，这几天有点拉肚，咋办？
3215.很容易肚子饿，饭量很大。吃完后很容易腹泻怎么回事？
三岁儿童肚子里有虫的症状是什么？
剖腹产第二个在月子里怎样快速减下大肚子
拉肚子一个星期了，什么拉肚子药都吃了也打吊水了而且还老消瘦
月子里的宝宝奶粉和母乳同时喂会拉肚子吗
哪些水肿也会肚子胀尿少？
不见红，不破水，没有肚子疼，可以打催产素吗？
婴儿拉肚子又绿又粘怎么治疗
如何健康减肚子
我吃了常欣卫就拉肚子觉得全身无力还整天肚子有点
孕妇什么样的动作可能会压迫到肚子里的宝宝
6月大婴儿腹泻
石榴皮煮水能治宝宝拉肚子吗？有谁试过？
拉绿水泡沫反复了几次共15天
患者年龄：8发病时间：上课主要表现：上课屎尿急忍不住濑屎了医生诊断及化验结果：
来月经的时候肚子有点痛怎么办呢
肚子经常疼，每天都疼一两次，是怎么回事？要去医院吗？
喝中药后拉肚子是正常吗?
秋季腹泻吃啥药
腿肚子扭了怎么办
婴儿咳嗽有痰还拉肚子怎么办
小肚子坠痛像有大便样是什么毛病
腹泻，常有便意，并带血与粘液，怎么回事
肚子受凉了不舒服可以什么药
药流肚子疼，请问会疼到什么时候？
宝宝腹泻有偏方治疗吗？ 呵呵，我家宝宝腹泻就是吃腹泻奶粉好的
月经来的时候为什么会拉肚子月经来的时候伴随着拉肚子？
做过流产，然后来月经肚子很疼，什么原因
前几天胸口闷，今天突然咳嗽吐血，肚子还疼。
孩子老肚子疼
剖腹产的大肚子怎么能变小?
喉炎引起肚子淋巴结炎怎么治？
为什么饿的时候会肚子疼?
宝宝腹泻还能混合喂养吗？是不是要换腹泻奶粉，如果换腹泻奶粉是要慢慢过度的换还是断掉现在的奶粉直接喝腹泻奶粉
消化不良性腹泻
5岁儿童厌食、腹泻过后会结宫、过后又腹泻
3886.女孩二岁，吃下就吐有两小时，下午吃了棒冰和凉饭，
见风或吹空调肚子就疼
九个月宝宝，腹泻三天，有轻感冒只流鼻，思必达，妈咪爱都用了效
宝宝三个月了吃米汤怎么拉肚子
快来月经时肚子腰酸背痛是怎么回事
幼儿服用抗生素后腹泻
肚子痛小便出血
小肚子感觉酸酸的怎么回事
孕妇总感觉肚子胀气是怎么回事
孩子消化不良 怎么办 闹肚子
孕妇预产期前10多天肚子突然一阵痛一阵痛的怎么回事
天天肚子疼是怎么回事？
2299.小女，六个月，母乳喂养，腹泻十天，黄色稀便有泡沫，无臭味。精神好吃奶如常。如何是好？
胃癌晚期肚子肿怎么办
请问成人的肚子里是否还会有蛔虫？
经常腹泻是不是艾滋病的前兆呢,
肚子胀气，蹲久了站起来肚子也不舒服，怎么回事？
宝宝腹泻大便正常后腹泻奶粉还要吃多久？调换回原来奶粉时需要一点点调换吗？
6322.拉肚子老是拉稀，黄色带奶半，一直拉稀。还不好好吃饭。医生诊断及化验结果：
怀孕四个月时肚子有点月经时的疼痛怎么办
宫外孕多少天会肚子疼
腹泻发烧怎么办发烧？
拉肚子拉肚子拉肚子拉肚子拉肚子拉肚子
每次喂奶的时候宝宝都拉屎 还带拉肚子 每天都拉稀很多次 屁股的拉红了
孩子肚子疼怎么办最快的方法紧急
肺炎会引起拉肚子吗？
宝宝拉肚子怎么办 宝宝拉肚子怎么办？
男性怎样减肚子上的赘肉..
女性肚子疼原因
72岁，男性，胃难受，肚子里面不舒服
来经肚子疼
怀孕了，肚子上长的很多小红点，怎么办
2847.宝宝为什么会反复拉肚子,怎样才能彻底好转第一次补充提问:请问外感风寒是什么药?
腹泻不能吃什么水果啊？
患者性别：男患者年龄：18发病时间：2010。4。4主要表现：拉的都是水？医生诊断及化验结果：肠胃不好
孕妇39周肚子感觉撑 有血阴道有分泌物是不是要生了
请问婴儿腹泻能用小儿腹泻贴吗？
我女儿一直到现在七岁了，不定期肚子疼，医生说是肠痉挛，请问能
吃了超辣的辣椒，辣疼了肚子怎么办？
腹泻.肠鸣怎样检查
乳头碰到有刺痛感,小肚子不舒服是怎么回事
2873.肚子咕噜响
怀孕后得了癌症肚子里的宝宝会被传染吗
宝宝十三个月了拉肚子怎么办
婴儿老拉稀怎么办
小肚子突然疼是怎么回事
长期头疼，全身经脉痛，长期肚子痛，感觉全身都不舒服，请问医生
腹泻几个月，肚子阵痛是什么问题
宫颈癌没做手术现在肚子疼怎么回事
有慢性浅表性胃炎，现在拉肚子是怎么回事
晕，又小腹泻了，怎么办才好？对胎儿影响大吗？
腹泻和便秘交替出现是什么原因
我的小孩三个半月，现在拉肚子
我宝宝从生下来一直都是拉水还带颗粒妆的便便我想问一下这是不是正常的
刚出生的婴儿拉肚子是奶粉的问题还是吃进去空气了
孩子一个多月肚子经常咕噜咕噜响怎么回事
宝宝拉稀能吃鱼肝油吗？
拉肚子“？拉肚子“？
为什么每次吃完韭菜或者大蒜多的菜…肚子都会胀气
1899.进食过后就有腹泻感，已经持续一个多月了，有痔疮。
请问我家孩子7个月，男孩子，吃奶粉，一直拉肚子该怎么办
4328.一天大便十多次显黄色水状
孩子一吃母乳就会拉肚子，而且一天拉好多次，这是怎么回事？有什么解决的办法？
肚子疼屁股眼疼怎么回事
3665.腹泻，大便黏黏的。很黄。腹泻四天了，没有呕吐。这是怎么了
吃五淋丸引起肚子发热
食物中毒后会引起腹泻的情况吗？
怀孕4个月最近经常拉肚子怎么回事呢/
肚子又大又痛是怎么回事
经常肚子痛拉肚子是什么问题？
5618.肠鸣腹泻，肚脐疼，反反复复不好，酸的食品不能吃，蔬菜水果不敢吃，请问专家，这是什么原因造成的，怎样治疗效果好
经期同房肚子疼怎么办
怀孕三个月拉肚子怎么办
最近一跑步肚子就疼痛?
新生儿拉肚子怎么？
本人患风湿性心脏病，常年服药，但肠胃不好，每天拉肚，
从今天早上四点到现在拉了快二十次了，拉的都是水，请问这是怎么回事，严重吗
拉肚子一天一次算不算腹泻呢？
恶心呕吐肚子痛
拉肚子怎么办 拉肚子怎么？
肚子帐痛怎么办？
便秘,肚子胀吃什么好
小孩拉肚子怎么办 小孩拉肚子怎么？
怀孕早期小肚子有点胀是什么原因
轮状病毒性腹泻如何饮食
做仰卧起坐肚子抽筋怎么办
最近坐久了会小肚子微疼是怎么了？
最近一直拉肚子，还稀水，吃了黄连素片不见效果，该怎么办呢？还有什么药能配着吃？谢谢了！
肝硬化的肚子胀怎么办
贝因美1段奶粉吃了会拉肚子吗
我家宝宝腹泻怎么吃要也不好呀怎么办呢
五个月大的宝宝大便多少次为正常？
拉肚子去医院都需要检查些什么?
长期坚持跑步能瘦肚子吗
5503.我家闺女从昨晚开始吐,共吐五次;今天一共腹泻两次到现在,刚刚吃的奶又都吐了出来,请问这是怎么回事
八个月的宝宝腹泻拉绿水便
慢性腹泻，怎样治疗慢性腹泻？
小孩轮状病毒感染腹泻吃什么药
宝宝8个月拉肚子3天了，昨天去化验大便显示是弱阳性，请问大夫要不要紧？吃什么药好啊？谢谢
我家孩子就是这样··一阵一阵的肚子疼啊
秋季腹泻怎么办?
我肚子又胀又痛是怎么回事啊？
我今年才25岁，自从生完宝宝之后，肚子和屁股就变得好大，身材
呕吐腹泻1天
母乳吃什么会造成拉肚子
肚子痛 浑身无力  肠镜检查是结肠炎怎么治
拉肚子怎么办宝贝老是拉肚子怎么？
宝宝时不时的肚子痛还不爱吃饭
腹泻头疼全身酸疼
大夫晚上好：我吃了一星期氟哌酸，药一停还拉。请问怎么办？
孕妇轻微拉肚子怎么办
一周岁半小孩拉肚子、吃东西就吐是怎么回事
吃海鲜引起的腹泻应该吃什么药？
孩子腹泻，吃腹泻奶粉可以么？
宝宝腹泻首选什么样益生菌妈咪爱益生菌怎么样
宝宝九个月了拉肚子吃什么药好的快啊
5621.一碰油腻的东西，和生的东西就会拉
怀孕五个月拉肚子该怎样处理
怎么办早上起来拉肚子了？
孕妇肚子痒怎么办？
1、10多天前开始拉肚子，一天2-5次2、经医生用药（思密达，妈咪爱，消旋卡多曲颗粒）不见好
肚子里有蛔虫的蛔虫病有什么症状？
为什么生完宝宝之后总是拉肚子:(
我家女儿3岁10个月了，经常说肚子疼，该怎么办
拉肚子輸液几天不見好手足都有點腫了怎么辦，
一天拉稀10几次,肚子响,痛,关节痛.
病毒性腹泻属于生腹泻？
我家宝宝一个多月这两天拉肚子拉的全是水还黄
什么是慢性腹泻？
3661.腹泻时便血是什么病腹泻一天,并伴有腹痛和血便,请问是什么病
肚子里有蛔虫脸上就会长斑吗
小孩经常肚子痛怎么办？
您好医生请问我一喝啤酒特别是冻过的啤酒就拉肚子或吃冷冻的东西就拉肚子，请问这是怎么原因谢谢
腹泻三年，本地治疗
例假推迟一周还没来腰疼肚子疼怎么回事
受孕多久会肚子疼
八个月的宝宝拉肚子还发烧怎么办？
请问宝宝呕吐腹泻怎么办
那小儿秋季腹泻是怎么回事？
腹泻水状 无腹痛发烧症状
598.我每天早上要便2-3次，褐色稀便，不成型，偶尔有腹痛，伴有肠鸣。
我妞妞七个月了。母乳喂养，一天拉三到四次，不太稀，宝宝怎摸办
怀孕多久肚子会有线
女人怀孕初期会肚子疼吗？
4615.我爸82岁早起5点紧着上厕所请问大夫责么治？
和老公做爱之后小肚子疼是怎么回事
60多岁妈妈腹泻后瘙痒
哺乳期的妈妈玩了凉水小肚子一直疼怎么办
小孩腹泻.
你好，我的儿子拉肚子了，快5个月了，昨天开始的，是不是着凉引起的
6532.我女儿六个月了，拉了拉了两天的绿稀屎，黏稠带有沫，吃的东西没消化一样
小孩腹泻吃什么食物？
剖腹产多久肚子可以消下去
肾结石，是两侧疼，还是小肚子疼？
每天三到四次拉稀，大约20多天，怎么回事？
医生您好：我家宝宝快满一岁了，这几天老拉稀屎，有点发绿，中药和西药都吃了好多，还屎不见好转。好着急呀。。
虾皮和什么一起吃肚子疼
2406.秋季就快到了，以前家里人一到秋天就很容易腹泻，请问要怎样预防？
小腹肚子经常涨痛是怎么回事？
4529.患者男，2岁。主要腹泻，一星期多了
腹泻吃什么好
怎么减肚子上的脂肪？肚子好大，本人表示非常恶心
宝宝一把尿就拉一点屎，便很稀绿色还带有酸味我给她吃过思密达还是一样其它都很正常
幼儿腹泻，10个月大，人工喂养，去医院做过粪便化验都没什么问
肚子胀拉不出大便怎么办
肠胃炎腹痛腹泻恶心，失去意识晕倒
3768.是不是痢疾
宝宝腹泻了 可以试试 妈咪爱颗粒冲剂。可以治腹泻。
4408.您说用抗生素治疗我对于这些不是很了解！最好是吃什么药呢？谢谢您
哺乳期的妈妈吃什么会让孩子拉肚子
秋季腹泻怎么快速治疗
请问大人拉肚子,吃点什么东西好?比如蔬菜应该吃什么?
腹泻半月，舌苔厚白，不发烧，除腹泻没别的
大便一天一次，但是有时是稀的，已经一月有余。无其他症状，吃饭和味觉良好，就是舌苔较厚。
干咳有痰，腹泻
宝宝吃母乳就拉肚子
打了两天针，吃了药，不见效，拉水出来，肚子叫得厉害
产后如何减小肚子
肝硬化为何会肚子疼呢？
孕妇晚期肚子疼怎么回事
6个月宝宝拉肚子，吃了蒙脱石散，保儿安，效果不好，拉稀水，还有泡沫，有啥好法子吗？急
药流出血第二天，肚子特别疼，恶心
尿多尿急腰酸肚子肿着了
我们家孩子19个月，最近几天拉肚子了，但是孩子精神状态还是很好的，肚子也不疼，请问怎么才能不让孩子拉肚子了！
5781.每天天不明就腹泻..持续一个多月.看医生吃药不见好.肚子不疼.能吃能喝.一天早上啦一次
怎么办怎么办拉肚子怎么办
小孩腹泻怎么治？
怀孕4个月左右肚子左下疼痛是怎么回事 ...
四岁半孩子感冒后说肚子痛，3岁半时有
孕妇拉稀怎么办？
怀孕4个月左右肚子硬不舒服这是怎么回事
3787.腹泻一月吃了很多药也不见效
盐酸伐昔洛韦分散片吃了一个月,现在肚子和腰有点不舒服需要停药
例假第一天肚子疼会伴着呕吐，到底是什么原因造成的
今年44岁男性有个多年的腹泻肠
4个月的婴儿腹泻能喝整肠生吗？
一岁宝宝肚子涨用什么药
生完孩子怎么减肚子
吃一点东西就肚子胀,过几个小时就饿的难受
我家的孩子拉肚子吃了点药好了可是过了两天又拉肚子怎么办啊给他贴个肚脐贴行不行啊我怕老吃药不好
病情描述：肚子不舒服肚子胀肚子有时候会响开始之前大便上完还想
小孩子肚子疼怎么办
一个月过几天拉的现在3个月了吃过很多药不见好转每天下午啦2。3次还鸡屎水有粘稠壮奶办
治拉肚子
请问一岁一个月的孩子拉大便是水和绿色的是怎么回事
孕妇拉肚子吃什么食物比较好
宝宝55天了，拉肚子一个月了，吃了药也不见好转
您好：我今年三十八岁，这段时间经常拉肚子，不知道是什么问题？
5569.请问牙结石和腹泻有关系吗？我腹泻已经有13年的历史了，也不知道是怎么回事。
宝宝拉肚子了可以喝酸奶吗
腹泻_我有浅表性胃炎，这几天胃胀的特别厉害，有腹泻，一...
我的月经本应是在昨天来，但到今天也没有来，我现在腰痛、想吐、
以下是刚刚给化验的大便性状：稀便颜色：黄色WBC:_RBC:_OB：±弱阳性其他：脂肪球+1另外还宝宝的肚子胀
月经超过10天没来,拉肚子怎么回事
你好，我肚子感觉像痛经一样的，但是月经还没有来，是不是有病啊
一岁九个月孩子受凉干咳，后来有痰，一阵会肚子疼，不让人动
肚子胀气，早晨打屁，肚子微疼，大便稠状
人工授精十天后感觉肚子老是一阵月经期时痛的感觉是怎么回事
4531.孩子腹泻有一个多星期
146.经常拉稀的
我的宝宝，手指和脚趾长了指甲盖大小的红斑，现在拉肚子，还高烧，怎么办
妈妈如果吃苋菜,宝宝会拉肚子嘛
小儿3个月，腹泻、便中带红丝反复多次，紧急求助
左下腹部有隐隐的疼痛感，但按此处不疼痛。感觉肚子胀，有屁放不
怀孕六个月了肚子不是很大自己也没胖多少
孕妇涨肚子是怎么回事
为什么有些人喝牛奶会腹泻？
宝宝支气管发炎，吃药后拉肚子
生孩子肚子上的妊娠纹能治好吗
女儿5岁了，肚子里经常长虫子，医生说是蛔虫，这是咋了？
宝宝出生10天吃母乳，现在拉稀像水一样 怎么回事
拉肚子，拉的都是水，差不多3餐没吃了，今天拉了一次，现在可以吃什么
宝宝拉肚子要给他吃什么好
肚子疼喝盐水可以吗
这样的情况还能给宝宝转奶吗?
67岁拉肚子20日，日便4次，有时稀怎样治疗
患者性别:男患者年龄:8个月问题描述:拉肚子
怀孕二十五周零两天,感觉小肚子底下堵得慌,有事吗?
哪种奶粉防腹泻
慢性浅表性胃炎会导致长期腹泻吗？
宝宝6个月拉肚子，拉稀粑粑，有什么好办法缓解没有
拉肚子怎么办?
怀孕拉肚子吃什么药呢
婴幼儿腹泻与疝气有关吗
你好。我最近根据肚子不舒服，饿了就会抽痛。感觉肚子很空的抽痛
我怀孕后肚子上就长了好多毛毛\'是怎么回事呀？
孩子1岁零1个月，一直拉肚子，大便不成形，这种情况已经快一个月了，一直吃妈咪爱，好象没什么效果，请问怎么办
昨天晚上开始睡不着觉，小便后反复觉得还想小便的感觉，还有点拉
喝豆浆肚子涨气怎么办？
做什么运动可以瘦肚子？
怀孕34天肚子疼
人肚子左下角疼痛是什么原因
为什么吃烧烤吃的头晕而且肚子不舒服。
从一出生就拉肚子，每天三到四次，有时次数会多些。去医院做过化验，拿了思密达和蒙脱石散，吃了没效果，怎么不才好？
5863.饭后五分钟到十分钟之内就要去厕所，去过之后，就和平时没有什么分别。拉出来的有时是绿色的水状物，
3859.。但孩子反映正常。不瘦。吃什么药好啊。医生说是病菌感染。开的硫酸庆大霉素。可以吗
宝宝腹泻了,贴腹泻贴反而更拉了?
宝宝经常腹泻怎么办？
怎么缓解月经期脚酸肚子痛
腹泻一周水样.不发烧.无症状.啥原因
127.我每天大便两次，只要肚子疼就要去厕所，每天腹部不适
2499.叔叔家的小孩最近总是在拉肚子，吃了很多的药都没有什么效果，我想问一下有什么可以腹泻的原因是什么？
肚子痛拉肚子了肚子痛拉肚子了怎么办？
肚子里面长了个4公分多的囊肿，需要手术吗?
育婴博士有腹泻奶粉吗？
肚子痛拉肚子全身酸痛无力是什么原因
小孩子反复呕吐吃坏肚子有什么好的预防方法吗？
吃完饭后肚子疼吃什么药
医生说我这个是肠胃栾！可是我不拉肚子就是有的时候中午吃饭吃饱
腿肚子毛细血管丛血栓想知道能治吗
21个月夏季宝宝总是拉肚子怎么办?
肚子皮肤里长出许多小疙瘩,是不是瘤子？
感冒咳嗽拉肚子脖子不舒服半个月了是艾滋病吗
月子里喝了白糖水结果拉肚子了问影响下次怀孕吗
拉肚子拉水，昨天还想吐，老感觉发烧浑身烫烫的，浑身还麻酥酥的
腹泻怎么办呀，去医院确定是病理腹泻还是母乳腹泻
请问两岁的宝宝一天拉三次,拉的便便像菜花便,很稀，吃了几百天药总是没有效果，怎么办，为什么会这样/
4047.我儿子腹泻拉奶瓣。蛋花是水样便吃什么药有效啊
男性左侧小肚子不舒服
我十六岁,觉得肚子饿了但有吃不了多少就饱了.经常感到全身乏力
我老公最近几天发热然后又拉肚子，是什么原因
婴儿腹泻症状
大便有泡沫状出现是怎么回事?~我22岁了,不知道怎么,每次拉肚子,...
我的宝贝腹泻怎么办？？？
一岁7个月宝宝发热拉肚子,有脓血便怎么办
宝宝天天拉肚子，拉稀，拉泡沫，快半个月了，药也吃了，也没多大作用，急死人了，母乳喂养
三岁小孩老爱说肚子痛是怎么回事
为什么怀孕了肚子还是有感觉想来月经的痛
肚子增大
腹泻_宝宝15天消化不良，产妇饮食该注意什么呢？宝宝吃...
拉肚子可以接种脊髓灰质炎育苗不？
我在别人家吃晚饭，第二天见油腻的东西就吐。胸痛。而后拉肚，我
拉肚子吃什么药
来月经，一点血都没，但肚子痛到受不了怎么回事？
晚上肚子咕咕叫，夜晚多梦，时有昏迷
母乳型腹泻怎么办
就是肚子比较容易发胖，肚子大。
婴儿长牙会腹泻吗
引产六天有时候小肚子会涨痛，也有出血的情况，这是什么原因？
5914.肚涨大便不成形内急直肠炎
拉肚子后尿液怎么减少了
孩子拉肚子，请问可以用风油精止泻吗？
孕五个月左侧肚子疼是什么原因引起的
快六个月的宝宝拉肚子
为什么经常腹泻，。？
肚子饿头晕是怎么回事
10个月宝宝拉肚子怎么办
你好，我家宝宝现在一周岁多了，最近几天拉了好几天肚子，每天拉
如何运动减肥肚子
女性小肚子胀痛是怎么回事
宝宝7个月了一吃完奶和奶粉就拉肚子了,怎么回事？
1518.我父亲今年61岁了，患有慢性胃炎，最近老是腹泻，肚子胀，但是还排不出气来。
腹泻怎么办？
五个月的宝宝感冒好了腹泻消化不良可以吃酪酸梭菌活菌散吗
腹泻_全部症状：。。。我总是爱腹泻,已经好几年了,。。...
宝宝四个月了大便一直拉稀和尿尿一样颜色黄色有时哭闹是和吃奶有关吗还能吃母乳吗
我家小孩20天拉肚子可以用丁桂儿脐贴吗？？好像脐带孩没怎么长好!
坐着上班,肚子怎么样才能不长肉
产后下阴出血肚子有点痛怎么办？
你好请问腹泻和焦虑症有关吗
肚子右下腹疼是怎么回事
宝宝拉肚子,除了吃奶粉,还能吃什么?今天拉的像鸡蛋花似的.
1193.宝宝腹泻第4天了，有了明显的好转，一天有1到2次，有点稀，就是精神不好，爱睡觉不怎么吃东西
宝宝吃了南瓜之后拉肚子是怎么回事
宝宝拉肚子吃了妈咪爱又便秘了怎么办？
怀孕六个月了肚子那里特别的痒怎么办
宝宝肚子胀气怎么办？
女儿l岁九个月，腹泻致反复低烧
想减肚子上的赘肉怎么才能去掉肚子上的
做仰卧起坐多久可以减掉肚子
5804.
药物流产之后的7天同房了，现在肚子好痛
肚子痛，检查说是肚子里淋巴大有20mm
拉肚，现口有与杂碎味
药流药吃完了肚子痛流血了
我儿子16岁有咽炎病史最近肚子里总有气串气很多嗓子咽东西好呛
3660.一冷就腹泻一共腹泻了四次
两个多月的宝宝拉肚子怎么办？
小孩9个 半月 了 拉肚子半个月了
肚子疼，好像有虫子。？
我是宝宝有点赶感冒，流鼻涕，我给他吃了优卡丹，和阿莫西林，昨天吃了个苹果，今天拉肚子了，是不是宝宝不能吃苹果，
腹泻到脱水还休克
喝牛奶拉肚子怎么办?
淋巴结为什么会引起肚子痛？
孩子把口香糖咽肚子里怎么办
肚子胀与肾炎有关系吗
肺心病人腹泻胃痉挛是怎么回事,要怎样治疗?
快生的孕妇拉肚子吃什么
9个月宝宝突然之间拉肚子了，大便水样蛋花
怀孕晚期肚子比别的孕妇小胎儿就小吗？
小儿腹泻过敏数月
1岁7个月宝宝拉肚子可以喝牛奶吗
一天拉两三次大便，有点稀，现在应该吃些什么辅食呢！
5个月宝宝拉肚子,妈妈能吃什么水果
肺炎可能引起腹泻吗
3402.我的小宝一周半今天拉了三次最后一次是希的，要紧吗
拉肚一天只早上拉一次其它一天也没事请问这是单单的拉肚子吗?
肚子右下腹胀痛就总打嗝不放屁
宝宝11个月了。前天吃了鱼肉昨天就开始拉肚子，拉水拉莫
反酸腹痛腹胀肠鸣不腹泻是胃肠炎吗
6324.妈妈有点拉肚子,吃完黄连素后,还能喂小孩奶吗?
肚子痛严重
怀孕2个多月了，昨晚肚子疼，怎么办
92.我今年二十岁，男性最近经常腹泻（稀薄），一天2-4次，持续了一个星期了，服过黄莲素、保济丸胃口还算正常
现在很多年了，天天拉肚子。拉肚子是为什么？
怀孕了如果胎儿死在肚子里没处理大人会有危险吗
为什么拉肚子不能打疫苗 为什么拉肚子不能打疫苗？
5784.两天持续三十七度五左右,今天开始腹泻患者性别:女患者年龄:五个半月补充提问
最近老是恶心吃了就吐 拉肚子  又吐又拉
4059.晚上睡觉着凉了，老是腹泻，有两天吧，怀孕有8个月了，听说不能吃药，请问我应怎么办
拉肚子艾灸灸哪里
肚子咕噜拉水
5419.怎样治疗,吃什么药
有时候肚子痛怎么办？
894.今天早上。发烧39度。。。还腹泻产生黑色带水泡的粪便。。请问正确的治疗方法
五个月宝宝腹泻服用合生元益生菌应该服多少
痢疾拉肚哺乳期妇女用什么药
4个月的宝宝老拉肚子怎么办?
我的朋友有十年的病史了吃饱就拉肚子咋回事
怎么运动减肚子上的赘肉？不想采用医学的手段，要是锻炼的话，什
为什么该来大姨妈了肚子疼胸部疼就是不来呢
宝宝拉肚子而且是水，一上午拉了4次了，还总哭
一个多月的宝宝腹泻 如何判断宝宝是生理性腹泻还是肠炎腹泻？
宝宝拉肚子宝宝拉肚子怎么办啊…？
一岁宝宝秋季腹泻，服用妈咪爱一般几天会好
宝宝六个多月腹泻，能吃美赞臣腹泻奶粉吗？谢谢医生
我想减肚子上的肉有什么不运动不节食又有效的办法
这两天拉肚子，从昨晚上开始，一晚上拉不下10余次，肚子里感觉老是有气，这是怎么回事？
半个月的宝宝拉肚子
我最近肚子总痛，然后接着拉肚子，拉稀，拉完了也就不疼了，同的
肚子肚脐左边疼是怎么回事
减肚子最有效的运动方法是什么？希望专家给推荐一下
1282.我一天大便三次，大多上午拉以经有十多年，请问我这是正常吗
怀孕肚子上有一条线是怎么回事呢？
一岁半宝宝腹泻吃什么饭好
肚子不疼经常拉血怎麽了
一岁半宝宝反复腹泻一个多月了去医院看了好了又拉又看有好又拉
5823.宝宝七个月腹泻吃过思密达妈咪爱合生元时好时坏口疮喷冰棚散口服B2还是老反复葡萄糖酸锌也喝过总是不好怎么办
是接着去医院还是吃药呢?
我家宝宝六个月了，前几天出疹子就一直拉稀，大便是那种蛋黄汤差不多，连续五天了，请问医生是怎么回事
宝宝19个月了，拉肚子，拉的是淡黄色水样糊状，医生开了药，吃了两次还没见好转，可以吃配方奶粉吗？还能吃什么？急
我女儿换了一种奶粉，吃后就开始拉肚子，已经5天了，也去医院看了还是一样拉，请问有什么方法可以治呢？
身体虚弱拉肚子，忌吃什么东西？
拉肚子，厌食，冒气
腹泻的分类方法有哪些
肚子痛拉肚子怎么办 盐酸左氧氟沙星胶囊
二胎，阴道有粉红色液体流出，肚子隐隐作痛，还有多久生
宝宝长牙会反复拉肚子吗？一会拉好的一会拉稀。现在长门牙边上的，第五颗了，原来没这样
月经刚干净几天后发现肚子胀胀的腰酸累怎么回事
药流6天了肚子疼腰空怎么回事
昨天出差一周刚回来,今天早上突然拉肚子,昨天为止大便颜色形状...
7个月宝宝病毒性腹泻怎么办？
我的孩子八个月了这几天拉肚子《大便青色》不爱吃饭怎么回事补充提问
闹肚子吃什么药最好？
一吃辣椒就拉肚子怎么回事
我子宫摘除一个月肚子胀打嗝怎么回事
你好：请问医生，我家宝宝才三个多月一直肚子不好，拉的很稀，一天三四次吧，请问医生有解决的办法吗，谢谢
1467.宝宝腹泻和奶水有关系吗，我给他搭奶粉吃有时候又好了，吃了奶水就拉开了我奶水又清
也使不出什么感觉，就是肚子越来越大，现在280斤，压的腿疼
三文鱼与曼越莓干是否同吃会又吐又拉肚子?
怎样区分季节性腹泻和病毒性腹泻？
宝宝两个月拉肚子可以吃糖丸吗
产后都快四个月了怎么肚子和腹部一点也没有回去，怎么办
为什么肚子饿还打饱嗝
宝宝长期腹泻怎么办？
莲雾吃后有肚子不适吗?
宝宝四个月了腹泻拉泡沫状是什么原因
我家宝宝一直拉肚子，一使劲屁股就往出拉稀，吃思密达和妈咪爱都不好使、我可怎么办呀。
一个月小孩肚子胀怎么回事
宝宝秋季腹泻吃什么食物?
我的宝宝五个半月了。在一个月前突然拉肚子，在医院检查说是消化不良，请问这和我的奶水有关系吗
宝宝二个月了，吃母乳，感冒了，还有点拉肚子怎么办
这几天一直消化不良，大便拉不出来，肚子
腹泻恢复期的宝宝
我平躺下去起身的时肚子疼
试管移植成功后腹水能用热毛巾敷肚子吗
新生儿拉肚子喝什么奶粉好
我老公老是拉肚子，特别是吃辣的，请问是怎么回事
刚出生的宝宝拉肚子怎么办
怀孕3个多月为什么肚子两边感觉在翻动
我怀孕5个半月，检查出来宝宝的肚子里有大量的腹水
宝宝8个月,拉肚子辅食吃什么
小孩子拉肚子带红血丝是怎么回事
宝宝腹泻了 思密达吧 治疗腹泻效果很好
刚刚怀孕几天，小肚子老是隐隐作痛会是什么原因
流产后在家休息肚子饿得很快是怎么回事
宝宝前天拉了两次肚子，晚上就发热了，第二天就不发热，今天又开始拉肚子了，应该怎么处理、我已经给她贴了丁桂儿
17个月宝宝拉肚吃什么水果好
女性肚子两边疼痛怎么回事啊
前两天开始拉的，拉的跟水一样，一天拉十来次，吃点什么好呢？
我老爸最近老是肚子痛，喝冷开水都受不了
宝宝肚子胀气怎么办?
3Q宝宝腹泻贴，治疗宝宝腹泻管用吗？
九个月宝宝消化不良引起腹泻怎么办
5652.没有什么胃病、胃痛、慢性胃炎，为什么总有胃气？还有一天老是跑厕所两三次？
无痛人流俩月了，肚子就跟来月经一样，腰还酸疼，去厕所一看是白
之前是胃难受，上吐下泻，然后现在胃好了，就是总是拉稀，有时好有时坏的。还总是饿，也没断药，吃的是整肠生，
药流吃两天药没流血，肚子有点疼正常吗
宝宝换奶粉拉肚子怎么办
新生儿吃母乳拉肚子,怎么办?
拉肚子长痤疮怎么回事
口交（无套）结束后两天马上出现了发烧和腹泻症状，这样会感染爱
大夫成人拉肚子主要那几种原因所导致，他们主要分别由那几种细菌感染？麻烦大夫忙我一一分析。谢谢。
怀孕两个月零两天怎么肚子疼腰疼没事吧
怀孕7个月肚子有多大?
1965.腹泻有发热37。5左右，是什么原因引起的，有没有人知道求解答。
我的孩子肚子里是不是有虫？
小儿腹泻，急。
孕妇9个月拉肚子怎么办
5409.我家宝宝怎么老是消化不好？偶尔会有腹泻和呕吐，吃的是美赞臣，请问是什么原因？谢谢！
老是拉肚子拉肚子老不好怎么办才好啊？
我家宝贝只有4个月，现在拉肚子该怎么办啊？他平时吃米汤和牛奶，怀疑是不是消化不好了
小儿腹泻!，腹泻可以吃妈咪爱或者蒙脱石散
3329.五岁儿童腹泻一个晚上，大便成水样现在应吃些什么比较好
胃疼怎么会疼到小肚子
1724.一天拉肚子二十余次,象水样,肚子不太疼,打的饱隔有味,这是怎么回事?
肠粘连肚子疼吗
老爸82岁，患腹泻2年余，最近住院8天治疗，没管用。住院期间
我不能吃凉东西。变味的。吃了就拉肚子。这是为什么。请指教谢谢。
浅表性胃炎，主要症状疼，难受，还说肚子跳
腹泻_昨天晚上吃的火锅，没吃辣，让然后上吐下泄，浑身无...
肚子胀痛和心肌梗塞有关吗？
6941.现在吃（复方胰霉散）可以吗？
肚子上的赘肉怎么减最快最简单？
897.我家的孩子腹泻已经有两个月了，一天的次数在五到十次，检查结果无异常，大便不成形，无臭味，有时有呕吐。
吃完红薯肚子胀怎么办
小狗拉肚子怎么办？
我吃水果及青菜或者冷食都拉肚子。已经好多年了。
小孩子腹泻是什么原因
宝宝已经段段续续拉了一个多月的肚子，看过医生一停药就拉。看的是消化科。
小肚子最近大大的怎么回事
宝宝秋季腹泻，发烧39度怎么办啊？？
小孩一岁零9个月老是拉肚子从9个月的时候到现在一直段段续续的
孩子经常说肚子疼，办有口臭
5795.我宝宝六月大了,腹泻已有四天了,今天大便后部有暗红色液问题补充：
麻烦问一下，直肠癌术后已经六个月了，现在小肚子变硬是什么情
宝宝九个月了感冒了吃了些药,这两天老是拉肚,怎么办
肚子上静脉曲张疼是为什么
1688.五个月了，孩子精神很好，就是拉水样大便黄绿色水样，请问怎么回事怎么办？
994.每天上侧所的次数比较多吃许多胃药都不管用老愁了
4298.病情描述（主要症状、发病时间）：腹泻。4天前。曾经治疗情况和效果：
早上醒来肚子左侧突然疼痛 是什么部位出问题?
怀孕2月肚子为什么很大
421.我宝宝八个月胃胀拉肚子好几天不吃东西了怎么办急
742.近半个月以来，既不腹痛，也不发烧，身体也没啥不适，大便总是没型，软塌塌一堆。请教大夫这是怎么回事。
刚出生婴儿先吃了半个月的奶粉后不拉肚子然后吃母乳为什么拉肚子
老药铺减肚子汤服用前专家说还需要服用什么
怀孕7个月了，总是小肚子疼怎么回事
6653.服用泮托拉唑钠肠溶胶囊和双歧杆菌三联活菌期间能否吃善存多元维生素片
有小肚子怎么减肥啊
药流后几天了小肚子胀痛怎么回事 site:www.120as
我家宝宝3周岁，老说肚子痛，今天还呕吐了
急诊，我女儿拉肚子，带有不消化奶斑
腹泻怎么办?
从怀孕后到三个月每天都肚子痛,是什么原因
宝宝在肚子里为什么会缺氧
怎样才能减掉肚子和大腿
3189.病史：感冒吃了点药后就开是腹泻，一天好几次。
我的肚脐周围地方经常痛，而且很容易拉肚子，我想请问是怎么回事？
一吃西瓜肚子疼是怎么回事，请回答
吃饱了以后跑步肚子疼怎么办
有点水一天要拉好几遍
小孩2岁，小孩腹泻，如何治疗
我肠道不好.肯拉肚子，能用枸杞泡茶喝吗
吃了饭就拉肚子怎么回事
怀孕8个月肚子里面一跳一跳的，是什么原因啊？
1987.我儿子一岁十个月大，每隔一两个月就会腹泻一次，不吃药就好不了。平时也是一天大便两三次，请问是怎么回事？
如何减肚子肥？女，今年30岁，生孩子的时候我的肚子就没有回去
肚子疼怎么检查
肚子抽脂会怎样
怀孕60天，偶尔肚子痛，正常吗？
月经拉肚子怎么办
肚子咕噜咕噜响打嗝有气排不出
肚子疼还一直响,拉肚子可以吃双岐杆菌三联活菌片吗
最近同房就会肚子疼，是啥病吗
吃了纤体梅为什么肚子疼
我家孩子最近总是闹毛病，发高烧还拉肚子，请问是怎么回事啊？
肚子疼有可能是炎症不
食道癌手术后化疗一次为什么一直拉肚子
宝宝换2段奶粉拉肚子怎么办？
肚子痛，是不是消化不良引起的？
拉肚子还便血是怎么回事？
婴幼儿腹泻，7个月婴儿怎莫治疗
我怎么一着凉就拉肚子我怎么一着凉就拉肚子？
吃了变质食物拉肚子吃什么药
一吃点水果就坏肚子应该做什么检查
9岁儿童拉肚子吃什么药
老年人肚子胀气怎么办
我腹泻想吐恶心是不是食物中毒
宝宝拉肚子要吃了三次蒙脱石散好了,还要吃吗
求助:拉稀,但又不拉肚子? 如果有奶瓣或酸臭味就是消化不良引起的，吃点妈咪爱
什么运动减肚子?女，50岁，年过半百肚子上的肉也是很松跨，不
剖腹产后如何减肚子？我今年25岁，去年生的宝宝，但是是剖腹产
我家宝宝2个月大拉肚子能吃妈咪爱么，一次应该吃多少呀，多长时间吃一次呢
怀孕8个月拉肚子拉了10几次对胎儿有没影响啊?
宝宝六个半月拉肚子六天了吃药还不见好怎么办
宝宝十一个月了经常腹泻是怎么回事啊？好烦喔！
3338.我家宝宝八个月腹泻昨天才好请问现在可以吃些什么东西？
小孩吃稀饭拉稀饭好像没有消化还带点水啊怎么办啊
拉肚子有两天了，呕吐，肠鸣，打嗝有腐烂的味道，吃蒙脱石散和藿
来例假肚子疼怎么办
喜欢吃生大米，肚子胀是不是消化系统和胃哪里有病了
怀孕快四个月了肚子里像有胀气想放屁正常吗
小宝宝为什么会得细菌性腹泻
宝宝吃世福素颗粒会导致拉肚子更严重吗
肚子里总是感觉有气，想放屁又放不出来，是怎么回事啊。
4042.大便不成形长年腹泻便稀无痛
在宝宝腹泻的时候能吃鸡蛋什么的吗？
稍微多吃一点就拉肚子
我3月9号来的月经20和25号同房。现在小肚子和腰疼是怎么回
拉肚子，胃没有问题，一天多次，非常稀，近乎吃啥拉啥。
孕妇肚子的妊娠纹涂抹橄榄油有用吗？
得了腹泻怎么办哦？
一个月的婴儿拉肚子怎么办
发烧 拉肚子 头痛
肚子痛了很多年了 一直治不好 找不到原因 有腰间盘突出 要也
腹泻_3岁小孩拉肚子，拉的水，一开始还好，后来都是水，...
6885.您好！我想问下我最近3天都有点腹泻，但每次拉得不多，伴随浑身酸痛。吃点什么药好呢？
宝宝肚子涨并腹泻怎么办
拉肚子怎么回事？
关于孕妇腹泻该怎么办？
老年间歇性腹泻及老年习惯性便秘
宝宝拉肚子，次数不多，早上正常，有时拉绿色有点成冻子状有时带沫
7个月婴儿拉肚子吃醒脾养儿颗粒行吗
16个月的宝宝感觉肚子大是怎么回事
怀孕三个月有少量出血肚子不痛
肚子下午及晚上总胀气怎么办
肚子疼的厉害，就是在肚脐附近
小孩八个月腹泻怎么办
我家宝宝拉肚子，才刚刚三个月大，去看医生开的药是头孢克洛颗粒
肚子不疼，但不停地拉肚子是怎么回事？
5865.我42岁·腹泻已有三年·一月前感到左腹不适·有压痛·吃了药没效·没有做过肠镜·请问咋办·
小肚子痛怎么回事
身体总会隔段时间就痒一次，先是起个小包开始痒 一抓就变大发红
3197.谢谢你的回答。我宝宝是母乳的到现在！今天到现在拉了两次了！是黄色有带黏液物，有点拉稀的味道！
合生元益生菌宝宝拉肚子可以吃吗
昨天晚上用试纸有两条红线可是这几今都有点小肚子难受
该怎么办啊
六岁小孩总是肚子疼伴随腿疼，大约有三个月左右了，怎么治呀？谢
3766.常年腹泻，吃多了、吃肉腹泻明显
肚子胀和乳房胀痛是怎么啦
腰间盘脱出会影响肚子疼吗？
1212.有时恶心，想吐，一天没吃东西，肚子里咕咕的响，并且拉肚子，但次数不多，请问是怎么回事？
你好，好大夫我这段时间每天下午5点左右老是肚子有点隐痛感，
肚子疼吃氧氟沙星可以吗
你好！我家宝宝老是手脚凉，还有点拉肚子嘴里还有时往外返奶。请问应该怎样注意呢？谢谢！
816.男，60，五年前做过胃部手术，这几天腹泻，有轻微疼痛，望给予建议
怎样更好照顾腹泻的宝宝
腹泻，打嗝该怎么办
你好我经常拉肚子是做过胆囊手术有时突然就拉肚子只是一两次就自己好了请问大夫怎么回事？谢谢
孕妇拉肚子(急急急)谢谢
请问 怎么可以减肚子？快救救我吧，肚肚好胖，都是脂肪 还有大
肚子老胀气，不排气, 是为什么？
不知道怀孕的清情况下，陪大宝做肺部ct了对肚子里的孩子危害么
怀孕20周拉肚子怎么办
孕妇拉肚子会导致胎死宫內吗？
治拉肚子的中草药
5221.昨天晚上后半夜突然觉得全身酸痛一直到天亮好像还有点发烧今天白天就开始啦肚子了
夏季猪腹泻用什么药好
白癜风怀孕了会传染给肚子里的孩子么
2岁7个月食欲不振，拉肚子
宝宝吃母乳为何会拉肚子？？？？
宝宝腹泻还呕吐怎么办？
宝宝连续四天不吃什么东西了,还拉肚子
小孩肚子受凉怎么办
一般奶粉换到腹泻奶需要过度吗
4018.我家的宝宝拉肚子有十天啦，吃药也不管，怎么办？宝宝83天啦，可能是受凉。
拉肚子怎么办？
感冒腹泻
多久会有好转,饮食注意什么
前一个礼拜小孩不喝母乳改为喝奶粉就拉白屎。直到现在还拉，,想问问这是怎么回事，应怎么治疗
如果小孩子把小电池吃到肚子里会怎样?
987.三个多月宝宝拉青色稀便有酸臭味混有奶瓣
3333.宝宝一天拉十几次，特别是一吃奶就拉，和母乳有关吗？拉的便便不是很稀
婴幼儿腹泻引起痔疮怎么办
患有盆腔积液可以去火疗肚子吗
怀孕初期会经常肚子痛吗
孩子肚子胀是什么原因
为什么15周的肚子这么大
三个月的宝宝拉肚子能喝奶粉和母乳吗？
近十月大小儿腹泻拉水怎么办？要治多久才有所好转？
宝宝拉肚子，为什么还是绿色的
拉肚子吃醋有用吗
2979.我家宝宝经常性的腹泻，心里非常担心，是什么原因引起的腹泻呢？
6个月宝宝拉肚子后肛门红肿疼痛怎么办
腹泻吃什么食物？
宝宝出生时候肚子上有块白斑，是什么
女小肚子疼腹泻疼腹泻什么原因引起的小肚子疼腹泻疼腹泻什么原因引起的感？
腹泻？腹泻腹涨腹痛一天腹泻了7、8次。
胃癌胃全切化疗后吃东西肚子疼，是什么原因
4732.秋季腹泻症状有什么？有什么临床表现
怀孕42天，总肚子痛，拉肚子，拉稀，会不会怎么了，我想等50天再去b超
每天早总感觉小腿肚子发软发酸！是怎么回事啊！
宝宝腹泻该怎么办 宝宝腹泻，就榨苹果汁给宝宝喝，止腹泻的。
人流后七天有点褐色分泌物正常吗，有时候肚子会痛，还有点瘙痒？
肚子经常痛怎么办肚子隐隐的疼,前段时间查有炎症,是不是炎症的
药流后第三天肚子肚子疼正常吗
我做人流4天出现很少小血块和肚子痛这正常吗?
你好，我今天早上九点多还解了大手怎么后来解不出来了，想解解不
患了空调病，又吐又不舒服，还拉肚子
肚子很痛，一直腹泻，拉的是稀的，然后大概
宝宝肚子咕噜响是怎么回事？
您好！我想请问一下：17个月的宝宝吃猴头菌提取物颗粒会拉肚子吗？
小孩饭后肚子痛
395肚子腹泻怎么回事?
脾肾阳虚会引起腹泻吗
6个月宝宝吃母乳拉肚子半个月不好拉稀怎么办，吃妈咪爱和益生菌好了两天又拉了
有过一次性生活，之后每个月都来了例假。现在我突然发现我肚子变
宝宝拉肚子可不可以吃南瓜
宝宝不爱吃饭，还老是肚子疼怎么回事
肚子阵痛并有大便的感觉是要生了吗
五六个月的宝宝拉肚子
昨天下午吃的是麻辣香锅，晚上吃了一根香蕉，今早起来肚子疼，不停的拉肚子，头很晕，浑身没劲
男人小肚子疼
宫外孕手术快三个月了为什么腰痛肚子痛白带增多
你好，我的宝宝这两天拉肚子，每天前两次拉的没那么稀，后面几次的就象水一样，还有沫沫
38周孕妇肚子疼腰疼怎么回事
小孩腹泻怎么回事
咳嗽引起肚子疼
腿肚子疼是怎么回事，吃什么药好。
宝宝腹泻一定要喝腹泻奶粉？
宝宝拉肚子可以吃酸奶吗
小孩3个多月最近老拉肚子一天四五次便便黑绿色很稀怎么办
该怎么办拉肚子 我的宝宝经常拉肚子？
孩子早起上厕所后肚子特疼
每天坐办公室,怎么样减小肚子?
您好。大腿和肚子怎么减的快啊
各位宝妈们，我今早有点腹泻，听我同事说孕期是不能腹泻的，会脱水，请问我该怎么做呢？
多次呕吐腹泻
六个多月宝宝拉稀，一天拉四到五次，黄色的，怎么办呢？
我家的宝宝因为最近老是拉肚子，吃了不少药了，可就是时好时坏的，那是怎么回事啊？以后该注意哪些啊？
或许多少岁的人肚子会长蛔虫，长蛔虫的详细
为什么人流后肚子还是胀胀的？
腹泻七天大新生儿每天腹泻十几次，但大便化
剖腹产半年后按肚子有点痛怎么回事
月经刚好小肚子里面像发烧一样是怎么回事
男孩肚子很大
我有8年了。每天早上都要拉肚子。只要一紧张着凉就拉肚子。怎么治疗
胃不舒服拉肚有点便血什么回事
胃部一阵阵痛，像抽筋样，伴有拉肚子
小儿腹泻饮食怎么搭配？
已经拉了两天，也打了针，不管用，肚子叫得厉害，拉出来的都是水
小儿腹泻有什么方法治疗
肚子咕噜乱叫，涨，拉的大便稀，是怎么回事
6875.有否偏方能治好.
宝宝一岁了，但是隔一段时间就拉肚子，都是稀的水状，但精神很好，不知道是怎么回事，看医生说是脾虚，怎么样才能好啊
月经时喝了很多冰镇啤酒肚子疼痛不止怎么办
腹泻要怎么办？成人老是腹泻？
宝宝老是拉肚子怎么？
小孩肚子胀胀的晚上哭怎么办
4038.吃了饭就吐，而且腹泻，次数较多
5364.我家宝宝13个月，最近大便像鼻涕状的，请问是怎么回事，？
浑身乏力，腹泻，阳痿早泄，皮肤瘙痒。
常脾胃虚凉，早餐后容易拉肚子，怎样预防、
宝宝快六个月，胃不舒服拉肚子，一天拉好多拉稀啊，拉稀四五天了，还没见好，怎么办？
1662.腹泻便稀,且伴有肚痛.非食物卫生问题.
冬天妈妈从外面回来就喂宝宝，宝宝会拉稀吗？
新生儿拉肚子可以轻揉肚子吗
小孩腹泻吃什么食物
新生儿吃奶粉肚子胀是怎么回事
20多岁姑娘，例假来肚子痛
我宝宝拉肚子有几天了，一直不见好。大便呈绿色水样带有泡泡。一直都是母乳喂养。
胎儿在妈妈肚子里有时像心跳是什么
9.00喝了米索前列醇肚子疼了半个小时。现在11.15就排出
吃完饭后肚子疼是怎么回事.?
我家宝宝拉肚子（1周了），拉的有奶瓣，还拉水，问下是肠炎吗？要是肠炎怎么查？
拉肚子肛门痛怎么办
经常腹泻腹胀
怀孕四个月了肚子偶尔会疼怎么回事
怀孕4个半月肚子怀得很紧这是男孩还是女孩
246.我宝宝老是拉肚子怎么办呀
新生儿15天 腹泻消化不良怎么办
642.您好，这几天一直感觉不到饿，稍微吃点东西就感觉很饱，腹泻很严重，好几天了，而且一直打嗝，不知道怎么回事？
要是怀孕了 一个月肚子会胀吗
怀孕三个月肚子有点隐隐作痛有问题吗？
七个月de宝宝大便不成形是拉肚子吗
月子里饿肚子会怎样
肚子痛腹泻用什么药品怎么治疗肚子痛腹泻用什么药品怎么治？
拉肚子吃消炎药要吃到不拉马上可以停药吗
混合餵養的，近日我拉肚子可基本快好了，寶寶卻一天拉稀拉好多次，好著急啊！不知道有什麼辦法能改善？
我孩子7个月大了，前两天发烧38度，打完退烧针之后，现在反而一直拉细，屁股好红！请问啥处理？？
女人小肚子老是发热，不舒服，是怎么回事？
便便去化验白细胞2-4单位，是什么意思？宝宝现在是纯母乳喂，一天便5。6次，请问正常吗？
每个月总有那么几天肚子会变大25
4596.我的宝宝两个月，老拉，一天要十来次，还是薄的，有点绿，怎么办啊。
有没有学医的？想知道吃爱乐维维生素片为啥会拉肚子
4789.大便绿色带颗粒经常反复
一岁宝宝拉肚子好了后，怎么还是没精神嗜睡
小肚子胀痛怎么回事
部分性癫痫服药后肚子疼是没控制好吗
休克，肚子疼
吃饭正常，觉得肚子胀，几天没便意。。。。。
做爱后小肚子一直痛是什么原因
怀孕四个月右侧肚子疼是怎么回事
腹泻的时候，水果到底能不能吃啊？
宝宝换水土拉肚子怎么办
女人小肚子痛是怎么回事？
小儿胀气腹泻吃什么药
持续腹泻是什么病？
一天拉肚子三四次，有两年了
我女儿七个月了，昨天我给了“妈咪爱”肠胃药她吃，今天一天就拉了六次，请问这种情况需要吃止泻药或者就医吗？谢谢
为什么早上吃晚饭就会肚子疼，想上厕所，中
喝腹泻奶粉还要吃药吗
宝宝拉肚子几天能好
打胎药流阴道还在出血，肚子痛怎么办？
3354.长期拉肚子没有什么疾病也没手术过腹泻2到3个月了也没有接受过治疗
我快来月经了这几天左侧小肚子痛是怎么回事
上火会拉肚子吗上火会拉肚子？
宝宝感冒咳嗽喝了生姜大蒜红糖水又拉肚子
小孩经常拉肚子怎么办，吃什么药好呢，有没有什么偏方之类的药，小孩4岁，宝宝拉肚子偏方？
232.腹泻不止两天了，还稍微有点发烧，是什么原因造成的
孕晚期肚子隐隐作痛是怎么回事？
宝宝腹泻能吃鱼吗
孩子的肚子怎么了?
宝宝吃拉肚子药能吃蒸的橙子吗
我前天拉肚子水一样的药吃了一剂就好了可今天又拉肚子了
破妇厂后肚子老是咕咕叫怎么回事
1个月宝宝拉肚子怎么办
宝宝在肚子里会长血管瘤吗？
宝宝拉肚子宝宝老是拉肚子怎么？
孕期腹泻怎么办 孕期腹泻怎么？
小便肚子疼是快生了么
头晕，呕吐，肚子不舒服，嘴里感觉没味
肚子老有气
治白内障、老花眼的药方吃了怎么老拉肚子呢
6935.间段性腹泻拉绿便有时是黑绿的一天4到5次原来拉过血丝化验无事
3194.我儿子6个月了，腹泻已有1个大月了，现在一天拉2次，成糊状，嘴上还长了鹅口疮，现在可以吃合生元益生菌吗
二月宝宝腹泻不止
母亲能否母乳喂宝宝
为什么早起憋尿肚子会疼
薏米红豆粥会腹泻吗
肚子热,吃什么药》
腹泻的原因?
肚子像来月经一样有点痛，什么时候生阿
专家我的肚子 大腿脂肪好多听说吸脂不错但是吸脂贵吗 效果保持
新生婴儿，肚子总咕咕的叫，有点腹泻，如何解决
酚酞片吃多少拉肚子
宝宝拉肚子还可以吃蛋黄吗
你好，请问我家宝宝拉肚子，跟我吃猪油有没有关系？
你好宝宝现在10个半月一直拉肚子，拉的特别黄呈蛋花状吃什么药了，现在给吃的蒙脱石散和宝乐安三四天了没效果怎么办呀
吃了栀子金花丸肚子痛怎么回事
胰线炎初步治疗后为什么喉聋好像有东西堵住一样不知饿但肚子却饿
拉肚子肚子疼怎么？
孕晚期肚子不疼，但拉肚子，身体痒，打嗝放
最近一个月，每天都感觉肚子着凉了，咕咕响，爱放屁，大便不成形
摇呼啦圈能减肚子吗？
饭后肚子痛，近期头晕，乏力
1岁8个月宝宝肚子疼怎么办?
香蕉和牛奶一起吃真能拉肚子吗
我孩子感冒,我就给他喝罗汉果水及吃999感冒冲,两他后拉肚子
怀孕妈妈吃什么对肚子小孩好
怀孕初期会天天肚子胀吗
如要剖腹要不要等肚子痛？
吃坏了肚子疼吃什么食品
怀孕22周肚子多大
生完孩子肚子上妊辰纹怎样去掉啊
要怎样才可以减肥减肚子呢？
3943.宝宝四个月啦，开始添加主食，吃的是米粉，可这两天吃了后老是拉肚，怎么办啊？
怀孕5个月了,拉肚子会不会影响宝宝
思密达有用吗？吃了几天了都不行！
3309.宝宝腹泻有时哭闹怎么办
吃完饭不久就拉肚子，并且肚子咕噜咕噜响，不吃就不拉肚子
人流后肚子轻微疼吃什么药好
1522.宝宝有20个月，每天大便次数多（5到6次），每次都是稀屎；但她精神很好。
早晨肚子胀怎么办
腹泻伴发热，什么病，怎么治？（中西医都可）
怀孕腹泻吃什么管不腹？
6个月婴儿，腹泻一周怎么解决
肚子痛，大便带血
怀孕两个月，孕酮低，肚子痛
腹疼腹胀腹泻
同房后拉肚子两天会影响受孕吗?
为什么肚子会胀的那么厉害
2223.我家宝宝快8个月了，半个月内经常腹泻，吃蒙脱石散就减少大便次数，不吃的话又循环腹泻了
来月经为何会肚子痛腰痛呢
我8岁不小心吃了发霉东西，现在11了，拉肚过，还会得艾滋病么
为什么我一吃辣椒会杂的东西,肚子就会不舒服
喝咖啡为什么会拉肚子?
新生儿不明吐奶和严重腹泻怎么办？急！！
每晚9点左右肚子疼 过了这时间段就没事了
为什么做爱后肚子总是难受
肚脐附近肚子疼怎么回事
子宫肌瘤、宫颈糜烂肚子不疼，请问咋回事。
二十天的宝宝肚子咕噜是怎么回事
6887.我家宝宝已经腹泻6天，是否为秋季腹泻？吃药和脐贴兜用了，还是没有见好，第六天出现绿色稀便。怎么办？
早上起来大便后，站起来后又想大便，肛门涨，总想去大便
胃胀肚子胀是怎么回事?
宝宝腹泻的原因,宝宝腹泻如何调理
腹胀腹泻腹痛
痛疼,拉肚子,四肢无力是怎么了
怀孕多少周胎儿才入盆？胎儿入盆肚子会痛吗？
宝宝拉肚子 宝宝拉肚子,？
10天宝宝拉肚子，便便成绿色稀状
怀孕四个月 右边肚子比左边高 胎动也是右边多 会是男孩还是女
我家小孩快3个月了有10几天都在腹泻去医院医生说是生理性腹泻有这样的事吗
宝宝6个月拉肚子吃什么药
减肚子上的肥肉，苹果醋饮料可以减肥吗？
1980.7个月的宝宝腹泻十几天，大便为水样，有泡泡，中药调理后还是一样腹泻，现在又并发了咳嗽。怎么办？
宝宝拉肚子老不好，检查大便没有炎症，没有换过奶粉，有没有可能是奶粉的原因？
胃痛，吃完饭不庝，肚子饿的时候就有点庝，但不是很庝。
宝宝吃母乳期间我吃了水果,宝宝拉肚子怎么办
孩子4个月，每天吃完母乳就拉，拉的是绿色的屎，有时拉的是绿泡沫带浓团
宝宝拉肚子宝宝拉肚子怎么办
宝宝五个月有轮状病毒感染，发热吐奶拉肚子，可以用丁桂儿剂贴吗
输了两天奥硝唑给宝宝喂奶拉肚子了怎么办
怀孕三个多月就开始感觉肚子有心跳了，怎么回事呢？
新生儿出现腹泻怎么治疗
急..婴儿腹泻连续40天
你好结肠炎拉肚子要用什么药
宝宝肚子痛看什么科
孕妇肚子着凉怎么办
左小肚子疼,经常拉肚,大便不成形怎么回事
宝宝九个多月，拉肚子四五天了，一天两次拉稀，无泡沫。最近给他换2段奶粉不知道有没有影响
我今天突然之间拉肚子拉稀是怎么回事啊
近几年每次来月经量多，时间长，肚子疼，难受严重得都不想吃饭不
宝宝拉稀巴巴！ 宝宝还小肠胃发育不完善，如不是拉肚子，亲可以放心
怀孕初期子肚子胀痛是为什么
腹泻？你好"宝宝五个月"腹泻都十天了&qu;
吃了油腻老是拉肚子，喝粥就不拉肚子今年67岁了吃了一些中药不
我的宝宝一天拉好几次肚子，拉的水带的奶半半，还带咳嗽，嗓里有痰
宝宝总是拉肚子什么因素或病因
宝宝是吃撑到了腹泻还是轮状病毒腹泻？
晚上因为空腹吃辣的肚子疼,怎么办
头痛，怕冷，而且拉肚子，胃子总是饱的一样，肚子里空响，大便不
5020.腹泻已经7至8天拉的是一些水和蛋花汤是的吃了好多药也不见效宝宝十个月
肚子疼腹泻
1344.宝宝一直是母乳，我这几天感冒了，怕传染孩子，就给喝了奶粉，可宝宝腹泻，这正常吗？
胃部疼肚子经常咕噜响
为什么我总是感觉到肚子饿啊？
13个月婴儿拉肚子绿色大便烧到39度以上 ？
刚才中午宝宝拉了一点点稀得便便，程泡沫状，是什么原因引起的，要用药吗？用什么药呢？有什么禁食的吗？急！急！急！急！
2191.腹泻跟脾有关系吗？该怎样治疗？
肚子一种胀气,打嗝鼻子有异味怎么回事儿
男人的大肚子怎么减掉?
怀孕一个月肚子会大吗？
宝宝腹泻有什么办法治好
6362.小儿腹泻有何良方?
宝宝两个月腹泻怎么办
2471.我家孩子最近老是腹泻。有半个月了，就是不好，吃药也不行，请问怎么办啊、
宝宝七个月肚子上有两块白的，挺大的，是白癜风吗
宝宝发烧好后就开始拉肚子，像蛋花汤一样，一天二次，怎么办
晚上做什么运动能瘦肚子啊
腿肚子酸疼
腹泻怎么办腹泻，拉稀水，从前天中午开始
子宫肌瘤术后2个月肚子还是有点痛
你好我家小孩18个月了今天早上就吐吃什么都吐还不发烧也不拉肚
小肚子胀 高烧不退 还拉肚子
拉的大便不成形，好像是吃了开药
我四十五岁六号来的月经间隔十多天又来了量多肚子痛流汗
子宫前后壁下垂怎么会有肚子
授精卵着床会肚子疼吗？
吃了点葡萄干  草莓  西红柿肚子现在涨得很睡不着觉
什么是婴儿腹泻？
宝宝十天不大便肚子也不涨怎么回事
医生我最近肚子很疼     最近我才知道我们这边有不少的艾滋
有点拉肚子怎么办有点拉肚子怎么办
心情不好，就容易拉肚子，好几年了
腹胀，腹泻，怎么调理？
宝宝吃了凉的东西,肚子不舒服还拉肚子怎么办
坐月子肚子痛怎么办
4749.患者女，8岁。近日感冒并拉肚子，从药房买了诺氟沙星胶囊服用，没有看说明书。
为什么开车天气热就会拉肚子呢？（车有开空调）大便先硬后烂伴有粘液，一般只拉一次拉完人很累
吃西洋参后腹泻怎么办？
11个月宝宝细菌感染性加病毒性腹泻该怎么办?
吃多少量巴豆会拉肚子
2713.我每天晚上睡觉之前，大便一次，便稀每天早上起来拉稀
人流后一个月来了例假，后来完了发现小肚子大了
吃冰激淋吃什么会拉肚子
婴儿消化科拉肚子怎么办
我小孩才出生一个月多    他肚子涨起来就硬硬的，这
试管婴儿,取卵几天了，肚子还胀疼。怎么能
宝宝腹泻能吃什么
婴儿有点腹泻怎么办？求推荐。
小孩呕吐，伴腹泻
产后一周开始拉肚子什么原因怎么治疗?
发烧完以后拉肚子~发烧的时候吃了四季感冒胶囊和对乙酰氨基酚分散...
4280.一个多星期，水样便肚子不疼,没有治疗，自己在家吃了点氟哌酸没效果,想知道是不是有别的病
为什么拉肚子，肚子里总是有气？胀得疼。还总是咕噜咕噜的发出声音。有2天了。
我女儿今年八岁，2年前长的白癜风，长在肚子上的，
腹泻昨天下午开始腹泻，黑色，水状，量多，
三个月大男婴，连续两天拉肚子，屁眼有破皮现象，刚刚还拉的还是
宝宝喝奶粉腹泻，吃多久防腹泻奶粉好。什么牌子好？
宝宝拉的大便像鸡蛋花，有点稀，但是拉的次数不多，宝宝17个多月
怎样区分是病毒性腹泻还是细菌性腹泻？
一岁10个月宝宝拉肚子怎么办
我爸爸头上脚上，腿上肚子上都有牛皮癣
宝宝拉肚子已经三天了，用了三个医生开的药了，还是没见好转
新生儿老拉肚子怎么办一天拉10多次
7个月宝宝拉肚子吃什么吐什么
小孩子的罡丸跑到小肚子里会对他的身体发育有影响吗，
恶心,身体没劲,肚子不舒服,头疼是怎么回事
怀孕几个月才能看出肚子是尖还是圆
怀孕四十多天小肚子有点疼是怎么回事
感冒发烧拉肚子
拉肚子有三天了，大便一开始跟水泄一样，
一周半的宝宝化验大便一切正常,拉肚子厉害是怎么回事
很奇怪的拉肚子
长期腹泻怎么办呢？
怎么判断宝宝腹泻，40天的宝宝拉稀粑粑属于是腹泻吗
8个月宝宝拉肚子，但便便都怪厚的，一天拉56次，这是腹泻吗
宝宝发烧，腹泻
跳绳能减肚子吗谢谢!
排卵期同房过了四五天肚子总是隐隐痛是什么原因
肚子上有妊娠纹，想彻底祛除可能吗？都有哪些方法？腹部整形风险
支气管肺炎好后腹泻！
尿道结石碎后不痛肚子胀
肚子不疼，就是大便稀次数多，每天超过4次，没吃过什么不好的食物
腹泻如何止？
怀孕九个月了，有时候小肚子像心跳一样，怎么回事
1966.宝宝拉肚子一天十几次，化验大便有白细胞4-5，是怎么回事
怀孕后经常拉肚子是为什么？
七个月的宝宝腹泻该怎么办？
怀孕7个月了，宝宝老是在肚子右侧鼓出一个大包是怎么回事？
吃油的东西为什么会拉肚子
888.宝宝三个月,大便呈黄绿色水状,略带粘液,每次量少,每日五六次食欲减退,睡觉不踏实
大便干燥肚子里有硬块怎么办啊
上吐下泻  肚子疼
宝宝两个月了，前几天大便有黄色和灰色呈条状，昨天开始拉稀黄绿色有奶瓣是什么原因，怎么办
手臂腿上肚子上起红疙瘩 痒 洗澡一碰热水更严重咋整
小孩10岁了，这段时间常拉肚子（最少2次，拉的是水样），这是
我家宝宝拉肚子了,急死我了,请问应该怎么办呀
每天下午肚子都胀得难受怎么回事？
肚子阵痛的很厉害拉肚子也很厉害怎么办
5847.他这是怎么回事应该用什么药好
肚子里有蛔虫怎么办
可能淋巴结炎检查脐周肠回音可能淋巴结有时候肚子痛希吃什么药
我的月经初期肚子痛，请问要怎么治疗才可以呢？
我肚脐一感觉有点痛，不舒服，就要腹泻。
腹泻奶粉管用吗? 为什么要喝腹泻奶粉?
最近老是拉肚子而且肚子也痛最近啦的全是水有点恶心请问这是什么病啊该吃什么类的药
肚子上的赘肉和妊娠纹做什么手术去掉
21天的宝宝总是拉稀把把怎么回事呢?
三个半月的宝宝拉肚子,思密达吃几天,吃多少?
宝宝夏天拉肚子 低烧怎么回事
排卵后几天感觉肚子痛
月经推迟四天，肚子涨气特别难受，会不会怀孕
腹泻孩子腹泻水样粪便请帮忙所患疾病：
怎样减肚子上的赘肉？胳膊太粗了怎样瘦一点
2859.最近老是拉肚子，拉出来的都带水而且还是块状的跟豆腐渣似的。
刚出生的小孩拉肚子是怎么回事
最近老拉肚子
5006.昨晚吃过期酸奶；今天已腹泻3次；怎么办
宝宝拉肚子怎么办？ 如果不是拉稀，宝宝应该不会有事吧？
宝宝拉肚子该怎么办？
孕妇拉肚子怎么食疗
快生的时候肚子是怎么个疼法
我是肠粘连最近拉肚子
我的2个小孩一直高烧不退，还呕吐，腹泻，
什么原因出现宫颈癌肚子腹水了
腹泻拉水可以喝鸡汤吗
一岁半宝宝腹泻怎么办
医生。为何我的女儿老是拉肚子啊、
跳绳能减肚子的肉吗每天怎么做坚持多长时间
头晕恶心想吐腹胀拉肚子全身乏力吃什么药
2439.5个月宝宝大便浠水样有奶瓣。粘液。泡沫多
我家宝宝老是拉肚子人都瘦了,吃药打针都没用,怎么办我都急死啦
怀孕十三周肚子疼
5019.近半年左侧肋骨下边缘底下疼，并伴有腹泻，几乎吃完饭就会拉，便稀，偶尔成型。
宝宝拉肚子十多天了，怎么办？
拉肚子怎么办呕吐？
你好宝宝两天前打了预防针后直到现在还在拉肚子怎么办
宝宝拉肚子用丁桂儿脐贴管用吗？
不到两岁宝宝拉肚子拉的有点像鼻涕怎么回事
肚子痛腰有时也痛  大便也痛  还带血
肚子胀吃什么药能立即消胀呀
5个月的宝宝拉肚引起的发烧怎么办
孕妇腹泻
跑步可以减肚子吗？过年吃得太多了，眼看着肚子上轮胎越来越大，
每天天一亮一起床就急着要大便，大便有时候正常，有时候拉稀，不知是咱会事，好多年了。
胃肠不好，喝酒就拉肚子
肚脐周围经常痛还想吐还拉肚子是肚子有蛔虫
误吃避孕药后肚子特别疼怎么办
宝宝拉肚子,肚子咕噜咕噜响,拉蛋花便,泡沫,酸臭味大便常规检
肚子胀   问一下有什么好药可冶
减大肚子汤1盒可吃几天
肚子里都是气怎么办
例假推迟肚子疼怎么办
2106.11个月宝宝发烧后起疹子，现在下去了。不吃一点饭，就喝点水，有三天了。刚才检查是肚子里有细菌，肚子不舒服
拉肚子了，肚子拧巴的痛，浑身没劲，还阵阵发冷，嘴巴很苦，到底
大夫你好，我34岁这次来月经肚子特疼量也大血块黑紫色，头晕心
5615.肠道受刺激引起的暂时性腹泻
头疼，引起肚子疼痛，想吐
【孕妇肚子硬】孕妇肚子硬怎么回事
孩子6岁，早起开始肚子痛
每月总有那么几天肚子会变大
吃完避孕药肚子疼是怎么回事
小孩老拉肚子怎么一回事呢?
宝宝出生8天了，这几天拉肚子，有泡沫，黄色的水，也拉稀，怎么办
一直低烧 拉肚子 查不出原因 求支招
我的宝宝拉肚子我该怎么办？
饭后肚子经常发涨怎么办
怎样才能瘦肚子呢？
怀孕拉肚子怎么办?
3511.患者性别:女患者年龄:6个月问题描述:我宝宝轻微腹泻,一天4-5次,量很少.吃思密达是否有副作用?
小孩打接种脊灰疫苗会拉肚子吗
着凉或吃点凉西瓜就容易拉肚子
反反复复拉肚子怎么回事,持续两三个月了,
拉肚子拉水怎么办
宝宝拉肚子可以打乙肝疫苗吗？
我的肚子发热怎么回事？
我孩子昨天上午吃了点蛋糕上的奶油出现了发烧40度，并且还拉肚子，但不吐，
小孩拉了三天怎么办才能好呢
宝宝腹泻好几天了？
小腿肚子突然疼痛，造成走路不便
肚子直插胃管饮食及注意情况
三岁宝宝肚子会长虫吗
患者性别：女患者年龄：9个月详细病情及咨询目的：拉肚子本次发病及持续的时间：10天病史：无
大便出血，肚子疼痛
4024.今天凌晨开始发烧早上就医吃过4次退烧药晚上开始拉肚子吃了止泻药现在温度还是在40°左右
女年龄：5个月大没5个月大的宝宝拉肚子可以吃思密达吗
孕妇拉肚子需要注意什么
1岁拉肚子
怀孕五个月肚子痒是怎么回事啊？
月经老是拉肚子,平常老是拉肚子怎么回事?
我的宝宝出生7天了，但是用了因栀黄口服夜，一天拉好几遍，黄胆也没去掉，这怎么办啊
我的孩子现在5个月 这几天有点拉肚子 大便带沫是怎么回事 需
2090.丁桂儿脐贴能连续贴三片吗？
25岁了肚子里还会有蛔虫吗?
腹泻奶粉吃多了会导致宝宝大便干结吗？
经期来了吃虾为什么会肚子痛
吃得太凉肚子痛还留经血怎么回事
秋季拉肚子
孩子肚子周围长了三个 胳膊上长了七八个 背后长了一个 疙瘩痒
拉的比较稀，一要使劲就拉一点屁屁老是干净不了，但是晚上就好点
月经来时 肚子疼
5个月宝宝吃纯菅养米粉拉肚子怎办
4357.腹泻可以用思密达?
3445.早晚饭前后腹泻，大便较稀，要做什么检查，
肚子下部胀大是怎么回事？
肚子淋巴结肿大
宝宝拉肚子能吃鸡蛋吗
肚脐眼疼还恶心还有想拉肚子是怎么回是
五岁半儿童腹泻五天，呈暗红色，大便潜血（+），有红细胞和白细
跑肚子 啦的是水  并且呕吐 怎么办
宝宝拉肚子 宝宝拉肚子怎么办？
宝宝12个月了昨天下午拉肚子现在也不好，请问吃什么药呢还在吃奶和大人吃雪糕有关系吗
我老婆怀孕38周了，昨天上吐下泄，该怎么做好啊，请问？
小肚子帐的痛老想上側所
刚出生几天的宝宝拉肚子怎么办
你好医生，我肚子疼了一个星期了，不见好转，而且还拉稀，头痛，
前两天肚子疼今天大便全是黑色
我家宝宝腹泻，昨天下午买丁桂儿脐贴贴，身上起了好多的小红疙瘩
我每天都要拉肚子，但把肚子里的东西拉完就好了，我想问一下这是怎么会事
为什么我吃梨就拉肚子
腹泻期的奶粉腹泻好了还能喝吗
宝宝拉肚子反反复复老不好是什么回事
为什么一吃海鲜就会拉肚子
宝宝拉肚子有4天了,一天拉3~~4次,肚子还胀,还有点感冒,流请水鼻涕,吃了思密达,不太见效,是怎么了?
七月宝宝拉很稀黄色大便是肚子不舒服吗
吃多了肚子疼怎么办
怀孕初期会腰酸、肚子痛吗？
拉肚子了怎么办拉肚子了怎么办
962.我在一年前做胆囊腹腔镜手术后一直腹泻,一日2-4次,还会泻黄色粘液,怎么办.患者性别：女患者年龄：55
5604.每次着凉就腹泻，吹空调凉了也腹泻，为什么？如何治疗？谢谢了。
每天中午吃完饭拉肚子
如何减肥肚子
经常觉得肚子不舒服，肚子里面翻滚，拉肚子特别是早上，睡觉的时候就没事
这个月的月经量好多，还伴有拉肚子，心情好抑郁的
宝宝吃了干燥剂会拉肚子吗
宝宝从月子里就开始拉稀便便水和便便是分开的一天6-7次有时候还往外基督便便请问这是否正常宝宝是吃母乳谢谢
哺乳期吃水果会引起宝宝腹泻吗
7个月大的宝宝拉肚子怎么办
女，54岁，左边小肚子疼，左边腰疼。
4337.雀巢腹泻奶粉，六个月大的宝宝三天前开始拉肚子，已经三天了，喝雀巢腹泻奶粉好不好?
宝宝腹泻可以吃点什么啊？
4486.我想咨询一下：我最近有恶心，身体虚，全身无力，伴有腹泻（便水）请问是什么疾病？谢谢！
5673.拉肚子，两个多月了，吃过金双歧，思连康，妈咪爱，思密达都不管用，还有胃蛋白酶。化验大便消化不良
男生减肚子上的赘肉？以前的时候挺瘦的，最近总应酬，渐渐的肚子
你好,我今天刚开始拉肚子,肚子痛,浑身酸痛无力,可能是昨天吃了太多东西,怎么办呢?
小孩容易腹泻
产后肚子有肉 做月子期间可以用收腹带吗?
怎么有效减肚子？小肚子上赘肉太多了，真愁人。
流感可能引起拉肚子吗？
排卵期肚子疼痛是否跟盆腔积液有关？
你好,我做月子二十和老公同床了现在肚子痛就一次而且也不是太深
腹泻拉稀水肚胀
近两天，白天经常哭闹，有些拉稀，舌苔有些发白，食量无大变化，夜间睡眠也无变化，请专家制点，孩子得了什么病，该怎样治疗
宝宝生下地来一直每天要拉十几次，后来拉的屎老是青颜色的吃什么药都没用
万医生你好：我家小孩4个月了，经常拉黄泡泡，正常吗
来月经肚子疼正常吗
婴幼儿腹泻请教任大夫
吃六味地黄丸腹泻吃六味地黄丸腹泻怎么办？
孕妇拉肚子吃什么菜
男人肚子突然大而且还有点硬
1岁半宝宝拉肚子怎么办
为什么孩子经常拉肚子
怀孕四个月腰酸,左侧肚子疼是正常的吗,
2岁小儿腹泻绿黄色水怎么办
最近老拉肚子每天都会有2次肚子痛特别是吃了东西以后不知道是不是什么大病啊我肠胃不好以前得过肠胃炎
小孩时不时说肚子疼，该做什么检查好？
肚子上面血管涨怎么回事
患者稍有腹痛症状，一日泻了5次，成水状。请问医生这是哪里出现了毛病？该怎样解决？谢谢！
脱发，盗汗，多梦，乏力，腹泻，易感冒，心烦，怕冷，头晕健忘。
求医：肚子疼
2055.我家宝宝九个月腹泻带血
这几天肚子不停抽着痛
每天都拉肚子，服用过很多药都是不好使，已经有3、4年了
小孩子胀肚子怎么办?
宝宝拉肚子两天了可能是吃了冷的东西所致大便呈水状有不消化物体酸味黄色吃东西就拉精神状况也不佳
产后整个肚子得内壁很硬怎样才能小
正常例假38天左右，这个月30多天时候肚子涨有点想来例假，但
肚子不舒服怎么？
腹泻_全部症状：腹泻腹痛吐酸水。。。。。。发病时间及原...
突然肚子痛是怎么回事
腹泻_全部症状：长期腹泻腹痛。。。。。。发病时间及原因...
刚满月的宝宝拉肚子拉的肛门周围
45岁肚子的肉下垂怎么回事要做
358.菜太油会不会腹泻
怎么减肚子上的肌肉，女生腹肌明显很难看，
为什么有时候直腰肚子会特别疼
小儿腹泻怎么办? 小儿腹泻就给宝宝喝点妈咪爱或者思密达哦
乏力，没精神，尿频，运动多汗，腹泻，早泻
总是肚子胀怎么办
小儿腹泻怎么办
孕晚期肚子硬是怎么回事
小产现在有二十多天了，这两天肚子感觉特别痛，恶心，头也发晕
常年拉肚子，小腹发凉，压有痛感一天大便多次大便不成型，如果上当地就诊挂那一科？
怀孕35天肚子有点痛怎么回事啊！
宝宝打完预防针.第二天拉肚子,能吃药吗
你好！我想问一下，我最近总是拉肚子，不知道是什么原因？
肠胃消化不良，肚子用手按感觉很硬，是不是
如果肠胃有溃疡会吃点东西就肚子痛吗
怀孕初期打喷嚏肚子疼正常吗
一个月大宝宝拉肚子可以吃午时茶吗?
有呕吐肚子疼怎么回事
痛经并且期间感觉肚子里有气在游走
5个多月的宝宝拉肚子吊针水好得快吗
这两天右边肚子疼，这是怎么回事？
我不知为甚麽经常拉肚子吃点药就好没别的放映请问是怎麽回事
5131.工工慢性腹泻4周、肛周不适
婴儿老是肚子胀,手使劲动,睡不好是什么原因
你好；我胆囊以切除，经常拉肚子。验血白细胞12.91中性细胞数9.09.大便隐血弱阳性、阴性
吃盖片婴儿会拉肚子吗？怎么办
男孩，4个月
5869.肚子总是咕噜，一咕噜就像拉肚子！
3522.你好，我拉肚子已经好4天了，吃药打针一直没好，医生说是肠道感染，请问我该怎么办？
宝宝快5个月了，拉肚子5天，吃了1袋妈咪爱后拉水，之后吃蒙脱石4袋，现在还没好，怎么办？
经常拉肚子，到后面就像小便一样，这是怎么回事？在调月经，可以吃治拉肚子的药吗？
我这是什么病呀发热、头疼、腹泻、浑身无力
肚子有时候为什么咕咕叫
怎么老是拉肚子呢怎么老是拉肚子呢
拉肚子，能吃馒头吗？还能吃什么？
肚子胀尿少
本人只要吃的不合适就会腹泻，请问医生这是怎么回事呀？
请问连续拉肚子三四天了是怎么回事啊
2684.我的女儿刚满月，在产房由于气温过低导致腹泻，大便稀薄带水，现在已无奶瓣，请问怎样治理？
6482.患者女。1岁半。拉了三天，大便有血。红细胞。3+，白细胞3+
秋季腹泻与消化问题 秋季腹泻很难好的，要注意预防啊。
拉肚子大便次数多了肛门周围非常难受有办法吗
男的精子出来后为什么会肚子痛
拉肚子该怎么办？
受精卵是胚胎的时候暖水袋敷肚子会导致胎儿脊柱裂吗
月经肚子痛,还恶心吃什么药好
经常拉肚子是怎么回事经常拉肚子是怎么回事？
从昨晚到今早拉肚子11次，肚子无疼痛感觉，身体无力。
一岁宝宝拉肚子，化验大便，没有病菌感染，开了很多药：妈咪爱、比奇等等，吃了都没什么效果，请问要去调水么？
2885.这段时间总不知道怎么的，很容易腹泻，也没吃什么不干净的东西，吃了药好了些之后，一吃饭就又拉！
宝宝五个月大吃母乳拉稀屎还带点沫怎么办
老是拉肚子
 宝宝现在5个半月，连续一个星期经常拉肚子，几乎每次小便都带有大便，大便稀，有奶瓣
肚子里面感到痛是什么病症，需要吃什么药
拉肚子怎么办产后拉肚子怎么办
你好大夫 宝宝经常咬牙齿 是不是肚子里有虫子
如何快速减掉肚子上的赘肉
腹泻这么办
104.你好，我家宝宝四个月了，最近老师腹泻，快十天了，大便带黏液，像乳汁凝固的小块，颗粒性的，请问该吃什么药？
我女儿19岁半月来拉肚子一天1-2次大便不成型吃药输液都没好请哪位好医生给予良方谢谢！
早晨肚子痛
昨天肚子不好受，肚脐眼疼，早上起床大便是
5240.女儿两岁半了,这两天不知什么原因突然腹泻,一天3次左右,很稀,同时尿量很少.这样两天了,请问应该怎么办?
拉的全水。快控制不住了怎么办。什么药最见效，因为要出去有事。
我打胰岛素怎么出现肚子和腿肿，胖了10多斤，只打胰岛素12天
月经第三天还是肚子疼是怎么回事
老药方减肚子汤怎么样
医生你好:我宝宝9个月了,这两天有点拉肚子,请问买什么药
老人腹泻的原因是什么?
如何预防小儿秋季腹泻？ 秋季腹泻最好输液，孩子又拉又吐的容易脱水
环刚摘了肚子就胀怎么了
小肚子鼓胀
腹泻折磨的乙肝病人如何调理
吃完饭拉肚子怎么治
宝宝前几天吃了蒸鸡蛋，就有点拉肚子，喝了思密达，现在拉的都是泡沫状的，我想问下现在该怎么办啊？
如何冶疗腹泻
急急急，母乳宝宝腹泻，吃完妈咪爱腹泻增加，该停药还是继续
怀孕32周，前几天肚子胀发硬，是否会早产
我家宝宝有5个多月有点轻度腹泻，每天有四五回，持续五天了，请
八个半月孩子吃奶粉拉稀
鱼骨头吞进肚子里会造成什么伤害吗？？
什么膏药贴肚脐上治拉肚子
6岁小孩天天晚上肚子疼
孕37周肚子经常发硬，怎么回事？
肝胆结石手术后引起肝腹水、脾肿大、便血、呕吐、肚子胀大
什么运动可以瘦肚子？
宝宝4个半月,全奶粉喂养,大便稀,蛋黄状,一天拉5.6次,白细胞检查结果4-6,现在要怎么办?
怀孕前肚子疼怎么回事
小时候动过肠粘连手术每年有好几次肚子疼怎么回事
婴儿打乙肝疫苗拉肚子可以吃思密达吗
用了百草妇炎清栓小肚子不舒服还能继续用吗
怀孕四月月了总感觉肚子涨涨的屁有很多是怎么了
拉肚子有时上厕所有时响拉肚子了
吃完饭后就拉肚子是怎么回事
治疗宝宝拉肚子是怎么按摩大拇指
背部肌肉疼痛会辐射到肚子疼吗
危险期同房流进去了，月经推迟了4天还没来，肚子也感觉最近天天
5427.孩子先涨肚之后呕吐，又腹泻，偶尔发烧
怀孕快8个月了肚子有时硬是怎么回事
我妈妈血压120--160有时候就老是想上厕所特别是血压上升的时候
小儿腹泻血常规白细胞高
孕妇肚子妊娠纹痒怎么缓解
945.宝宝腹泻,便检有脂肪球++,这和妈妈的饮食有关吗?宝宝8个月,母乳喂养,加辅食.
卵子和精子结合的时候会肚子痛么
女58岁腹泻呕吐肚子痛吃什么吐什么吃药打点滴都没胶果
3723.腹泻腹泻，肚子疼怎么办啊？
肚子边一个多月以来都微微疼痛
5864.宝宝呕吐拉肚子一天拉七八次吃了思密达无效。有一个星期左右。无其它病史。
每天拉肚子2-3次，伴有肚子痛
拉肚子一个月了要做胃镜吗
巧克力囊肿肚子疼怎么办
6个月大的宝宝，拉肚子，该怎么办？？
拉肚子多了屁股眼疼是怎么了
8个月孕妇拉肚子吃什么
肾亏肚子两边有两个大坑怎么办
4738.肚子怕凉.吃太多了拉肚子.吃西瓜拉肚子.吃腹泻药不怎么见效.这样有好几年了.
4322.回个电话没有手机或网上回答
20天宝宝拉肚子是什么样的？
在拉肚子时又吐喝苏打水会有什么好处
541.我孩子9个半月，消化不良引起的腹泻应该怎样正确用药？
哺乳期经常喝红豆薏米水会不会导致孩子腹泻?
吃了孕妇奶粉拉肚子是怎么回事，..
几个月的宝宝夏天热拉肚子是怎么回事
人流第四天了肚子有点胀是不吃的多了
宝宝从幼儿园回来后拉肚子拉稀，伴有低烧，怎么办？
经常小肚子坠胀的疼是妇科病吗？
1876.刚打完网球回来腹泻了，是诺如吗？中午穿了短袖就出去，骑车感觉凉凉的
我肠胃不好,容易拉肚子,请问怎么调理和怎么治
一定要七天才可以停止腹泻吗？
2501.腹泻10天了，吃了腹可安，黄连素，蒙脱石散等药都不止
吃奶粉的三个半月的宝宝忽然拉肚子怎么办
排卵肚子疼多久会排卵
肚子疼痛不能吃饭呕吐
肚子疼怎么办最快的方法？
宝宝拉肚子老是有泡泡的，吃过药了也看过医生但是不见好
药流后，肚子长胖正常吗？
前壁或者子宫前位是不是肚子比较显怀早呢？
拉肚子两天了，胃不消化，吃什么拉什么，吊水两天了都不见效，请问哪位有高招，拜托大家了，谢谢
七岁女儿经常肚子痛，还伴有高热发烧。2012年5月住院医治，
我家住市里，去农村婆婆家，宝宝换水不会腹泻吧？
怀孕初期'肚子痛'腰酸'正常吗
做爱后就拉肚子是什么原因引起的，
怀孕7个多月总是肚子疼是怎么回事
产妇和新生儿拉肚子怎么回事妈妈大便是黑色
4817.女，35岁，长期轻微肚子痛，胃胀，肚子胀，腹泻，不能吃油腻，辛辣，冷的食物
大便化验正常但拉肚子
怎么样才能减去肚子上的肉
怀孕初期肚子痛，不是痛经的感觉
怀孕36周肚子偶尔会痛，为什么
拉肚子，肚子疼，大便带血
八个月宝宝拉肚子怎么办
早上吃东西肚子就会痛是怎么回事
为什么鸡蛋跟雪梨同时吃后肚子痛
2850.我妻子生完孩子一个刑期，喝蹄子汤骨头汤之类的东西就拉肚子，请问该怎么办?
怎么减肥减肚子?全身上下就肚子比较大，减肥不好减，想让医生支
无痛人流后第五天肚子疼怎么了
六个月宝宝发烧拉肚子可以一天吃两次美林吗
怀孕第一个月肚子痛怎么回事？
1370.小孩四个月经常拉肚子，大便次数多，量少，蛋花汤样，伴有黏液。
2岁宝宝拉肚子可以吃什么？
我肚子疼，拉肚子好多年了，也吃过不少药，就是好不了，而且人也
难受肚子疼恶心不愿易吃饭
七个月的宝宝肚子有风怎么办
带排便困难，排不尽现象。偶尔不腹泻，排不出便的情况更严重
3538.初生儿腹泻　有红屁股　吵闹　不睡觉　母乳和奶粉混吃
1275.小儿腹泻有半个多月了，有时好有时不好，这是怎么回事？
我家宝宝最近拉肚子，吃的母乳，但吃多了拉的更稀。有什么好的办法治疗吗?谢谢
6866.
我家宝宝四个月最近拉肚子怎么办
排卵后肚子疼了六天不疼了怎么回事
宝宝也会拉肚子吗？
宝宝吃米粉会拉肚子吗?
宝贝腹泻很严重，吃什么都不消化。心里很着急
我孩子不吃饭还胀肚，肚子疼还拉肚
3247.宝宝轮状病毒阳性+算严重吗
怀孕三个月感觉肚子左边比右边稍大些是什么
我家宝宝《9个月大》，拉肚子有20多天了，小孩子止泻的药都吃了，都没效果，有什么好办法止泻吗，谢谢！
宝宝8个月大，自从昨天开始拉肚子，便便呈蛋花样，稀水，还有跟痰一样黏糊糊的，还带有绿色
最近半个月老是腰痛，肚子痛，阴道还有少量
1岁7个月宝宝拉肚子怎么办
拉肚子2天了，没有哪些不舒服，
3610.今天去医院验了个大便，白细胞一个加号，其他指标都是好的，请问服什么药。
吃完紧急避孕药厚几个小时肚子很疼
肠息肉手术后肚子疼吃什么药
4270.1岁零3个月的小孩腹泻特别厉害，不发烧，有点喘气，医生说是花粉过敏，但拉成这样子问题大吗？应该怎么处理为佳？
肚子中间疼是什么问题
月经回去已后小肚子老是痛已经十几天了到医院检查说是子宫肌腺症
痛经会导致腹泻吗
宝宝33天了过满月后不爱睡觉必须抱着她才睡放下她就哭这几天发现大便稀大便是水状的孩子怎么了怎么办？
肚子胀气老想大便吃什么药
43岁，男，患上了白血病，这两天腹泻，吃什么吐什么，这是什么
解小便疼热小肚子疼浑身没劲怎么了
拉了一天到晚上还不想吃东西吃点什么能补补啊
孕妇拉肚子,呕吐,肚子痛怎么办
七个月婴儿发烧引起的腹泻
宝宝肠胃不好拉肚子怎么办
6335.拉肚子，黄中带绿，有点稀，有十天了，打了三天肠道消炎针
4个月小孩打清酶素有什么影响
怎么样减肚子最快？肚子有肉是每个女孩最痛恨的情况，这样穿什么
打麻风疫苗以后拉肚能吃药吗?
我宝宝2个月，老是拉泡泡和带水的大便，请问吃什么药会好的快些，她是吃母乳
同房后身上出现红色肚子有点痛。白带也有红色。
6192.说一下养生注意方面的注意用那些药好希望得到中医的帮助
四个月胎儿在肚子里有什么反映
请问拉肚子拉了7-8次拉的都是水状的，是肠有问题吗？
小孩肚子进风什么症状
怀孕了总是肚子疼
九个月宝宝拉肚子水样绿便吃什么药
肚子和胸部长出红色小癍
婴儿消化不良腹泻婴儿消化不良腹泻是怎么回事？
婴儿(47天大)拉肚子，带有很多泡泡，怎么办？注：宝宝能吃能睡。
2277.你好，我经常腹泻，有时排便不是很干净是怎么回事啊？
为什么腹泻时是小腹痛
早产儿新生儿肚子胀气怎么办
2673.1岁半的孩子吃了就吐还拉稀怎么办
肚子疼不知道是什么因素或病因~~~
孩子六个月腹泻发烧可以灌肠吗
宝宝腹泻有什么要借口的吗
小儿腹泻怎么办? 可以让宝宝吃点药的 我家宝宝腹泻吃的是常乐康
妇科炎症会让肚子很痛吗？
50多天婴儿拉肚子做什么治疗
刚刚怀孕肚子里是什么感觉
大便带有浓粘液，有时肚子疼，便前硬，后是有点稀，这是什么病，
腹疼，呕吐，腹泻
为什么我们中国人喝牛奶拉肚子
小孩最近这几天都是拉肚子，次数并不多，有时候会吐，拉的时候是一天一两次，鸡蛋花样的，请问是何因？
我每天中午吃完饭之后,就会拉肚子.2年多了.是价段性的拉.
拉肚子拉出的血是什么症状
药流拉肚子正常么
1622.四五天了，肚子不舒服还腹泻，这两天还拉绿色的大便，以前从未有过，吃了藿香正气水还不行，不只属于什么病？
宝宝拉肚子有3天了，针也打了，药也吃了，都不见效果，拉出的大便又稀又绿的
孩子两个月这两天大便点稀一天两次主要是吃奶粉母乳有一点点
2173.我经常腹泻腹痛,并伴有恶心,有时便血,血是鲜红的,有血块,性功能下降,睾丸有时疼,请问我得什么病了
孕妇肚子疼是怎么回事
经常性胃胀、腹泻
一劳累肚子就会有轻微疼痛，会是流产不全吗
怀孕九个月小肚子疼怎么回事
20岁，月经提前十天来，肚子很痛，还流很多血
腰部两侧痛走路也痛 连带深呼吸也痛 轻压肚子也痛 已经连续两
小儿腹泻的治疗方法有什么？宝宝腹泻该怎么办？
五个月宝宝拉稀 亲，宝宝拉肚子期间饮食要清淡，多喝水。
958.性别:女年龄:4个月病史:无腹泻2周左右呈水样伴有绿色请问该如何治疗？问题补充：
吃什么可以疯狂拉肚子
小孩肚子左边疼怎么回事
我的宝宝从两个月大就开始拉肚子，现在七个月了，几乎是一个月拉一会，而且很难好的，不吃药就拉。
小孩6岁老说肚子疼怎么回事
8个月的孩子鼠伤寒沙门氏菌腹泻吃啥药好，
为什么做爱后肚子胀痛
孕妇肚子老是咕咕响是怎么回事
减肚子之后几天可以活动
夏天婴幼儿低烧有点拉肚子吃绿豆粥好吗?
小孩2.5岁，将口香糖吞到肚子里，会有什
刚做完兰尾手术就怀孕,等肚子大了会不会撑开切口
我们是北方人来南方玩，来了10多天啦小孩一直拉肚子，现在拉的便便有点发绿色是怎么回事啊，请专家帮帮忙
想要知道怎么缓解胰腺癌晚期肚子疼痛症状
怀孕圆肚子是什么样
九个半月宝宝老拉肚子而且拉的粘液伴有血丝是怎么回事?
6612.母乳性腹泻?快三半个月的时候，拉的也不稀，但是一直拉，颜色还发绿
宝宝现在4个月，母乳喂养，最近几天大便次数特别多，有时候是绿色的，特别稀，还有泡沫，怎么办呀
怀孕六个月和老公最爱的时候为什么肚子会突然很硬,鼓起来
他吃什么食物就排出什么食物，颜色都没有变化，又稀又臭。
哺乳期妈妈拉肚子，会影响到宝宝拉肚子吗？
剖腹产怎么减肚子?本人女31岁，产后半年了肚子上脂肪仍然很多
6793.宝宝吃什么拉什么？一天好几次，是消化不良引起的腹泻吗？
肠炎腹泻_肠炎腹泻有红色的璇状，可不可以喝配方奶粉
天天拉肚子是怎么回事？
3280.你好,孩子8个多月了,今天他大便好多次,每次都是水状带鸡蛋便是怎么回事
早晨五点多拉肚子吃什么药
一岁半宝宝吃了根了香蕉拉肚子怎么办？
怀孕五个月拉肚子对胎儿有影响吗
用什么药.怎么用
早上吃了一个包子，豆浆，就又拉肚子，又吐的是怎么回事呢？
腹泻两天呈水状，化验大便说带有浓血是癞疾
孕妇拉肚子怎么办啊？
宝宝前2天拉肚子有点底烧没有去看
4874.一天啦好几次肚子疼有气
初生婴儿吃母乳拉肚子吗
人流第四天肚子疼怎么回事
又拉肚子又吐怎么办？
婴儿拉肚子是吃思密达好还是妈咪爱啊
1250.您好：我家宝宝七个月大了，拉肚子拉了四五天了，而且每次拉的都是绿色的便便。打了点针吃了药都还没效果。
刚怀孕会肚子痛吗？
小肚子感觉有点疼怎么回事
怀孕了肚子上的线代表什么
感染性腹泻
1266.孩子71天昨天发热38.2度，吃了护彤和小儿头孢拉定，今天拉绿色稀屎，怎么办？
还要来推迟几天来有时会褐色的肚子有点痛腰痛
怀孕六个月昨晚拉肚子今晚也拉肚子 白天却不拉肚子 怎么回？
左边肚子疼是怎么回事
小儿腹泻该怎么治疗的呀？
宝宝腹泻。
怀孕8个月,拉肚子能吃诺氟沙星胶囊吗
5766.手足受寒以及三餐少食容易腹泻失禁，请问是什么原因?
做完爱后肚子疼
腹泻好转吃了点咸菜和包子又拉肚子怎么办
九个宝宝拉肚子可以吃辅食吗
腿肚子抽筋
当宝宝腹泻时吃什么食物好
妇科病影响受孕么？为何同房后小肚子疼痛
来事肚子疼怎么办?
白带黄有异味，肚子经常痛，腰痛做什么检查
孩子5个月腹泻，绿色的汽漠。怎么办？
肚子隐痛是怎么回事
吃完中药拉肚子怎么回事
宝宝腹泻7天
第九周时吃了水鱼过敏拉肚子虚脱出血。到目前还有血丝。怎么办？
肚子不舒服，大便拉得很小很细
上腹部疼痛,拉肚子是什么原因
拉肚子怎样做才能缓解?
5434.最近经常胃胀，午饭后有腹泻的毛病。怎么办
做药流都有一周了，怎么肚子还有一点疼痛，是怎么回事
经常大便不成形，每天大便后小腹痛，1小时后消失。水果都不感吃，请问这是什么病，如何治疗。
怀孕拉肚子怎么半 怀孕拉肚子怎么？
八个多月宝宝拉肚子什么都不吃怎么办
我小孩四个多月，纯母乳。隔几天就拉稀。隔几天又好。查大便说有肠炎。药喝了还那样
怎样快速有效的瘦腰瘦肚子？？？
怀孕七周，怀孕期间肚子两侧一直有抽一抽的感觉，正常吗？
婴儿喝母乳拉肚子喝奶粉就不会
一吃冷的东西就肚子疼。拉肚子，是怎么回事
6660.我是河南人，目前在成都上学。从9月份一直到现在断断续续的拉肚子，一天两次。是不是水土不服引起的？该怎么治疗？
我宝宝六个月，拉了一个星期的肚子，吃过许多种药，都没作用.
怀孕十六周,肚子怎么会这样
尿毒症做完透析，排不出尿，躺不下，肚子涨应该怎么办？
3694.腹泻用消炎药半月了，乃然腹泻
拉屎憋不住老啦一裤子
成年人的肚子里是否还会有蛔虫？
5033.
怀孕5个月老是拉肚子怎么回事
1368.小孩腹泻已4-5天；看过医生；还没好
人流后第六天吃了辣，肚子痛怎么办？
我为何老是肚子痛?
966.我的孩子五个多月大，昨晚冻肚子受凉，今天腹泻6次，很稀，该怎么办？
拉肚子跟孕酮低有关系吗
人流四五天左右出现肚子痛
习惯性腹泻每天早上几乎都会腹泻，一受凉也
刚出生8天的小孩。拉肚子，怎么办
快到四个月的宝宝现在拉肚子吃药也不好怎么办是什么原因
宝宝吃糖丸拉肚子怎么办？
5个月宝宝腹泻八天，不发烧不呕吐精神尚好
小孩4个月拉肚子发烧。今天下午开始拉的和水是的晚上发烧。
4046.小孩拉肚子有点稀.次数不多,今天伴有发烧,检查是脓球问题大吗?
请问检查肚子里有没有虫子 应该挂什么科？
同龄的宝宝有腹泻的吗？
奥利司他的不良反应多吗?吃过别的减肥药，不是拉肚子就是心慌，
宝宝四个月吃完母乳拉肚子怎么办
肚子胀气，下午爱放屁？
小腹疼,还拉肚子,肚子叫
每天早上上厕所都是拉稀的，但是又不拉肚子，这个是什么引起的，会有影响吗
2574.怎样治腹泻?拉黄色的溪水，一天拉三次。
我男朋友25岁，有糖尿病，最近一直拉肚子拉的特别厉害，吃药不
4个月的孩子夏天 经常拉肚子是怎么了
长期腹泻_腹泻一个月了，吃了许多西药不好，后来中医说是...
十多天的宝宝拉肚子怎么办
月经推迟四天,肚子疼,腰困,还不见来,怎么回事
肚子左下方疼怎么回事
孕妇后期呕吐腹泻怎么办？
小肚子憋的感觉有尿血
肚子经常胀气怎么办%3F
八个月宝宝秋季腹泻
乳房胀痛小肚子疼没来月经
怀孕初期肚子痛老想大便怎么回事
做肚子吸脂得多少钱？会不会很贵？
我还有半个月就到预产期了，但是这两天都在拉稀，我想问下这样会不会伤害到肚子里的宝宝，要怎样才会好？能否吊盐水？
孕中受凉拉肚子对胎儿有影响吗
西安如何治疗肺癌早期，咳嗽有痰，胸口和肚子疼痛是肺癌吗
一直拉稀浠水一样难受
吃多了肚子胀怎么办
我有慢性浅表性胃炎，肚子里一直咕噜咕噜叫
我之前肠胃不适很好，现在有点拉肚子的，还是拉肚子拉的水，这个咋办啊？
吃什么可以减肚子？我是属于典型的一胖就先胖肚子的那种人，请问
1862.1岁4个月小孩腹泻6天怎么办
求助,肾虚前列腺引起得小腹疼加腹泻得问题
经常肚子胀气,是幽门螺旋杆菌感染
弧菌引发的感染性腹泻吗
怎样减掉肚子上的脂肪？
吃了痛风药，肚子跟腰不舒服
我拉肚子很长时间了吃药作用不大
12个月宝宝拉肚子可以吃些什么
少儿腹泻_不知怎么回事，小孩上吐下泻，请问有什么好的方...
宝贝换奶粉拉肚子怎么办
早泄有手淫的习惯有时小肚子疼
宝宝肚子里咕噜噜叫该怎么办？是怎么啦！
食欲不振，喉咙发炎，肚子不舒服
5个月宝宝声音嘶哑还拉肚怎么办
医生你好生完孩子肚子上都是肉有什么办法能减啊 价格不要太贵的
患者年龄：五个月发病时间：前两天主要表现：拉肚子,拉的大便带沫了,屁股拉的不让人碰,一碰就哭医生诊断及化验结果：无
613.每天大便1-3次，不喝酒还好，一喝酒就会腹泻。请问怎么回事
7月28号开始宝宝就拉肚子，前几天宝宝拉的跟水一样的，8月3号开始拉软的，但是大便里有一颗一颗的
10年前开始，只要吃完油稍多的饭菜后或者喝点水就会随时拉肚子。有时来不及还会拉到裤子上，严重影响生活。
月经期肚子特别疼，而且这次一天就没有了
6883.二十个月宝宝呕吐又有腹泻，是什么原因引起的
婴儿肠套结是否与揉肚子有关
请问小孩秋季腹泻怎么治，谢谢
肚子凉是什么原因
发高烧后,吃了医生的抗生術和退烧药,腹泻好几次,请问是正常吗
孩子老是拉肚子怎么办
减肚子最快的方法“减肚子最快的方法”是什
从感冒到发烧最后变成肚子疼，是肠胃炎吗？
便秘肚子胀
3754.患者年龄：44岁发病时间：10几年了主要表现：一天拉肚子好多次，肚子也疼医生诊断及化验结果：
2538.拉水样大便，一日已拉了五次，淡黄色。呕吐过一次，早上吃了一瓶酸奶，昨晚喝了很多酒，
4740.由于我不是天天拉肚子，所以请问是什么时候去大便常规检查好，拉肚子时候吗
怀孕2个月偶尔肚子疼是怎么回事？
反复腹泻是怎么回事啊,,,四个四宝宝腹鸿四月了,,,这又感冒了,又...
肚子后背两边的肾疼是什么因素或病因？
小孩老是拉肚子怎么办
肝硬化经常有腹泻症状，要怎么办
婴幼儿吃了阿莫西林拉肚子怎么办
三个月的宝宝拉肚子半个月了一直不好
长期腹泻的治疗
七岁儿童肚子痛能擦风油精吗？
刚刚怀孕肚子会有不舒服的感觉吗？
肚子，胃部赘肉怎么减啊？
每天晚上肚子为何胀？
肚子突然绞痛
畏寒手脚凉胃凉吃凉东西常拉肚子精力不如以往怎么办
早早孕 会肚子痛吗
孕6个月肚子疼怎么回事？
您好：您所建议的这两种药：补脾益肠丸，整肠生，能同时服用吗？
肠胃炎好了之后还是经常说肚子痛
3593.
6188.白细胞达10400是什么情况
小肚子疼腰疼是不是身上要来了
6083.儿子今年4岁半，之前发烧，退了烧后，开始呕吐腹泻，吃药打针都不怎么见效，有什么治小儿腹泻偏方
消化不良肚子胀痛不用药怎么快速解决
月经来之前肚子不舒服，感觉要来但却没来，是什么原因？
6490.有水样腹泻，症状有一天了
4330.孩子一周半拉，一天拉十次，呈微绿水状，早上还吐奶
小儿拉肚子可以吃胡萝卜吗
怎样才能减掉小肚子
肚子疼后休克，醒来浑身发冷呕吐
月经来潮腰疼肚子疼冒虚汗，血量特别大鲜红
5152.医生；请问我家婴儿7个月了，腹泻十多天，一直吃药多不怎么好，大便有时绿色的，请问该吃什么要才能好呢？
8个月宝宝肚子胀怎么办
病史：没有拉肚子有一个星期了、拉的是泡沫状、医生给开的妈咪爱吃了也没效果。请问我该怎么办？
宝宝前几天一天拉7-8次稀的，拉了4天之后现在拉的不稀了，但是像蛋黄一样，请问现在是什么情况？谢谢
6个月婴儿呕吐，腹泻，应该怎样治疗
我家宝宝一直很健康，从昨天开始好像有拉肚子的迹象，今天也拉了好几次，就是稀的便便
5.宝宝五个月，配放奶喂养，大便一直是一天一次或二次，最近一周腹泻，去医院化验没查出什么，用肚脐贴二次也不管用。急
怀孕八个月肚子痛
前几天我腰疼，这几天又转移到肚子左侧，是不是结石影响的，请专
7个月婴儿，腹泻一星期，怎么办
四十天的宝宝总拉肚子怎么办？
为什么感觉到一喝啤酒肚子就难受
1204.我长期腹泻，有时候不知道什么原因就腹泻，凉着，吃生冷食物，等等。都要泄上几天。
新婴儿拉肚子怎么办
怀孕39周胎儿在肚子里面一直动个不停 是不是快生了
宝宝拉肚子啦宝宝拉肚子啦怎么办
怀孕时肚子会有像来例假肚子疼的感觉吗
1359.大夫你好，我儿子五个月了，每天大便1-3次，没发现其他症状，这是不是腹泻，
6230.请问孩子为什么会排尿少呢,需要服用什么食品?
不是便秘就是拉肚子
547.宝宝腹泻好长一段时间了，打吊针，吃药都没用。怎么办
为什么宝宝一吃鱼就拉肚子
睡下来时摸到肚子左下边有硬硬的东西
宝宝腹泻可以吃腹泻奶粉吗
我药流肚子这几天很疼怎么回事？
一直拉稀有时轻有时重,但无疼痛感.
问一下原因
小儿腹泻五个月了可否找到原因？
孩子四个月，人工喂养，腹泻 ，高烧已退，打了点滴 ，现在正在
拉肚子怎么办 先改变一下孩子和大人的饮食，看看有没有好转，
什么食物会导致腹泻
经常胃难受，消化不良，拉肚子怎么办？
减肚子食谱 ，吃什么可以减肚子啊？
小腿肚子转筋是的疼
月经期间流血多肚子痛怎么回事啊
吃了固肾安胎丸吃了就吐出来怎么办现还肚子
怀孕5个月晚上怎么睡觉都不舒服 侧卧感觉腰痛 肚子疼 肩膀疼
肚子疼是炎症吗
宝宝消化不良拉肚子怎么办呢
小孩脸上长癣是肚子有虫吗？
拉肚子是因为脾虚导致的肠炎吗？
2周多的宝宝拉肚子,并且大便有点白吃什么药
我在网上买的大肚子减肥茶吃了十多天了，为啥一点
剖腹产一周肚子胀气很痛，怎样缓解
拉肚子宝宝拉肚子怎么？
每天早晨一觉醒来都会拉肚子，每天就一次大便。每年夏天都会有一次又拉又吐的情况
我爸今年64岁，在腹股沟旁边小肚子那长了个包，是软的 一碰还
2948.小孩现在11个月8天。从10月1号早上开始出现呕吐，拉肚子，医生说是秋季腹泻
如何预防秋季腹泻呢？
3789.zhu腹泻用什么药，zhu腹泻用什么药，怎么治疗的啊
拉肚子能吃芹菜吗？
骨盆倾斜怀孕了肚子也倾斜没事吗
吃了铝镁颠茄片会拉肚子吗
2388.他从出生到现在一直拉的都是很稀的粪便，一天拉好多次，呈水样，这是怎么回事，是腹泻吗？怎么办啊？
想减肚子上的肉应该做什么运动什么时候做好
上海有抽脂大腿肚子的医院吗？便宜点的，价格符合的有不
宫外孕是和肚子疼流血一起来了吗
为什么做爱后会肚子疼，还有想大便的感觉
反复腹泻是什么原因?
怀孕七个月肚子涨引起胃痛怎么回事
孕妇腹泻，怎样治疗
2695.今天拉肚子二十几次，已经有些脱水，肚子不痛，
小儿病开始拉肚子如何冶疗
宝宝拉肚子吃鸡蛋好吗，昨天有点拉肚子吃了个鸡蛋拉许多水
6029.患者年龄：4个月发病时间：最近几天主要表现：腹泻发烧医生诊断及化验结果：
可能腹泻一会出来一点大便这样怎么办？
760.王大夫，您好！请问饥饿性腹泻用不用服药？
腹泻时吃大蒜和蔬菜合适吗？
急性胃肠炎肚子痛怎么办
每次例假来的第一天都会肚子很痛，怎么办？
1395.腹泻拉了4天,天天打点滴不见好.请问有没办法????
肚子痛大便不成型怎么治
连续几天拉肚子怎么办?
我家宝宝差4天满两个月了，拉肚子大便像蛋花一样要怎么办。。急
宝宝拉肚子半个月了，去医院医生开了点药但还是拉稀，都瘦了几斤了，有点担心，我该怎么办啊
小孩厌食,吃不多就打饱嗝,吃完还说肚子疼
宝宝肚子检查是淋巴结怎么办
肛门胀，肚子痛，大便干燥
老年人有胃病。溃疡，唯一难点是经常腹泻，反复发作。该怎样治疗
怎样让肚子里宝宝大点
女，九个月，拉肚子吃硫酸庆大霉素颗粒可以吗？
孕妇肚子偶尔疼怎么回事呢
四个多月的宝宝吃母乳老拉肚子怎么办?
1539.我的宝宝4个月现在吃的母乳，我今天吃了一个梨，晚上宝宝就拉肚子了。怎么回事？
十一个月宝宝拉肚子绿色粘稠状吃什么药
吃核桃会拉肚子吗，什么原因呀
每到夏天就会拉肚子，可能老是吹空调吧，有什么办法可以治疗
最近一两个月吧，身上长了四个小瘊子，肚子一个，左右胳膊及腿上
宝宝拉稀怎么办 你的宝宝多大 最好说的详细一点
您好，我家娃娃9个月了，拉肚子有拉了一个星期了，今天中午拉开绿便便了，请问是怎么回事呀
六个月大的宝宝拉肚发烧怎么办
拉肚子一直不好怎么回事
月经走后小肚子疼，腰底酸痛，白带如水装，所的检查都做了，用药
2120.我的宝宝每天大便三四次,粪便稀.光吃母乳
每天起床在不吃喝任何东西下就会拉肚这是怎么回事
母亲拉肚子还能给宝宝喂母乳吗
腹泻的因素或病因
夏季小腹一直有想拉肚子的感觉是怎么回事
为什么经常腹泻，。
贲门癌手术后食管狭窄下了胃管，进食后肚子
阴道冲洗以后为什么会肚子痛
你好医生我肚子下面一点的地方皮肤老是很痒，一热就很痒要抓烂才
我怀孕快8个多月了，肚子上和大腿上的花纹比较严
脸上长黄褐斑怎么办？最近也不知道怎的了，老肚子痛，口臭，脸上
八个月婴儿腹泻
4104.我已有一个月的腹泻,稀水样,大便常规正常,早上严重点
打预防针会拉肚子吗？
宝宝近期总是拉稀，应该如何治疗 是不是拉肚子呀,最好去看一下医生''
如何变别婴儿拉肚子
5881.小孩出生近45天，最近3天解小便带出大便，解大便又费劲，大便希带泡泡又黄。请问是腹泻吗？需要服药吗？谢谢
胃感觉空空的难受，又不是饿，肚子咕咕叫，
月经期间拉肚子
宝宝腹泻的症状有哪些
你好，我女儿1岁2个月，最近感冒差不多好了，接着就是连续拉肚子，请问怎么回事
肚子象来例假的时候那样疼，疼几天了也没来，是怎么回事
宝宝早产   7个多月就出生  没其他异常状况  只是肚子很
肚子周围痒挠完以后出现小红点问怎么回事
腹泻奶粉里加了两次白糖腹泻增加是这个原因吗
吃藕片肚子疼怎么办
宝宝拉肚子宝宝老拉肚子怎么办？
发病有一个月了，肛门那里老有便意，肚子不痛，每天早起大便一次
11.无腹痛，水样腹泻。社区医生定为：胃肠感冒，吃了黄连素（小叶XX）和藿香正气丸。症状未见改变，能正常吃饭。无力。
小儿秋季腹泻怎么办？
小孩喂奶后，肚子老是发胀，怎么办
宝宝吃母乳会拉肚子？
2356.发病持续时间：一年以上
我的上臂和肚子上很多肉鼓在外面 穿衣服很丑 从来不敢穿无袖和
经期拉肚子吃什么止泻
拉了一个礼拜了吃了好多药还是不行刚开始便便有点发绿现在发黄蛋花样而且小屁屁还往外流
孕妇肚子胀气怎么办
2482.宝宝陆陆续续拉蛋花带泡沫状大便一个月了现在而且会自己流出来小屁屁很红
盆腔炎肚子会胀吗?
5375.老人腹泻如何治疗。有些腹痛。打点滴用啥注射液
宝宝在肚子里面缺氧是什么原因导致的呢？
刚吃完肚子就很大怎么回事
消旋卡多曲颗粒与世福可否同时吃
吃了东西后肚子胀气，
大便发黑色，肚子胀，大便3一4天
3个月的小孩一直拉肚子，是怎么回事，如何治疗？
饭后就腹泻
1302.宝宝50天了，一直母乳性腹泻，但最近两天拉的稀水，孩子眼窝凹陷，怎么办，急！！！！！！！！！！
如何应对秋季腹泻？ 秋季腹泻最好输液，孩子又拉又吐的容易脱水
我的宝宝刚出生5天了，前天晚上我把三岁小孩吃的奶粉给宝宝，请问会不会有什么问题，
闪腰  肚子疼
肚子疼
宝宝拉肚子怎么办 宝宝拉肚子怎么？
腹泻并伴有轻微恶心，昨晚到现在腹泻次数有十来次了，每次都水样
剖腹产后天天肚子疼疼什么原因
女人肚子和后腰冰冷
我怀孕三个多月了，这两天有点拉肚子，请问怎么办呀
吃了减肥药肚子胀胀的，怎样才能排除胀气
宝宝2个月零10天了，之前都是3-4天大便一次，昨天开始拉肚子，拉了好几次，其他都正常，要不要去医院看看
我一直腹泻
宝宝6,个月怎么拉肚子
婴儿吃鱼肝油会拉肚子吗
我的宝宝拉了两三天肚子了,吃了要也不见效,拉的和蛋花一样,一天拉七八次,怎么办啊问题补充：
3493.我儿子一天腹泻2到3次，大便为黄色沾稠状。
宝宝拉肚子我家有珠芽缪止泻颗粒和度来林请问两者可不可以一起吃
身体冒虚汗,伴随干呕,肚子疼拾什么症状
最近几天不知道怎么回事,连着4天早上拉肚子?补充提问
我的宝宝拉肚子有4天了，输了两天液了，但是拉的越来越严重了，请问是为什么啊？
拉肚子有螬虫
不排尿，肚子腹水、身上肿的严重，怎样才能排尿？
宝宝打消炎针会拉肚子吗？
关于宝宝腹泻 给宝宝买点妈咪爱，专治小儿腹泻，
肚子里有水排不出来怎么办  吃什么食物或水果
服用两次紧急避孕药后肚子发胖
最近几天又开始有腹泻症状，另外腹痛也时好时坏，我想问今后吃药
吃灵芝后腹泻还能继续吃吗?
宝宝拉稀屎，什么原因？？
轮状病毒腹泻怎么治
无痛人流后肚子隐隐痛怎么回事？
感觉肚子里面有蛔虫肚子疼
每天上午要拉肚子好几次,有时有血,下午就没事,怎么回事
怀孕八个月怎样可以止腹泻啊？腹泻对宝宝有没有影响啊？
799.我的宝宝腹泻了，给他做了点面糊，可我妈妈把面炒了炒才做面糊，这样可以吗？
老人一天内腹泻次数频繁怎么办
孩子一直腹泻不好是什么原因?
肠子里有气体排不出去，胃和肚子胀吃什么药
我有手指伸进屁股里，感觉有一块肉，不痛不痒不出血，大便也正常，去过医院，专家说没事，我再来问问您
刚刚出生宝宝拉肚子怎么办
生完宝宝多久，肚子上的黑线才会消失啊
拉肚子的人可以吃地瓜吗
你好，请问小孩四十天了，但是体重没有长，而且肺炎住院一直不好
我父亲57岁，于今年二月份行食管癌根治术，现在嘴里粘痰多。还
减肥方法瘦肚子
通过锻炼和节食呢够迅速减肚子上的肉肉吗？
我的脖子上有三道颈纹，肚子上有白色线条妊娠纹，想同时去除掉，
婴儿秋季腹泻应该注意什么,吃什么好?
子宫切除术后12天肚子很痛为什么？
我们的宝宝已经一百天了，为啥他奶奶给他吃鸡蛋糕，他好像有点拉肚子呢
退烧了但是一直在拉肚子
16年前直肠癌术后又放疗化疗，至今身体素质较差，经常腹痛腹泻
肚子不舒服，大便带血
孕30周了，这两天肚子冻凉了，总是拉肚子，并且是拉稀，请问其他宝妈，这种情况对胎宝宝有影响吗？
儿童肚子痛又高烧喝什么药
有什么好方法可以减肚子上的肥肉
。。为什么做爱时肚子会痛？
肚子痛拉肚子怎么办？
治癫痫的药对肚子里的宝宝有影响吗？
腹泻可以怎样缓解
肠胃炎拉肚子20多年了，可以治好么？
吃头饱类药会拉肚子是怎么回事
跑步可以减肚子上的赘肉吗？
拉肚子也属于肝癌的症状吗？
3829.在腹泻时或腹泻前伴有腹痛、肠鸣，腹泻后腹痛感会减轻嗳气反酸
小孩子拉肚子怎么办?
七个月小孩拉稀水便，一天五六次，应补水吗？还是少吃
月经推迟,肚子偶疼怎么 回事
肚子受凉胀气怎么办
3岁，拉肚子
吃什么东西可以通气，肚子不再涨气？
宝宝腹泻怎么办宝宝前两天腹泻？
宝宝拉肚子 大便 化验单
一岁三个月宝宝拉肚子可以吃米粉吗
我肚子总是咕噜噜响，而且还总是拉肚子室怎么回事
腹泻腹痛腹泻
请问小腿肚子上会长梅毒吗?
什么是秋季腹泻，只拉肚子算秋季腹泻吗
受精卵着床会肚子痛吗？
1032.你好我家宝宝4个月20天母乳喂养可能凉到了昨晚出现呕吐拉肚子早上呕吐没有了还拉肚子怎么办
373.宝宝腹泻2天，水样便便，血象偏高，大便中有脂肪球，吃了思密达。打了消严针，不见好转，该怎么办
新生儿拉肚子吃什么药
月经走后一两天肚子疼腰疼脚凉
月经期肚子疼得厉害能吃什么药    急求
宝宝肚子上有白斑是不是白癜风？
6479.患者性别：男患者年龄：50天详细病情及咨询目的：新生儿腹泻本次发病及持续的时间：５０天病史：无辅助检查：无
哺乳期拉肚子宝宝也会拉肚子吗？
吃了头孢宝宝腹泻该怎么办
我30岁月经特别少怕冷，来月经前开始拉肚子，请问是什么原因，
我家宝宝两个多月了，拉稀量多，又像泡沫一样，这是怎么回事？
4425.感冒鼻塞流鼻涕还有轻度腹泻已经有两天了没有好好吃饭
早晨起来肚子不舒服需做什么检查
新生儿吃母乳拉肚子，吃奶粉就好好的，怎么
1875.小儿3岁半，昨天起腹泻，打个屁就拉出了大便，但是拉出的是像果冻一样的东西，透明的。是怎么回事？
月经前有性生活过后来月事了很少，之后小肚子疼会怀孕么？
6232.出生三十七天，吃母乳，一直伴有腹泻。黄，或绿。有时有白粒。有时有沫。拉得很远，睡不好。不烧，精神好。
孩子腹泻吃什么饭
受凉拉肚子怎么办？上周出现受凉拉肚子。其间好了一些，又有反复。
为什么月经来时会拉肚子？
哺乳期拉肚子怎么办
我家宝宝吃完就拉而且还不多少都有水怎么办
婴儿腹泻能吃安利蛋白粉吗
肚子疼的原因
老年人小腿肚子疼，是什么原因？
宝宝发烧又拉肚子怎么办?
怀孕9个月拉肚子一天4次正常吗
1478.我家宝宝前几天有点腹泻，这几天好点了但次数还有3，4次，现在大便有点成绿色，该怎么办啊
月经来之前会拉肚子的，怎么回事呢
肚子疼后大便有血是怎么回事
三个月母乳喂养宝宝腹泻，反复腹泻，怎么办
宝宝2个半月,一天拉5-6次,我们是混合乳喂养的
504.每次腹泻都在月经前后,不成型,持续一两个星期.
我月经提前了13天，以前都很准，我从高三就有时会肚子疼，去检
吃什么东西会拉肚子
为什么经常腹泻？！
阑尾炎手术后有半个月吧，小肚子大怎么回事
小孩子拉肚子怎么回事？
为什么手一放到肚子上胎动就来了
盆腔炎吃了药肚子还痛怎么办
昨晚开始拉肚子，一晚都没停。和水龙头一样，怎么办？
康妇炎胶囊吃完了肚子疼是怎么回事啊
孕妇白天肚子有下坠感，还肚子疼是怎么回事
宝宝经常拉肚子大便发绿是怎么回事？
宝宝拉肚子妈妈不能吃什么
请问2个月大的宝宝拉肚子一定要戒人奶吗？
好孕15周肚子涨不消化
肚子痛肚脐眼上方疼怎么回事
腹痛了3天，有时胀，有时痛
宝宝拉肚子医生给开了磷酸铝凝胶，可看说明书是治疗胃病的，我家宝宝也不吐，为什么开这个呢？对宝宝有副作用吗
求救，关于小儿腹泻。 先弄清是什么型的腹泻，
我的小肚子上一块白斑始终没有好还可以康复吗？
我每次吃过饭后肚子都鼓起来了  就像个皮球似的 都好几年了想
肚子上长了很多肉，怎样减肚子上的肥肉呢，
五个月宝宝拉肚子怎么办？
同房12天了,用测纸是阴性,但是腰酸,想吐,小肚子也刺痛,是
最近半年总是拉肚子，一天好几次，做了肠镜检查说没有病，吃了一段美肠安还是不管用，特别感觉受凉时严重。
生理性腹泻会引起湿疹吗？
女生月经拉肚子吃什么食物
为什么我吃一点东西就觉得肚子好胀,好饱,
腹泻，肚子疼
宝宝四个半月了，拉肚子都10多天了，都是拉稀，黄绿色的，一天四
4个月的宝宝拉绿色大便 还拉肚子 不知怎么回事
用马应龙痔疮栓会拉肚子吗
2754.有什么样的方法治愈?
孕妇肚子会突然很硬，是怎么回事？
肚子疼了好几天了，而且是一阵一阵的，肚子还涨涨得，大便时，肛
月经推迟十几天没来肚子老疼 胸也胀是怎么回事
宝宝十一个月了拉肚子可以吃哪些水果呢？
你好，肾结石患者水喝多了会拉肚子吗是怎么
拉肚子怎么办 孕妈妈拉肚子怎么？
月经肚子痛吃什么好
5339.性别:女年龄:50病史:无女50腹泻近一年体重下降肠镜等一切检查正常请问专家及网友有什麽办法谢了问题补充：
我的肚子很大，和怀孕快生的一样大，是什么
到了经期了.没来.肚子疼腰疼是怎么回事
老妈经常肚子没吃饭就胀的厉害 ,有时候还疼,这是怎么回事
婴儿腹泻该如何治疗？
中年妇女为什么肚子变大
六个月的宝宝吃母乳拉肚子怎么办，
拉肚子几天了，吃药换奶粉好了，怎么过两天又拉，而且我感觉肚子比以前大了。
我要肚子变小，手臂变小
宝宝多大肚子里会有虫
我朋友拉肚子身体发烫，全身无力上吐下泻，
如果说今天上午一有事要去，早晨起来就得去4-5趟厕所，都是拉
宝宝拉肚子可是每天小便也就拉一二次怎么办
腹泻每天早晨起来基本都要大便或腹泻"请问
女孩,一岁半,全奶粉喂养,最近总是拉肚子,一天拉七八次,孩子精神状态还不错.想问问大夫我们该怎么办??
小腿肚子老抽筋为什么?
6463.腹泻伴随着水打嗝有怪味肚子有时咕咕叫
11个月的宝宝拉肚子~~现在是蛋花状
宝宝吃奶粉肚子痛胀气怎么办?
拉肚子带粘粘的颜色有点象红
6673.吃不合适拉肚子肚子痛腹泻半夜腹泻
拉肚子看好了一停药为什么还是拉，
患者年龄：15天发病时间：已10天主要表现：一天6次以上医生诊断及化验结果：
1849.我其他地方都没有不舒服,比如肚子痛之类的,就是经常有腹泻
为什么一吃辣的就拉肚子
836.性别:男年龄:60病史:无近来，大便中有少量不消化食物。是什么原因。问题补充：
为什么有的孕妇肚子摸起来比较硬有的摸起来比较软
我孩子今天刚去洗澡，回来后今天下午就开始拉肚子，大便成水状，想问一下是怎么回事
奶水变淡宝宝吃完拉肚子什么原因
给宝宝经常吃一些比较稀的食物是不是容易腹泻呢？
宝宝6个半月，拉肚子拉了一星期，吃了很多药都不好，大便最近两次变白色的，都不知道怎么办
怀孕了肠胃受凉吐白水肚子隐痛嘴巴没味大便稀怎么办
来月经后拉肚子能吃止泄药么
2岁半宝宝经常说肚子疼，怎么回事
小腿肚子低下脚后跟上痛是什么毛病，感觉筋短是的。
肚子里发硬是怎么回事？
您好我小孩三个月大了早两天随我坐火车从湖北到深圳现在有点拉肚子。请问怎么办呢
水土不服拉肚子
宝宝是如何从母亲肚子里不呼吸到出生后会呼吸的？
还有九天预产期了今晚肚子阵痛阵痛的怎么回事
拉肚子怎么办拉肚子可以打预防针？
食物中毒一直拉肚子吃点什么药或者什么东
肚子痛食欲不振身体变黑 怀疑得了艾滋病
B超显示我老婆肚子里的胎儿双足内翻
肚子疼，出虚汗，不排气
您好请问男孩5岁肚子最近经常阵痛是否是蛔虫的问题
新出生12天的婴儿拉肚子怎么回事呀
小腿肚子酸痛
我今年33岁,拉肚子有十几年了,大夫说是神经性结肠炎,没有做过任何检查,可近两年总会发低烧,怎么检查和治疗?补充提问
拉肚子好几天了，吃药也没用，吃什么拉什么。如果去打针的话要多少钱啊？
儿童肚子淋巴肿大是什么原因
月经量少，有深色血块两天就没了。小肚子痛
婴儿腹泻
6318.患者年龄：60天发病时间：近几天主要表现：腹泻医生诊断及化验结果：肠炎
小肚子上有血丝
打嗝、饱胀、腹泻消化不良
1691.大便每日一次，稀，大便不通快
换奶粉拉肚子 是否应该换回来
4353.治疗及预防,还有是什么原因引起的
怀孕九个月见红，肚子轻微细痛，什么时候才会生？
拉肚子而且眼屎还特别多婴儿拉肚子还有眼试
1035.您好我腹泻十余年每天起床就得便大便不成形颜色正常大便来时坚持不住一天得六七次肠镜坚持正常谢谢盼答
谢谢您的回复。再请教肠功能紊乱和肠道菌群失调或结肠炎怎麽查。谢谢。
从小肚子大是什么原因呢 能治好吗
我家孩子六个月，前天肚子受凉了拉肚子，今天还拉，吃点什么药好啊
肚子痛怎么办？
吃六味地黄丸腹泻吗?
怀孕37周小便后肚子痛是怎么回事
5091.患者性别：男患者年龄：17详细病情及咨询目的：又吐又腹泻本次发病及持续的时间：三天病史：没有
3790.经常腹泻，吃东西吃不好就腹泻
母乳期大人吃中药孩子会不会拉肚子
我家宝宝腹泻了~ 腹泻就煮苹果汁给宝宝喝呀，止腹泻的。
一岁多宝宝拉肚子应该吃点什么
清晨空腹喝淡盐水为什么会拉肚子
大人拉肚子拉水,一晚上拉了七八次,浑身软
4个月宝宝吃母乳腹泻换吃腹泻奶粉吃多久
我女儿今年春节做了胰十二指肠切除手术。开始恢复很好，从6月末拉肚子，明显消瘦这是为何
吃完饭就拉肚子,尤其是吃完凉东西就拉肚子
怀孕3个月经常拉肚子怎么回事
每天早上起来拉肚子,平时又没事,是怎么回事
2661.一个月，每天大便5-7回，肚子还咕噜的叫，有口臭。不知道是什么原因
1497.拉了两天，有点头晕，肚子老叫，一叫就想得上则所，对泻利停药品有过敏反应
求助医生两年，很少大便，有血，这两个月拉了两次肚子
宝宝慢性腹泻怎么办
怀孕八个月肚子老硬怎么回事
您好我想问下我表姐在今年四月开始肚子有水排不出来在广州排片也
腹泻怕吗？ 最好不要打，等腹泻好了后再去打吧
女孩26天了没有母乳喝奶粉前天换了一个牌子的奶粉从昨天早上开始拉肚子请问该怎么办
剖腹产后怎么减肚子?我的肚子从剖腹产手术后一直有，现在已经快
自从我生了小孩后，我慢慢发现我的腰就有点胀痛，同房过后就会加
妈妈晒太阳过的热奶吃了拉肚子吗
我家宝宝5个半月了，一直拉肚子不好有15天左右了。吃了很多药都不见好转。
36周肚子下垂兼会阴处隐约疼痛,尿频繁还有多久生
哺乳期拉肚子能吃什么药
头晕恶心腹泻
肚子上长了个包
腹泻持续23天，现不仅腹泻并伴随呕吐
我家宝宝五天前拉肚子，不过只是拉肚子别的没有症状，现在还是一天四到五次，便便不是太好，有一点绿色的
4054.长期胃胀腹泻恶心干呕应该吃什么药
现在每天大便时间很正常，但明显变稀了，我原来肠胃一直很好的，我想是否与肝病有关？谢谢予以指点！
做完人流后半个月有时肚子疼正常吗
女儿二岁了，前几天一直拉肚子，一天拉七八次
2644.小孩子腹泻次数6、7次，大便很稀有沫沫
这几天拉肚子怎么办啊？
是不是每个人肚子里都有蛔虫
怀孕四个月肚子疼
子宫肌瘤手术后肚子涨怎么办
7个半月小孩发烧挂完水后不发烧了，为什么拉肚子。而且一阵阵的哭闹。
新生儿腹泻出生二十天的婴儿腹泻，怎么治疗
患者女，81岁，咳嗽、味口不好、厌油腻、胸口挨着肚子那一部分
怀孕了五个月了，怎么肚子还是软软的？
小孩腹泻怎么办
小孩3岁晚上睡觉总是说肚子痛应该吃什么药
孕妇肚子下怀会不会早产
978.腹痛,腹泻,厌油,胃酸补充提问
孩子吃了脊髓灰质炎疫苗后拉肚子怎么办
两个月的宝宝聚肚才两天又拉肚子怎么办？
2215.我的宝宝六个月，这两天腹泻，蛋花状有粘液和血丝，请问该怎么办
这几天拉肚子,大便有气泡和未消化的食物,很臭,一天至少拉三次,昨天还吐了
有点严重的拉肚子，咋回事？
孕3月肚子疼检查都正常是什么原因
小产5天后出血肚子疼是怎么回事
月经推后，小肚子总是疼，偶尔会有一点点血，外阴痒
宝宝腹泻吃什么奶粉好?
怎样才能知道自己的肚子里有蛔虫
孕早期拉肚子怎么办?
小儿腹泻会有什么样的全身症状？
上坏了怎么会肚子疼
8岁小朋友肚脐眼上部分肚子痛为什么
我刚做完人流出血两天，干净了两天现在又有点出血还有肚子疼
秋葵吃了拉肚子吗
产后怎样减肚子，收腹
肚子右侧疼 吃药心脏受不
三个月大的宝宝天天拉肚子 拉稀的时候可以看到发绿 还有沫 都拉了好久了 初次当父母 也不知道该怎么办了
肚子非常难受应该看那个科室？
6013.宝宝有45天了,他拉的便便是黄色的,可是有泡沫的,很水.
7岁的孩子腹泻，吃了就拉，有啥办法治疗。
肚子痛，肚脐眼以下，很难受，应该看哪个科，做什么检查
我家女儿今年快4周了，肚子痛，彩超显示淋巴结肿大可能性大，输
我宝宝的肠胃感觉不是很好，特别容易出现拉肚子的情况，但是听说拉肚子要分情况吃药的，我不是很懂，拉肚子有哪些原因？
婴儿腹泻的饮食护理是哪些？
2972.
剖腹产后多久肚子才会下去？
宝宝快满月了为什么老是拉肚子啊，感觉肚子
我女儿3个多月了最近老是拉肚子怎么办
肚子微痛，想拉肚，用什么药。
肚子疼 喜欢吃酸的是怎么了
小孩腹泻_小孩腹泻后有一点点血，伴有轻微的肚子痛
为什么我来月经的时候会拉肚子？
孕妇可以每天用橄榄油擦肚子吗
怀孕三个月感觉右边肚子高过左边是怎么回事
小孩6个月了一天拉六七次都有快一个月了，吃药也不行，该怎么办？
五个多月的宝宝感冒咳嗽，还拉肚子，可以吃哪些辅食？
怀孕初期拉肚子怎么回事
剖腹产后想知道怎么运动减肚子最快
孕妇拉肚子可以吃什么水果
秋季腹泻治疗新进展
我的肚子总是大大的是不是内分泌失调引起
5231.从周一就开始腹泻，特别是吃饭后就疼一阵，每天还伴随一段时间的发热。请问是什么症状？
母乳宝宝拉肚子
小肠疝气肚子痛
若前晚吃饱肚子，隔天便减少肚子有风，不会呕吐了
2岁宝宝肚子胀气和睡觉出气不顺怎么办
我怀孕八个半月了早上吃了早餐后肚子痛还出汗想上侧所为什么
患者性别:我今年24岁,每天睡醒就肚子疼.一会就要上厕所拉肚子.拉的都是稀的.患者年龄:问题描述:
胃痛，肚子痛，拉肚子
请问我家宝宝一岁啦,现在正在打吊水,中途给他换了别的品牌奶粉,这两天有拉肚子的症状,一天拉到二到三次左右,该怎么办呢
我怀孕了，但有时会拉肚子，应该吃什么药会对BB没有太大的影响呢？保济丸可以吗？
腹泻病人常用的止泻药有哪些？
吃不对付就腹泻是什么问题?原来是喝啤酒腹泻，现在有时吃饭馆的
宝宝从月地后半个月开始拉肚子到现在，一天四五遍，现在已经3个多月了，请问怎么办？
子宫内膜异位症有什么症状表现，肚子会疼吗
昨天我们学生打了肺结核ppd针，我晚上就发现腿和肚子上有小红
精子卵子受精过程肚子会痛吗
抠肚脐眼肚子疼拉肚子怎么办
16个月的宝宝吃药肚子胀不想吃饭怎么办
哪款腹泻奶粉好
婴幼儿腹泻如何处理
27周宫缩10几次伴肚子疼
新生儿腹泻吃什么缓解腹泻对宝宝是安全的。
母乳不够添加奶粉娃儿拉肚子怎么回事
6224.如何治疗,可以吃什么药,家长要怎么做?食物方面有什么要注意的?
母乳性腹泻就要断奶吗？
乙肝患者为什么经常出现腹泻
宝宝昨天晚上拉肚子两次拉水样，现在不拉，但发烧，请问吃什么药？谢谢！
怀孕5个月肚子多大？
最近总感觉身体不舒服发现小肚子有疼痛检查说是盆腔炎这要怎么办
产后四个月肚子还很大怎么办
早上起来就拉个不停和吐个不停
化疗后肚子痛怎么办
阑尾炎手术，小肚子变大的因素或病因？
白带带血怎么回事，小肚子会疼。会有血流出
3510.多次小量腹泻，小便正常补充问题1：(2010-11-2219:31:32)咋办咋办咋办咋办咋办咋办咋办咋办
请问一下我宝宝半岁了，他老是喉，掉了3天水没好反而更重了，我该怎么办？
为什么一吃完饭肚子就好大
腹泻打屁带黄水
肚子胀痛
3641.我儿子这几天拉肚子，拉的大便是暗黄色稀少，该怎么办？
喝酒后拉肚子吃什么药？
1629.我的女儿前两天突然腹泻，晚上睡觉有时还呕吐，吃止泻药也没什么效果
肚子阵阵绞痛是怎么回事
怀孕五个月了，肚子很大是为什么啊？
我经常的就会拉肚子，特别是中午吃完饭后，请问这是怎么回事啊？应该怎么调理？求成人拉肚子食谱。
2900. 宝贝快8个月了，最近两天一天大便3-4次（很稀）请问属于腹泻吗？该用什么药？
我怀孕4个月了,但肚子看起来不是很大.正常么
腹泻、腹痛、
婴儿腹泻怎么办才好？
产妇拉肚子怎么办？
为什么怀孕42天见了一点红和肚子胀胀的
396.患者性别：男患者年龄：4个月详细病情及咨询目的：腹泻2次，该如何办？本次发病及持续的时间：1天病史：无
总是肚子疼，快一个月了，做了一个彩超，医生说有点炎症
6803.孩子拉肚子十来天，大便是绿色的。
宝宝五个多月发烧37度肚子呼呼响怎么办
手脚瘦肚孑大为什么我的手脚都不胖，肚子确
拉肚子后便秘
月经肚子疼怎么缓解？
患有多年性的便秘了，经常肚子疼，到底怎么彻底解决？
3477.昨晚吃了很多生菜和生洋葱。夜里腹泻两次，低烧37.3，全身酸痛。今早仍觉肚中积压，全身不适。
小孩拉肚子 还发烧怎么办
呕吐 拉肚 不想打针 有什么特效药
七个月的宝宝拉稀怎么回事
肚子疼 一直拉肚子 还有点恶心 怎么办
一家三口腹泻，大人喝午时茶治愈，两岁小儿仍不止
肚子容易着凉，老放屁怎么回事？？？
吃饭后肚子疼是不是胃炎引起的
大夫你好，我现在拉肚子，肠子快拉青了，大便比小便还很快。问问
4248.大便很稀
怀孕五个月了,孩子总是在肚子的左边和中间动,这说明什么?正常
吃了避孕药，为什么过了几个月感觉肚子变大了
5289.吃了凉的东西，就会肚子疼，拉肚子是什么原因？
我父亲刚做完腰椎骨折跟膝盖骨折手术，出院了但是拉肚子胃里难受
最近两个月经常拉肚子,肚子并不痛,就是想拉，肚子一天拉3至4次，偶尔会有拉不出的现象，请问这时肠炎的症状吗？
5348.宝宝六个月了，最近一天拉三次便便而且里面还有一小点一小点白的像奶块一样的东西，这是不是消化不良引起的
怀孕三个月了小肚子左边疼怎么办
我家宝宝4个月了有时候小便的时候都要带一点点大便还是西西的那种有点绿色请问医生怎么办
一天拉肚子十几次
4680.不明腹泻将近三个星期。大便次数正常，无不适感，无发烧症状。为什么？怎么办？
拉肚子，经常屁眼疼为什么
我家宝宝5个多月了，从满月以后到现在一直拉稀有时候好两天，又拉怎么办也喂过药
我拉肚子一个多月了
宝宝腹泻怎么办? 好像母乳性腹泻要吃腹泻奶粉吧
孕妇肚子红点怎么办
宝宝拉肚子怎么回事
5073.昨天早上开始拉肚子，很难受但是我听说拉肚子不一定是腹泻还有泄泻，痢疾什么的得怎么区分于治疗呢谢谢了
大人拉肚子一天七八次呈水状，全身酸软，伴呕吐
1842.我腹泻可以吃《克痢痧胶囊》吗？
2742.腹泻经打点滴后好了，但好后无食欲，不想吃饭
吃东西后肚子发胀怎么回事
宝宝拉肚子可以吃紫薯吗？
55岁 腹泻 达半年
肚子里长淋巴结是什么
大便时肚子疼拉完就不疼正常吗
新生儿拉肚子是怎么回事？
我上厕所大便次数频繁还坏肚子是什么病吃什么药
怀孕期肚子疼,怎样减轻疼痛
小孩子腹泻的治疗？
2238.小儿腹泻，吃药有用，不吃又回复到原来的样子。原来以为是奶的过，现在快八个月了，平时吃一个鸡蛋，面条
3732.我腹泻和腹泻胀有1年多时间
宝宝四个多月了，一直拉肚子，怎么办
发现宝宝肚子上面有毛细血管瘤
小孩子把口香糖吃进肚子里了，要紧吗？
几乎每天早晨肚子疼
娃娃拉肚子吃药后嗜睡
经常性腹泻是什么原因
蒙脱石散五个多月的婴儿能服用吗?
3140.你好,请问,我父亲现在八十岁了,一吃油一点的东西就腹泻,很多年了,原来中过风,请问该怎么治疗呢
腹泻了宝宝
女人月经期间肚子疼怎么治疗
拉肚子(吃什么拉什么)我该怎么办?
怀孕吃了拉肚子药怎么办
肠炎拉肚子 您能否给一些治疗建议
嘴唇肿并伴有喉咙痛拉肚子
胎儿在肚子里打嗝的位置能确定胎位吗
婴儿厌食，打隔，腹泻,婴儿厌食，打隔，腹泻
早上吃牛奶下午就肚子嘟嘟响,并胀气
...福建莆田病情描述(发病时间、主要症状等):吃归脾丸拉肚子
肚子胀老想放屁，大便时有脓样
雅培孕妇奶粉怎么喝了拉肚子
剖腹产后两个月肚子偶尔还会有点痛是怎么回事
1岁宝宝换奶粉不适应，拉肚子怎么办
宝宝拉肚子可不可以喝小米粥
6539.腹泻有一点发烧浑身没劲，没有食欲
肝腹水，病人肚子彭胀反反复复
宝宝反复呕吐腹泻怎么回事
六个月宝宝拉肚子吃了思密达多久能好
5895.经期一直拉肚子。吃了黄连素片和盐酸左氧氟沙星胶囊还是会拉肚子。完全是拉的水。
5354.您好，腹泻10天。没有不适的感觉。每天2次。便稀，喝药也不管用。请问
小孩肚子总是涨的很大是什么原因
婴儿腹泻会发热吗
2岁宝宝腹泻怎么办？
怀孕15周同房肚子疼，会是羊水破了吗？
2周大宝宝拉肚子一天一次可以吃奶粉吗
拉肚子出血正常吗
肝内胆管癌会不会拉肚子
医生你好，因为最近的天气，还有饮食关系，我老公拉肚子了，且全身发软，我想用食疗的方法帮他调好，应该怎么做?
349.我这一个多星期都腹泻，偶尔还肚子疼，是什么原因呢？
58岁了经常容易拉肚子怎么回事
我家9个月大的儿子今天早上吹电扇冻坏肚子，刚刚拉了一次，不知道该怎么办好？请医生帮帮我，谢谢！急！！！
我这几天肚子一饿就痛 是在腹部正上方 是什么胃病啊
性别:男年龄:6各月病史:无小儿拉肚子一周不见好转诊断为消化不良输液不见好转大便水样脂肪便带有奶瓣问题补充：
6455.我觉得我好像是痢疾老拉肚子排的是水样便偶儿会肚子疼
肚子左侧一直隐疼，是怎么回事啊？？？
宝宝9个月了以前没拉过肚子，就是最近感冒了挂了盐水就拉肚子，吃什么都没用
6382.你好，我是有低血糖，要做什么治疗吗
6677.这几天不知道怎么了，每天要上四、五次大便，而且还带点拉肚子？
3080.吃了肉就腹泻是什么原因
我是七月四号来得月经来了一个星期完了第四天（七月十五号）三天
宝宝母乳性腹泻和母亲的饮食有关系吗
5631.经常出现腹痛并且会腹泻
怀孕两个半月，肚子涨正常吗
肚子后背有几处皮肤比其他皮肤白，也不痛不痒。
药流己经第14天了,最后7天来的都深灰色的,来的很少肚子不疼
怀孕能吸肚子吗
小肚子左边一阵一阵的疼是怎么回事？
挂完盐水，一天拉肚子拉十几遍，医生还说拉的好，可小孩受不了，请问怎么办
哺乳期腹泻怎么办？
浅表性胃炎，晚上一直痛，经常拉肚子
3348.97年起胃病时好时痛。服用了不少的斯达舒，这个问题是不是由于胃痛引起的腹泻。已经有14年的病史了
4055.你好，怎么腹泻连白开水都不能喝啊？
胆囊息肉会造成腹泻吗
腹泻怎么治疗好
排卵期是不是不能做剧烈运动？提重东西左边肚子痛怎么回事?
可以长期吃腹泻奶粉吗？
肾结石肚子能让人疼的不敢走路吗？而且人这一段非常消瘦？
1645.宝宝腹泻但不发热8个月4天
喝什么最快拉肚子
肠胃炎肚子疼呕吐拉肚子
6049.曾服用过泻痢消片.诺氟沙星.肠炎宁等.近期服医生开的谷氨酰胺胶襄.奧美拉唑肠溶胶襄等都未治愈
腹泻。精神不振，不想吃饭。怎么治
肚子不舒服气鼓气涨的，肚子里面还哗啦啦的响有点像是拉肚子的针
如何判断拉肚子是吃了什么
腹泻能是什么病
3278.我家宝宝11个月了。腹泻了4天,到医院打吊针,也没什么用,急死我了。请问下我该怎么办啊
专家你好，我喝了酒后肚子经常会胀气，是什么原因
新生儿拉肚子以及吐奶呈豆腐渣状怎么办
月经来 肚子 头疼
55岁，大便里带鼻涕一样的东西，还拉肚子快一年了
我家宝宝9个月了，这几天腹泻，宝宝腹泻的原因有哪些?
宝宝肚子胀能用丁桂儿脐贴吗？
1742.有时喝温水或吃不何适或水果都容易腹泻由其春天最容易发生近生
喝荷叶茶拉肚子好不拉肚子好
我排卵期同房后，肚子隐痛什么原因
2925.平常排便干燥，偶尔就腹泻，嘴有异味,有什么调理的方法，药物的方便有效的，和食物调理的办法，注意事项,
儿童腹泻怎么治疗啊 经常腹泻治疗几次都不见效？
请医生帮忙 肚子疼，胃疼，肚胀，胸口疼
~在线等~我发低烧，还有点拉肚子~怎么回事
幼儿拉肚子吃什么食物好
怀孕三个半月，肚子一直涨得慌，，下腹痛，怎么回事？
5个月宝宝肚子受凉大便会是什么样的
老婆肚子上妊娠纹还是很重，呜呜，去妊娠纹的产品有哪些，我买给
一岁宝宝拉肚子，不吃饭，嗜睡
三岁宝宝拉肚子吃什么药
生完小孩怎么减掉肚子哦
6273.得过脑馍炎，现在又经常拉肚子，这是艾滋病吗？脑炎加腹泻会是爱滋病？怎么办啊？
最近肚子总胀痛腰部酸痛有点恶心
宝宝拉肚子给换了雅培的腹泻奶粉，可不太好溶解，还挺多泡泡的，感觉奶粉不太好宝妈们有没好介绍啊
怎样减肚子上的赘肉？
3878.我今天上午腹泻，肚子很痛，大便是酱黄色的，吃什么药好，以前我老吃诺氟沙星，老吃这种药不好吧？
求助:拉稀,但又不拉肚子? 是不是消化不良啊，吃点妈咪爱试试吧
专家你好！我家孩子八个月了一直拉肚子20多天一直吃药效果不是很好，现在拉绿色一天3次该怎办？
孩子一岁半，这两天大便发白，还有水
孕妇肚子疼老是想上厕所小便,该怎么办
肠炎肚子疼怎么办
求腹泻食谱
请问我这段时间肚子疼。一疼就拉肚子。一天要疼几次。吃完饭就疼/这是为什么
最近吃完就拉肚子是怎么回事啊
2480.昨晚出去聚会，今早就开始腹泻，跑了好多次厕所i，严重水泻，肚子好疼，该怎么办？
婴幼儿腹泻怎么办
542.您好!请问因所吃食物不好而引起腹泻,有何便药治疗?
我的肚子疼死了
小孩是不是拉肚子
宝宝6个月，前面得过小儿急诊后，现在一吃饱就拉，大便是正常的，就是次数多，这是什么原因，该怎么办？
吃了饭肚子就会疼是否有肠炎？
婴儿肚子疼是怎么回事
3691.黄诚英医生您好，想再问一下，宝宝腹泻能否吃腹泻奶粉？刚才在商店看到有多美滋腹泻奶粉
主要症状:拉肚子,大便没有血,但是擦屁股时肛门有血,整个人感觉无力,怎么回事?
宝宝肚子咕噜咕噜的叫是怎么回事？
肚子不舒服，拉肚子，浑身冒虚汗，站不住
人流第五天，昨天吃了点辣椒肚子一直痛到现在，要紧吗？
老婆怀孕五个月左边肚子疼怎么回事?
240.长期腹泻补充提问
肚子老难受了
男人肚子上面疼,腰疼是什么病？都是隐痛
两个月的孩子受凉腹泻一直不好该怎么办
感冒腹泻怎么办
8个月宝宝拉肚子快半个月了,怎么办?
肝硬化脾切除后经常腹泻阳萎怎么办?
976.宝宝腹泻几天了，精神状态非常好，请问是什么原因啊或者说宝宝可以吃点思密达吗
为什么四个月宝宝拉肚子还有泡沫水状
腹泻能吃胡萝卜吗
做完无痛人流手术，肚子疼要疼多久
糖尿病拉肚子是怎么回事
宝宝腹泻期间能不能换奶粉
尿道炎症吃了药后小肚子还是胀痛怎么办
吃了百草枯拉肚子吗,
生小孩后吃什么好回复肚子
我想打吸脂针减肥效果怎样？有负作用吗？四肢和肚子打针r
为什么现在还要出血，肚子还疼呢？
这两天我一直在拉肚子，根本停不下来，很影响我的工作和生活，我朋友说让我不要吃药，会自己好起来的，请问拉肚子会自愈吗？
胆囊结石手术肚子里面什么时候会复
为什么吃阿胶会腹泻
妈妈吃什么能缓解宝宝拉肚子
4个月大的宝宝吃奶粉拉肚子怎么办 有血丝,
我是女生  肚子的左下侧一直疼是怎么回事
11个月宝宝拉肚子怎么办？
月经期容易拉肚子正常吗
肚子疼拉肚子怎么？
我的肚子特别大，趴着能减肚子吗?
直肠周围痛，想吐，有时候还会拉肚子，是什么问题？
最近3·4天体温一直是35·8度肚子痛身上没劲
肚子痛是怎么引起的
拉肚子如何补钾
我妈妈胃不好，这几天一直拉肚子，输了三天液没有好转不知如何是好
一个多月宝宝老吐奶,吃奶不正常,还拉肚子老是很无力,嗜睡,怎
为什么我肚子一直胀气还拉肚子怎么办
孕妇饿肚子几小时会有什么事
有什么诊断方法能查明经常性腹泻的致病原因。
肚子疼怎样快速止疼
输囊管造影做过肚子有不适感怎么回事
产后怎样减肚子?怀宝宝的时候，我整整长了15斤，现在生完快2
12天婴儿拉肚子吃什么好
10月6日开始胃脏头晕恶心想吐，拉肚子稀便怎么回事？
一周四个月宝宝经常腹胀腹泻怎么回事
4个月婴儿腹泻
来月经肚子痛怎么办?来例假痛，像无数个小针扎肚子一样血块多
腹泻2个半月的宝宝换奶粉腹泻了怎么办多久
920.呕吐，腹泻，蛋花汤样水便，呈花绿色，有少量粘液，无脓血，无腥臭味，该用什么药
5983.您好，我家小孩快6各月了，发烧了，突然开始腹泻，请问是不是正常现象！谢谢
左侧腰部疼痛和左侧肚子疼痛是怎么回事呢？
596.我腹泻2，3天了，今早上却拉不出来了，小肚子也不疼，还伴有肛门疼痛。请问一下医生我该吃些什么药啊？
子宫肌瘤手术后第一次来月经肚子和腰疼怎么办呀
药流号26天例假了,肚子痛腰痛正常吗?
人流后白带很多还肚子痛，怎么办？
美女们，孕11周拉肚子怎么办啊？
宝宝一岁，这几天都是腹泻 肚胀 应该怎么办呢？
4685.我家宝宝80天一天拉5-6次大便，吃了很多药都好不了，怎么办
月经推迟10天，用试纸测未怀孕，小肚子左边疼是怎么回事
半月来肚子一直涨涨的，吃一点东西就觉得很难受，一直想小便但是
肚子不舒服，浑身乏力怎么回事
21天婴儿拉稀,怎么回事?
宝宝拉肚子怎么止泻？
长胎盘肚子会有感觉吗
宝宝拉肚子期间还能补钙吗？
怀孕三个月小肚子疼怎么回事
腹泻可以分为哪几类？
怀孕六个月肚子还是四个月那么大，为什么？
怀孕6个月了,感觉总是想拉肚子为什么
肚子经常不舒服疼痛
请输入您提问的内容......宝宝前几天有点感冒但是现在好了又拉肚子了都已经好几天了好着急啊
吃了油就拉肚子是怎么回事
怀孕5周时肚子疼痛用热毛巾敷肚子有好处吗
大便黄，顽，发病3天，每天大便3——4次，
婴儿吃完肚子胀怎么回事
暖和的时候就拉肚子，好几天坏几天经常的什么原因，吃点什么药
肚子疼还呕吐，怎么办？
还有三天来月经，排卵试纸测到强阳，早早孕白板，但是肚子有强烈
4619.每晨起便，不痛，大便开始正常，后半部分稀。常放屁，饮食烧不适就腹痛拉肚
一个月大的婴儿拉肚子,BABA很稀.请问是什么原因?怎么办?
怀孕五个月肚子一边大一边小也没感觉到胎动正常吗
怀孕三十周怎么老感觉吃东西肚子涨涨的
6855.第一天发烧38.5度，腹泻水样，有奶瓣，呕吐。今天是第三天，发烧已经控制，腹泻不止。平均24小时腹泻7次。
小便带血，肚子痛疼
腹泻断断续续一直反复，应该如何治疗
四个月宝宝喝母乳拉肚子是否要改喝奶粉
便血`肚子痛
拉肚子的时候可以吃什么？
肚子胀气紧张.眼睛打开吃力.精神无法集中,.想在线医生帮我调
肚子叫伴有腹泻
流产后一个星期后肚子痛是怎么四事？
宝宝近五个月，消化不良，腹泻第十天了，还没好
宝宝肚子大是佝偻病吗？
临产还有十几天肚子疼正常吗，请有经验人给予解释，在此谢谢拉！
1394.宝宝已经45天了,但老花是腹泻,时好时坏,有时一天十多次,黄色并带有泡泡,该怎么办
宝宝腹泻，请问要喂什么药？
宝宝肚子很大怎么办
小腿肚子抽筋怎么办?
头疼、、肚子痛、、吐怎么办
我家小孩半岁了···怎么老是拉肚子啊··没有其他症状··吃了点药好了··停了一天又开始拉·请问这是怎么回事？
1938.我父亲有脑梗病史、心梗病史，今年五月份做了心脏搭桥术后，经常拉肚子是怎麽回事？
669.我儿子5岁，腹泻三天，前两天伴有发烧，现在不发烧了，但是还是不吃饭，怎么办
怀孕38周肚子老是发硬
成年人拉肚子可以吃盐稀饭吗?
肚子疼如何治疗
怀孕六个月肚子痛怎么回事？
肚子痛,腹痛!
右边肚子疼是怎么回事
吃点东西肚子就胀,发硬,肚脐旁边摸到硬硬的是怎么回事
腹泻十一天，请问如何治疗？急盼！！！
减肥时肚子饿怎么办
去医院查的宝宝奶脂高.一吃奶粉就拉肚子
不像拉肚子，拉稀的吗？拉稀就给宝宝贴肚脐贴咯
宝宝现在吃了阿莫西林和小儿止咳颗粒吃了三天今天晚上拉了三次拉肚子怎么办？可以只吃妈咪爱吗？
6477.你好我最近老是腹泻，吃了好多药效果都不是很好，这几天腹泻的次数越来越多了，想问下针灸是怎么治疗腹泻的？
11周岁孩子经常肚子疼是怎么回事
您好医生！我女儿一周岁半最近经常感冒拉肚子，听说经常打吊针不好，不知道吃什么草药好！谢谢！
小肚子大是宫寒吗
用热水袋敷肚子对生殖器官有危害吗
拉两天了大便是绿的。顺肛门流
生完孩子怎么减肚子，现在都不能看了，生孩子前是一尺九的要，一
这敷肚子的草药要在屉子上蒸多久？
肺癌晚期为何总出现肚子痛？
刚做完人流地二天、下面没有血、肚子也不疼
宝宝病毒感染吃了美林和黄栀花口服液拉肚子
快到月经没有来肚子痛腰痛是怀孕吗
腹泻经常泛酸水消化不良咯气
4292.腹泻已有几年了，以前做过肠镜，也吃过不少药，到现在也不见好在。
小儿呕吐腹泻，
怎样快速减肚子上的肉?孩子今年3岁，我当年是剖腹产，生完之后
宝宝15天了，生下来三天就服用治黄疸的药，因而一直拉肚子，这两天拉泡沫。拿大便去化验，大夫说没问题，我还是有点担心
腹泻，进食呕吐
宝宝轮状病毒腹泻还可以吃母乳吗
宝宝在肚子里为何心脏会有个洞？
2岁宝宝腹泻怎么办
宝宝拉肚子宝宝拉肚子怎么办呀？
腹泻传染吗？
4个月宝宝一天拉五次是拉肚子吗
经常放屁是怎么回事，有时放不出来。肚子很难受
新生婴儿年龄22天胀肚子怎么办
腹泻_出生宝宝15天消化不良，蒙脱石散和益生菌能一起吃...
出生28天小孩拉肚子拉绿色大便带水是怎么回事
我家宝宝腹泻了，怎么办啊？如何快速治疗腹泻..急…
拉肚子肚子不痛是怎么回事。。。。。。
肚子上面起了很多小疙瘩  白色的怎么治
宝宝四个月，最近拉肚子而且拉的便便是绿色
大便呈绿色，还不吃奶，母乳喂养。补充问题1：(2011-02-2307:41:11)什么是饥饿型拉肚子。
请问吸脂减肚子安全吗？有效果吗
四个月婴儿腹泻一直不好
女的尿频尿急带血肚子胀怎么引起的
四个月的宝宝肚子上脱皮,是不是缺什么?
我拉肚子怎么办啊？
3940.
来事肚子疼吃什么好
吃饭时肚子疼
4290.发病时间十月三十一日至今,腹泻输液不见效果,怎样治疗（治疗方法）
怀孕22周拉肚子怎么办，拉稀，都开始拉水了
一岁多的小孩拉肚子怎么办？
头晕恶心发烧拉肚子是什么症状
肚子难受，全身无力，身体抽搐
弱阳性肚子痛 腰困 是怎么了
误食过期酸奶，腹泻四日，服黄连素三日无效。
腹泻怎么办，呕吐？
肚子疼引起短时间休克大概一分钟，是何原因
小儿腹泻后，出现39度的高烧
三个月宝宝拉肚子吃什么药
一个月的宝宝肚子里会有虫子吗
腹泻好久吃参苓白术散一个月可还是腹泻
儿子发烧后说肚子疼
减肚子能不能用溶脂针啊？
宝宝出生才两天拉肚子怎么办
早起腹泻烦恼!
经期腹泻怎么回事？
怎样瘦肚子最快最有效
婴儿腹泻很久，大便带粘液泡泡血丝的稀便
2171.我从生过宝宝后吃了果导片就一直拉肚子怎么办
腹泻、眼袋发青、大便稀，需要去肠镜检查吗
4665.长期腹泻（一天拉3---4次）如何治疗
7个月的宝宝高烧后肚子疼怎么办
拉肚子怎么办？ 给宝宝扒拉扒拉肚子就会好的不用吃药
怀孕一个多月了最近肚子总疼怎么回事
小儿腹泻食谱有哪些？
孩子肚子痛是何原因
女生肚子痛怎么办?
怀孕40天肚子发胀是怎么回事？
大夫，我孩子1岁半了。这些日子老是拉肚子，拉肚子治好了就见舌苔发白，而且一直这样反复，请问怎么办。
尿频尿痛，肚子有点涨是什么原因
儿子今年三岁肚子痛为什么
腹泻怎么办？腹泻吃什么管用？
新生儿拉肚子母亲吃什么
请问4岁的女孩可以吃保济丸吗，用量多少？谢谢！
小孩刚打完百白破就开始拉肚子还淘气不肯睡觉是怎么回事
八个月宝宝拉黄水水，而且有油珠样的东西
经常拉肚子怎么回事啊？
宝宝呕吐腹泻发烧
孕10周肚子左右下方有点疼严重吗
无痛人流6天，今天肚子好痛，怎么回事？
为什么有的腹泻吃药就止住了,不吃药就又开始腹泻
8个月宝宝喝奶粉反复拉肚子，吃好长时间药也没用
白带过多,小肚子痛是怎么回事
宝宝腹泻了3个多月了，去医院打针吃药不见好
孕妇拉肚子对胎儿有影响吗
感觉一吃荤的东西就会有拉肚子。老是这样的。不给她吃怕她营养跟不上，给她吃又怕她拉肚子。真是烦死了。
你好，我家宝宝最近总说肚子不舒服，这两天
人流，第二天肚子开始疼
肾阳虚的症状，阳痿早泄，很怕冷着凉就腹泻
这几天呕吐腹泻好像中暑了，请问中暑后吃什么？
怎么一喝茶就拉肚子啊？
吃辣椒拉肚子吃什么药
肚子不舒服又不来月经是怎么回事
人流以后肚子疼还出血怎么回事
怀孕2个月，老是肚子涨怎么回事？
腹泻吃什么药好
AL110和其他腹泻奶粉比有什么区别？
肚子总感觉是饱的，吃不下饭是怎么回事？
宝宝经常腹泻怎么办啊？
婴儿吃奶瓶肚子会涨鼓鼓的吗
昨天去儿童医院查血，医生说血象还好，只用吃药就行，但还是不见好转！便便还是酱油色！一天要拉4次左右！
小儿腹泻该如何治疗？
三个月大的小孩子，拉肚子灌肠多了好不好
发烧，呕吐，肚子痛
8个月大的宝宝热了拉肚子怎么办
5350.已经连续5天腹泻肠胃不好应该怎么调理
早孕 肚子痛
孕妇拉肚子影响胎儿么
婴儿腹泻吃什么药？婴儿腹泻怎么办？
腹泻奶粉管用吗? 腹泻奶粉是针对宝宝腹泻时吃的
怀孕七个半月感觉胎儿总在肚子左边动怎么回事
有时拉的是水，有时是奶瓣状
平躺的时候肚子痛，难受，只要是平躺着就会难受
孕七个月吃了一点辣的鸡排肚子有点庝是什么原因
骑自行车能减肚子吗？想找一种有效的减掉腹部小肚腩的方法
拉肚子,便血,会是什么病呢?
宝宝腹泻能吃米粉吗？
六个月宝贝着凉腹泻要怎么办？
12个月拉肚子刚开始 上吐下泻
怀孕左边肚子比右边肚子大怎么回事
一吃辣椒就拉肚子是怎么回事，严重么？
宝宝三个个半月了拉稀屎怎么办
孕3个月肚子大正常吗？
为什么总感觉肚子里有气。打咯有打不出来。
3个月宝宝腹泻可以吃妈咪爱吗
刚刚吃了阿笨达唑片,吃东西拉肚子可以吃别的药吗?
症状浑身酸疼拉肚子发热是怎么了
婴儿吃鱼肝油会肚子不舒服吗
孕期腹泻怎么办呀？
我吃丹参阿胶珍珠胶囊一个多月了怎么光拉肚
宝宝腹泻应该吃腹泻奶吗？
老是腹泻怎么回事 ？
1189.肚子总是咕咕叫特别是早上起床前请问怎么为事
744.右下腹有肿块按压有痛感且腹泻已经5年
我宝宝还差几天6个月，拉肚子拉的好厉害，拉了有几天了，吃了药也打了针，人都瘦了有好几斤了，还有吐奶，该怎么办？
宝宝腹泻都一个月了
腹泻反复,腹泻几天不见好转,后来吃了肠炎宁大便成形了大概一周。...
每天拉肚子怎么办？
心情烦躁，心里＼胃部＼肚子时常不舒服，做过胃镜
胆结石造成的肚子又大又胀请问医生吃点什么药好啊
你好我就是炎症反复发作的。这次也是肚子有点账，白带多，外瘙痒
拉稀，但不是拉肚子，一天也就2次大便，但不成型，怎么回事
怀孕初期肚子会难受吗?
移植后什么感觉也没有 肚子比以前大
着凉肚子疼怎么办
受凉拉肚子怎么办
6399.高热，腹痛，腹泻,持续4天了，近来高热有降低，腹痛仍然不止。肠鸣,无呕吐.
6596.一个多月得了好几次秋季腹泻，而且还没有长牙齿，晚上爱惊醒。头发也不是很好。手脚指甲都很扁。
宝宝一天拉两三次有时候四次，大便像颗粒，有点蛋花便，还有些黏黏得东西，像鸡蛋清，这是怎么回事，吃妈咪爱可以吗？
怎样快速让自己肚子疼
我今年15岁，男，喝了矿泉水会肚子痛为什么？持续好几天了。
宝宝拉肚子，肚子疼。大便泡沫水样黄色，早晨起来偏多，下午偶尔。食欲不振，不愿意喝水，尿量很少，身体有点发软！
不是怀孕,肚子上有条竖着的印是怎么回事.
肚子里有蛔虫的症状有什么?
肚子左上方是什么地方
宝宝11天，为什么会拉稀？
一直拉肚子怎么办
突然休克，休克前感觉肚子疼，有排便的感觉
我的小孩4个半月了，一直拉肚子都快50多天了，大便水稀带沫，最近又拉绿色带沫，咨询医师该怎么办？都快急死人了。
大蒜可止小儿拉肚子吗
宝宝拉肚子好久了。。。。。。 我宝宝前几天也拉稀便便，吃妈咪爱好的，你可以试试
肚子涨吃什么药?
小孩拉肚子吃庆大霉素怎么样
1岁2个月宝宝早晨发烧39度2吃了退烧药布洛芬下午这会35度8咋办
拉肚子怎么办
布洛芬会使宝宝拉肚子吗
怀孕见血流了几天了，肚子也不痛为什么呢？
怀孕多久会有肚子
怀孕八个多月拉肚子该怎么治拉肚子呢？
婴儿病毒性腹泻和普通腹泻有什么不同？
4279.晚上突然拉肚子好几次，现在还想拉，又这么晚了，该怎么办，刚才还感觉还有点发烧，请问该怎么办，谢谢？
60岁女性肚子感觉发烧怎么看？
肚子在盲肠哪个地方；摸到一肿块有半个鸡蛋大压会痛‘有一年半了
经期偶尔肚子痛，痛时还伴有恶心，呕吐
我从肚子到胸部好像张了一根筋怎么回事那这是
三月的宝宝消化不良拉肚子怎么办
十七个月孩子肚子有蛔虫该怎么办？
1745.70天的婴儿腹泻，大便是黄色泡沫状，孩子精神好，未见明显哭闹，
肚子疼，，，拉肚子，拉肚子拉肚子
4957.现在大便次数多，精神还可以，能吃一点东西，不腹痛，不发热，睡眠不好。发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：
孕妇闹肚子会影响胎儿吗
腹泻，肠鸣，放屁多，怎么办？
4392.宝宝49天，母乳喂养，每天拉大便4-5次，但每次换尿布时肛门上面总有大便。不知这是不是腹泻。
肚子痛做什么检查
我这两天无缘无故拉肚子，又发烧，吃了药输了液都不见好，拉的象水一样，一天拉4-5次。如何是好！
肚子胀，呼吸 时，两胸间疼痛。怎么办？
拉肚子粪便稀黄头轻微痛无明显发热症状吃不下东西厌食
吃一点凉的东西就闹肚子 怎么回事?
长畸胎瘤肚子会变大吗
包宝拉肚子吃的胰酶散和思密达停药几天能打麻风预苗
孙子已一周岁了，大便不太好，一天一次到三次，颜色有点黑绿有点稀。葡萄番茄包谷不消化。请问是该怎么办？
腹泻，打嗝气味难闻
孕妇肚子大能顺产吗
宝宝突然拉肚子，喷的象稠稀饭一样
什么原因肚子一直硬，象石头？肚子硬好像消化不良
带状疱疹的病人为什么肚子会发热，还时常疼
1930.性别:男年龄:6个月病史:无奶水不多,喂少量的面条之后就腹泻咋办?问题补充：
检查出宫颈糜烂中度刮完孩子26天肚子疼白带也多了
两岁半的男孩，这几天一直消化不良，开始给他服用了膓复康，今天已经拉了两次了，是水状的，怎样治疗？急急
你好我的宝宝一周岁了最近老是拉肚子还有消化不良老不好该怎么办
开始水便分离，后来没有便便了，全是泡泡
肚子胀气难受怎么办？
胃疼还有腹泻
医生，我有了小肚子后蹲坐压到肚子很难受，请问怎么办?谢谢！
同房后小肚子疼痛是怎么的
老是肚子疼想大便然后还拉不出来多少，一天
一岁八个月的宝宝肚子胀气不爱吃饭肚子胀气皮肤偏黄怎么办
母乳妈妈吃太油腻会导致宝宝腹泻吗？
急性肠胃炎拉肚子排毒吗
经常肚子疼，左侧，考胯骨处，怎么回事？
肠梗阻肚子痛
肚子疼要抽血化验一般都是什么问题
孕妇拉肚子可能是什么原因？
为什么会经常肚子疼，只要放屁就好了
腹泻是什么原因
刚怀孕会不会肚子胀喘不动气的感觉
小孩子拉肚子怎么办
什么水果治疗腹泻？
豆花样，绿便，黄色带沫，吐
孕早期肚子疼热水带敷腰吗
拉肚子引起的晕倒是什么问题
婴儿拉肚子能吃蒙托石混悬液吗
腹泻耳鸣_从上个礼拜开始每天到了下午3.4点的样子就会...
刚怀孕为什么肚子疼腰疼是着床了吗
肚子疼是怀孕的征兆吗？
宝宝吃多了会肚子疼吗
十个月拉肚子脱水是什么症状
排卵期后几天小肚子疼是怎么回事
我家宝宝已经五个月了大便还是不成样子一天的拉45回请问需要吃药调节么吃母乳
腹泻如何治疗？
肚子一着凉就胀气，是肠道问题吗?
7个月婴儿，腹泻，查大便没事，吃四联活菌喝蒙拓不管用
月经来了肚子痛怎么办？
宝宝吃了车厘子会不会拉肚子带血
为什么月经结束就腰酸肚子胀有热感
为什么生完孩子肚子还会痛
吃甲硝唑会拉肚子吗
2172.我母亲大约一星期就腹泻一次，不吃药就自愈，已有五年。这是病吗？
腹泻期间为什么粪便带淡粉色液体
生完孩子后拉肚子,并且有时肚疼时好时坏,
做完人流频繁的下蹲现在肚子老是隐痛，什么回事？
宝宝腹泻久治不愈怎么办？
慢性浅表性胃炎 吃了饭就胃痛肚子痛该怎磨办，吃什麽药好呢、
月经前肚子会胀么
女人左边肚子痛是怎么回事？
喝牛奶就拉肚子怎么回事
吃雪胆素胶囊 拉肚子有点严重怎麼办
1463.前两天宝宝拉肚子，一天拉五六次，都是稀便。喂了妈眯爱不见好转，请问怎么办好？
一岁七个月的小孩肚子会长虫吗？
长期消化不良，拉肚子，肠鸣有两年左右
肚子难受想恶心会不会是艾滋病
1年了，肚子有气。
医生你好我小孩16个月了，今天早上3点开始拉肚子，多是水样的，请问怎么办？
脾胃病,身体很瘦头昏胀10几年双小脚肚子持续痛10几年睡眠也
婴儿腹泻吃什么东西较好呢？
有十一天了，宝宝总是拉肚子，吊水也没有好，吃药也不行，一开始是蛋花状，现在像消化不良一样，我该怎么办？
十个月宝宝腹泻怎么办
腹泻且肚子绞痛是怎么回事
9岁男孩总是肚子痛，检查过都没事。请问是什么原因
右旋糖酐铁分散片吃了为什么拉肚子
吃了保胎药拉肚子怎么办
我的宝宝52天了，拉稀5天了，今天做了化验，白细胞3-4，红细胞1-3，粘液+，请问病情
什么是腹泻式癫痫
怀孕三十八周站时间长了或活动多了肚子下坠是怎么回事
闹肚子吃些什么菜
1753.我很多年了比较容易腹泻，受凉、吃的油腻了会马上就肚子疼、腹泻，很急的。这是什么毛病？
右侧腰痛 而且肚子里有气胀
肚子饿心发慌，随便吃点东西，心就不慌了，不吃就会心越来越慌
4个月大的宝宝消化不良引起的腹泻该怎么办呢
经常要拉肚子怎么办？
腹泻,如何治疗
腹泻，小肚子痛，后面大便冻冻状。
三个月的婴儿喝了凉风拉肚子拉的是沫怎么办
7个多月的婴儿，腹泻四五天了吃儿泻停颗粒、妈咪爱、思密达 蒙
2264.请问专家，我父亲78了，近来拉肚子，一天有10余次，多半是水泻，量或多或少，吃了几天的药不见效
拍肚子可以胎动吗
一直想吐，又拉肚子，刚开始还有点发烧
排卵期小肚子疼是怎么回事以前从未有过
怀孕35周肚子疼老想上大号怎么回事
怀孕后小肚子像针扎似的疼怎么回事
为什么一吃东西就拉肚子？
1860.我家宝宝4个多月了，前几天有点拉肚子，现在大便中没有红细胞液没有白细胞了，怎么还拉肚子啊，请问怎么回事啊
2950.我母亲最近一直在腹泻，除了肠镜没做，所有检查都做了，也不见好，请问这是怎么回事？
怎么减肚子上肉?生完孩子一年了，肚子一直就没下去。谁告诉我顺
胀肚，拉肚子，打嗝，积食，拉肚子拉了一晚上
3972.简单的食物或草药疗法
烧熟的蒜瓣能治疗婴儿拉肚子吗
乳房疼，肚子疼，是不是月经来的症状？
两次射精，一次在女友阴道旁，第二次在肚子
我们家宝宝10个月了，拉了4天了，药吃了也不见好，请问该怎么医治
我想问下是得了什么病
孕妇三个月了，最近拉肚子，不勤，就是拉的比较稀，肚子也不疼
拉肚子、发烧可以吃盐酸左氧氟沙星片吗
怎样才知道自己肚子里有没有虫子呢
4593.请问这叫腹泻吗?我现在在给他吃益生菌可以吗?
肚子里有气拉不下大便怎么办
毓婷吃后几天发现肚子痛
孕18周肚子多大
怀孕37周肚子下坠了好多，还要多久生
肚子背上出现一粒一粒的红色的东西，平时不怎么痒，但是去抓它就
6806.我的宝宝最近三四天大便次数增多，不成型，大便去医院化验说霉菌+。请问该怎么办，有什么注意事项！谢谢！
小儿秋季腹泻症状表现是什么？
四十多天的宝宝感冒咳嗽拉肚子这几天有点嗜睡怎么办
3个月的宝宝有点拉肚子,已经有3天拉蛋花状还有点泡沫状.一天拉4次
要吃什么？拉肚子？
8个月孩子，拉肚子有一段时间了
孩子呕吐、发烧,三天来一直说肚子疼、也没
你好！一来月经小肚子疼肚子疼没次都是这样子。来月经不是很勤。
腹泻吃什么牌子的腹泻粉好
肚子很多赘肉买益尔健懒人运动机可否有用，
腹泻,喝了宁夏红后腹泻
宝宝反复腹泻怎么办宝宝反复腹泻怎么？
如何应对秋季腹泻？ 一般腹泻吃妈咪爱，水样便吃思密达。
来大姨妈会拉肚子怎么办来大姨妈会拉肚子怎么办？
男 34岁 近一段时间饭后恶心 肚子胀 右腹隐痛
143.小儿出生四月，昨天出现腹泻，大便油菜花样黄色，今天变为青色，哭叫不止，请问给服什么药？
腹泻怕吗？ 上火不会腹泻得，受凉了吧或者消化不良
我小孩隔几天就拉肚子，请问是什么问题哦
孩子15个月了，拉肚子怎么办
孕35周了总感觉宝宝顶到肚子上面正常吗
怀孕3个多月肚子老感觉胀怎么办
肚子右侧疼痛很厉害怎么办？
26周孕妇肚子一直靠下怎么办
怀孕15周肚子有多大
各位医生好，我自从生下我家二宝后，动不动就拉肚子，一次性的那种，而且人很廋，什么也不觉得好吃
清宫手术可第三天又流血，而且肚子痛，请问要紧吗？
三个月的宝宝拉肚子,像水一样,拉了5-6次,怎么办
肚子上的赘肉比较多，听说吸脂减肚子上的肉肉效果不错是真的吗？
6085.宝宝的呕吐可能是腹胀引起的。他喝完奶粉后肚子就有点硬如果他不拉出来的话就会吐。请问这是怎么回事
早上起床醒来肚子不舒服，大便不成形放屁多
1274.我妈今年58岁，腹泻有5年多的病史了，去医院检查未果，用药期间无任何异常，停药就反复，请问怎么办？
宝宝腹泻能吃土豆吗
肚子有点大，可以除去一些步骤直接打胎吗
放臭屁、腹泻是什么原因
我想问一下小孩肚子不舒服是怎么回事呀
2918.前久宝宝腹泻我的朋友说宝宝长牙齿会腹泻是不是有这种说法
65岁老人，消化不好，经常交替出现便秘和腹泻
孕三个月肚子多大
小儿拉肚子能用无花果叶子煎水喝吗？》
6216.拉了有五六天了，一开始一天二、三次，现在一用力就拉一点。吃了妈咪爱和思密达。还是不太好。不影响食欲和睡眠。
2159.是顺顺呖要楞顺衰老喟灯哨圈炮脱水器吴邦吕从业人员监听器亏损率
601.你好，我宝宝才40多天，一直拉肚，都拉绿沫肚子还谷，还一直咕咕的响，想问这是怎么回事。
刚满七个月的婴儿，拉肚子将进半个月了，也没看好，拉出来的大便比较粘，请问该怎么办？
宝宝腹泻该怎么办 是不是腹泻引起的发烧啊？
腹泻连续几天了，一天十多次，并且都是水泻，没去医院
孕妇肚子痛是怎么回事
成年人拉肚子发烧38度吃什么药昨天开始。
拉肚子盗汗
两三天了有时嫌肚子痛不吃饭服用了庆大霉素打了阿奇
你好我想咨询下，我最近个把礼拜拉肚子，拉了又想拉，今天好像大便里有点黏液，这是怎么回事？
肚子胀气睡不着
拉肚子怎么办能根治?
怀孕了 胸部下的肚子里面硬硬的是怎么回事
B B拉稀 奶粉要泡的稀一点，多给宝宝喝水
孕4个月肚子有多大
小肚子胀
幼儿拉肚子吃什么抗生素药好
连续两周拉稀怎么回事
小腿肚子很胖怎么办
是什么原因引起宝宝腹泻的啊？
喝完酒拉肚子跟胰腺炎有关系吗
宝宝5个月了。经常拉肚子，拉稀粑粑怎么办啊？
治疗拉肚子的药有哪些
产妇月子里面拉肚子怎么办？
婴儿5个多月换了施恩奶粉为什么一天拉几次的，拉的全部是稀的？
因为吃坏东西拉肚子，拉肚子之后胀肚，还恶心想吐
怀孕两个月肚子痛老想上厕所怎么回事
6468.我觉得我好像是痢疾老拉肚子排的是水样便偶儿会肚子疼
我的宝宝还有10天四个月了，可是总是拉肚子，检查大便是细菌感染了，请问医生我该怎么办
3961.晚上睡前喝牛奶呕吐，早上起来尿液呈黄色沉淀物，腹泻问题反复。请问该如何治疗？
孕妇肚子凉是怎么回事？
2个月宝宝持续腹泻5天，在医院打点滴防止脱水，还有进行灌肠2
恶心呕吐拉肚子
5004.小孩高烧不退，还有腹泻，已经几天，一点东西都不吃，只靠打点滴
宝宝三个月拉肚子
4167.思密达和妈妈爱都用过了，还是不见好
719.宝宝4个月多几天每天便便会拉3至次还会有泡泡是腹泻吗？是母乳喂养
 宝宝为什么拉黄中带绿的厚厚的便便,像土豆泥一样厚?
2160.我家宝宝快6个月了，最近腹泻有6天了，静脉输液，丁桂儿也贴了，不液盐也喝了。不见好转，请医生们指点
腹泻、胀气、总是放屁，问吃什么药物好？
本人男，15岁，脸色发黄，形体消瘦，个矮，经常拉肚，吃过一些
腹泻请问小孩腹泻吃什么好，鸡蛋可以吃吗？
怎么消肚子的脂肪？
怎样让自己肚子瘦下来？
患者性别：男患者年龄：７个月详细病情及咨询目的：拉肚子本次发病及持续的时间：１－５天病史：无
7个月宝宝出疹子、拉肚子怎么办
怀孕初期肚子一阵巨痛，还有想拉屎拉不出来的感觉，怎么回事呢？
和老公做爱时肚子疼，放药时感觉手碰到有突出的东西，会是肿瘤吗
宝宝怎么总是腹泻？
吃多了肚子胀晕倒怎麼回事
拉肚子怎么办拉肚子怎么办？
231.性别:男年龄:病史:无吃辣椒大蒜大葱就腹痛腹泻问题补充：
我今年37岁能吃但是不拉5,6天才拉一回肚子老胀是怎么回事
医生说是肠炎，打了3天针也吃了要就是不见效果
怀孕7个半月走路有点肚子疼，正常吗
消化不良拉肚子？
怀孕会肚子疼吗？
现在怀孕了伴随肚子疼，想在做人流会有影响么？
鼻咽癌治疗后生活质量大大降低，肚子长期有气在面咕咕的
我家儿子四周九了，最近一阵老是肚子疼
怀孕18周总是感觉肚子忽大忽小请问怎么回
怀孕3月，下面就给来月经样，就来一会，肚子不疼，怎么回事
肠鸣腹泻_全部症状：肠鸣腹泻半月。。。。。。发病时间及...
我孩子13个月男孩今天拉了好几次肚子请问吃聚客管用吗吃多少啊急！！！！！！！！！谢谢
空腹喝牛奶为什么会拉肚子
一周八个月宝宝拉肚子可以吃什么
三岁孩子得胃炎，螺杆菌高，不腹泻不呕吐就是不吃饭。
常腹泻脸有斑
我家孩子经常肚子疼，是怎么回事，应做什么检查？
四个半月婴儿，拉肚子，怎么办
宝宝今天拉肚子，晚上睡觉体温35.5摄氏度正常吗
怀孕四个多月肚子拉扯痛怎么回事
发烧肚子胀怎么办
宝宝拉肚子，请大家帮忙？? 宝宝发烧会引起拉稀的,先把发烧冶好吧
中午吃坏了全吐了现在肚子疼吃什么好
刚出生的婴儿腹泻可以吃蒙脱石散吗
怀孕初期会拉肚吗
怀孕小肚子疼怎么回事
宝宝拉肚子苹果煮水怎么做的谢谢~
3716.腹泻除湿腹泻胃肠不消化
5岁宝宝肚子疼拉肚子吃什么消炎药
小儿腹泻如何治疗?
宝宝大便次数多，大便中带白色的粘条，吃胖得生可以吗？
我宝宝7个月了啦肚子怎么办
。拉肚子。肚子疼。一会哭一会不哭。鼻子有点汗。现在不哭了。要吃药吗或要上医院吗
小孩腹泻_这两天小孩腹泻，也有呕吐，腹泻和水状是的，不...
孕早期肚子隐隐作痛怎么回事
无痛人流后拉肚子怎么回事
儿子一开始拉肚子，是黄色沫状的，后来伴有发热，经过治疗现在不发热了，可是拉的是黑色的，也很稀！想问一下是什么回事！
怎样快速减肚子？我刚生完小孩两个月，小肚子上的肉松松的，怎样
经前拉肚子吃什么药
老是没厕所上.觉得肚子要点胀.今天还出现头晕  我想问专家这
怀孕四个月肚子有多大啊
月经过去二十多天了最近老觉得腰酸痛小肚子胀痛胸胀是怎么回事
一周岁腹泻如何治疗
肚子一微痛就拉肚子
月经肚子痛跟做爱戴避孕套有关系吗？
埋线减肥一直腹泻怎么办
胃胀腹泻_胃胀腹泻你好，医生，我这两天也不知怎么了，吃...
一周半男宝宝消化不良，爱拉肚子。
我是高三学生，怎么样才能减肚子上的肉肉。
经常容易拉肚子，本人也比较胖，像比如吃西瓜也会拉肚子，反正拉肚子原因很多，平时不拉也会上二次厕所，请问这是怎么回事
377.我的外孙五个多月了，大约有两个星期腹泻，大片浓浓唧唧水多，请求帮助吃什么药好。谢谢你
经常不是左边上复肚子痛，就是右边上下痛，肠胃炎的药吃了1个月
3721.宝宝腹泻，前期还带发烧，腹泻四天，夜间喝奶粉会吐。医生说是肠炎，
腹泻饮食_我知道苹果止泻，是煮成苹果水还是生吃？凉的不...
婴儿腹泻愁怀了我。，腹泻要让宝宝多休息，蒙脱石散还可以
小孩拉肚子，精神不好，吃了各种拉肚子的要，都不好使。不愿吃饭
请问发烧，肚子胀气怎么办??
十二岁女孩肚子有皱纹怎么回事
新生儿拉肚子有什么症状
很容易腹泻
三个半月的宝宝老是拉肚子怎么办？
腹泻肠鸣治疗建议
宝宝七个月拉肚大便有时绿色有时黄色带粘液偶尔带红色粘液怎么回
50天婴儿拉肚子，与吃鱼肝油和钙有关系吗
宝宝拉肚子成泡沫状怎么办
满月小孩肚子涨涨什么办
宝宝消化不好腹泻，肠炎腹泻该吃什么药呢。
宝宝是不是拉稀了?，正常啊。只要不拉肚子就没事的啊
肚子胃经常涨
宝宝拉肚子 宝宝拉肚子怎么？
同房时肚子疼怎么回事
我怎么从来不拉肚子？
腹部疼長期性腹泻
腹泻治疗方法？
腰酸肚子涨排卵期有同房会怀孕吗
吃东西杂一些，肚子经常会疼拉肚子，请问这是什么问题？
哪样肚子为垂悬肚啊，是不是不能顺产啊
小孩老是拉肚都拉半个月了吃妈咪爱也不好使
拉肚子的时候小便会减少么
肚子胀气屁多怎么办
秋季腹泻，一次就吐，腹泻还好
7个月宝宝卤门陷下去但他没有拉肚子,这样有没有关系
我月经来了都十几天了，而且小肚子胀痛的厉害，都打了一个星期的
十三个月宝宝一直拉肚子怎么办
怀孕了睡觉总是按着肚子睡请问有大碍吗
吃大蒜肚子疼怎么办
肚子胀气怎么办而且泻肚
5769.我今天吃了点话梅，结果腹泻了，很多屁，是不是之间有直接的关系？谢谢
我儿子八个半月，吃几口奶或者喝几口水都要打饱嗝，有时候不吃奶也打，这是怎么回事？
老婆怀孕4个月肚子偶尔有疼痛感
4999.便常规红细胞0白细胞1-4脓细胞0其他-水样便或粘液便3天，应该怎么办
14个月腹泻 如何治疗
宝宝拉肚子化验10-13个白细胞用吃头孢吗
怀孕了一直想吐，肚子一直胀胀的，什么等下都不想吃。
5762.小孩刚满月拉的黄水和奶瓣有二十多天了小屁屁都红了
3336.宝宝最近腹泻，大便呈水状，而且伴有泡沫，吃了药也不管用，请问这是怎么回事？
我儿子八个多月了，自从支气管炎后，老是拉肚子，用点丁桂儿就好，不用就拉，照吃体重不减，怎么办
刚刚做完人流，持续到现在还在拉肚子，是什么情况？
月经提4天肚子有点痛有血块这是怎么回事
早期孕妇肚子疼怎么回事
有子宫肌瘤的患者可以常揉小肚子吗?
1486.一岁七个月开始是发高烧，好了以后又拉肚子今天大便有点干了但是一天拉五次请问这个情况正常吗，该怎么办
避孕环略有下移肚子会庝痛吗，还有避孕效果吗
我家宝宝最近两天每天拉一次大便，开始还好后面稀，请问是腹泻吗？
婴儿18个月拉肚子15天怎么办
我肚子下面阴茎上面大起来了是怎么回事
我感冒引起宝宝拉肚子可以吃药吗
今天早晨开始拉肚子有血丝和浓还有水请问是怎么回事
肚子一阵一阵的绞痛怎么回事？
水动力吸脂减肥瘦肚子真的有效么？
宝宝腹泻怎么办？十个月宝宝腹泻很严重怎么办？
在坏肚子几天之后，坏肚子好了，但胃疼，一直都是，不是特别疼，
拉肚子时能不能吃奇异果
人流手术后一周肚子还是微痛是怎么回事?
宝宝四岁了,拉稀四天,看过医生,但不见好
男人的大肚子怎么减掉？
肝硬化腹泻
怎么能快速减肚子？想快速减掉自己滚圆的肚子。
小儿腹泻能吃艾畅吗?能导致腹泻更厉害吗
老公经常拉肚子是怎么回事？
妈妈腹泻，宝宝也会跟着腹泻吗
小肚子左下方总是阵疼怎么样回事?
为什么怀孕后肚子有条黑印
3796.经常腹泻的人腹泻能吃李子吗
1儿子10个月了.今天拉了3次肚子，精神还可以，不哭不闹的，要不要给他吃点什么药物
儿童吐完一直肚子痛怎么办?
不能吃凉东西，有时候感到肚子疼不舒服。经常拉肚子。
患者女，9个月，昨天开始拉肚子，大便稀如水，伴有奶瓣，不睡觉的话每小时一次，一天大概7-8次，无发烧，嗓子有痰。
肚子里有蛔虫怎么治疗？
有没有减肚子好的食疗方法？
怎么办？ 我拉肚子？
饭量减少,肚子却感觉撑是什么疾病？
剖腹产后怎样减肚子？想回到怀孕前的身材，求解答
最近老肚子痛，月经推迟是怎么回事？
胃腺癌晚期最近总是感觉肚子里有东西往下走是怎么回事
发烧恶心呕吐腹泻
五个月幼儿腹泻怎么办
便秘上不出来，老是想上厕所，憋，但就是上不出来，肚子胀。人老
三岁女孩突然肚子疼痛是什么原因
男人怎样减肚子，我涨了个啤酒肚，想减肥，
我宝宝8个月了有几天是一天一次大便，以前一直没有积肚，昨天开始拉肚子了
喝孕妇奶粉会腹泻吗？
小儿腹泻 6个月小儿腹泻怎么办？
腹泻是禽流感先兆吗
1岁宝宝拉肚子发烧怎么办?
11个月宝宝拉肚子几天了,拉到肛门破了流血,怎么办
我吃完饭后不到半个小时就会拉肚子，而且它是黄色的，是不是肠胃炎？应吃什么药，平时应注意什么？谢谢
18月婴儿着凉腹泻呕吐怎么办
请问宝宝拉肚子妈妈可以吃甜酒吗？？？宝宝生病都不吃东西全吃母乳
秋季是最容易腹泻的，如何预防宝宝会腹泻呢？
为什么咽喉肿痛吃了黄连上清片拉肚子，尿黄？
5岁婴儿腹泻吃什么好？
3324.我今天肚子腹泻并带着血拉出来
拉肚子呕吐能吃面包吗?
总是拉肚子,拉的都是水,该怎么办?
腹泻脱水能引起暂时的休克么，那是什么原因
你好。为不何一吃油腻就拉肚子
宝宝三个月拉肚子怎么办
女人性生活后肚子痛是怎么回事?
前几天房事之后吃了避孕药了,这几天一直肚子痛小腿还一直没力气
我是一名学生，最近2个月来，早上上学吃了早餐以后会在9点左右拉肚子，而且一天就这一次，我想知道这是怎么回事
吃什么容易拉肚子？拉肚子去火吗？对身体有害处吗？
4501.一周二女宝宝,前两天感冒吃了艾畅,这两天大便有点稀,蛋花状.
干呕腹泻怎么回事啊老是干呕还伴随着腹泻怎么回事？
拉肚子怎么办啊我拉肚子拉了几天  会不会有什么问题啊    有没有怀孕拉肚子的   说说嘛
头疼呕吐\'腹泻怕冷
每天早上起来拉一次，中午午休凉到了也会拉一次，吃了辣椒也会拉肚子。请问这正常吗？需要看医生吗？
细菌性阴道炎会反复肚子疼吗
医生您好，我拉肚子已经20多天了。一直在吃着药，吃药的时候好药停了之后。还会拉肚子。这是什么原因。有好的方法治疗么？
宝宝四个月的时候总是拉稀，每天1~2次，是不是拉肚子啊？
腹泻全身无力怎么治疗
还有八天该生，现在腹部突然间肚子疼是怎么啦
肚子又涨又大像孕妇五六个月的肚子
感觉肚子酸酸的，吃什么可以缓解？
你好；我的宝宝6~7个月大，拉肚子半个月了，吃什么药都没用，
五岁小孩吐后又肚子痛怎么了
产妇白菜吃多了婴儿会拉肚子吗??
您好，前两天呕吐加腹泻，现在偶有恶心的感觉，但没有呕吐，肚子一直咕咕叫，放屁，然后拉肚子，
我家的宝贝出生19天了，不知为何从昨天早晨起拉又绿有黑大便。
晚上睡觉肚子咕咕叫什么原因，要怎么解决
宝宝吃多了，呕吐拉肚子怎么办
切口妊娠做了腹腔镜手术出院15天后肚子发胖
拉肚子吃什么消炎药
肚子有时很硬是怎么回事？
功能性胃肠病腹泻型的怎么治疗
一直拉肚子，消化不好，吃了好多药也没有好转
早上起床后会肚子疼，是否与癫痫有关
厌食,恶心,腹泻的症状
孕五个月肚子右边阵痛怎么回事?
运动后吃饭肚子痛怎么办
妈妈拉肚子一周，宝宝也拉，停了母乳吃配方奶粉就不拉了，现在妈妈好了3天了又喂母乳，可宝宝吃母乳还是拉肚子，求救！
怎么减肚子上的肥肉?男友没事爱喝点酒，又懒得运动，才多大就发
月经第六天，没有来月经，肚子胀是什么 原因
2211.甲亢目前在吃赛治和加衡有点腹泻没有甲亢腹泻时的味道能吃思密达吗？
头天晚上吃了烧烤第二天就开始拉肚子然后还不能吃东西一吃就拉请问该吃什么药
我宝宝3个半月了。最近这几天拉肚子，早上拉的不稀，可是拉一两次就越拉越稀了？这是为什么？
小腿肚子酸胀是怎么回事
你好，女童3岁半，便血，没有闹肚子痛，请问什么原因会这样
怀孕初期肠胃不好经常坏肚子
你好！我的宝宝四个半月拉了一个星期肚子了，吃母乳，找医生开药吃了还是每天拉四五次，这几天他有点吵闹，睡觉也不好
我的宝宝腹泻了怎么快速不让他腹泻
婴儿腹泻是否可以吃鸡蛋羹
昨天拉肚子,一天十几次今天不拉了,但是到现在还没大便,会是肠癌吗?
肚胀拉肚子，不怎么吃东西，吃点有时候还吐
肚子左下方隐隐作痛怎么回事
每天下午肚子胀有一点点隐痛用哪些药
25岁，女 发烧，拉肚子
孩子腹泻怎么调整饮食呢？
拉肚子前晕倒
1263.最近我常腹泻,腰酸背痛,尤其是右侧疼痛,请问是怎么回事?又如何治疗?
孕晚期肚子发硬怎么回事啊
经期肚子痛怎么回事
6332.孩子最近几天总在晚上睡觉之前拉肚子，拉4-6此，该怎么办
我的孩子18岁了，经常肚子痛，到医院检查不出问题，
每天午睡过后就拉肚子…而且感觉肚子鼓气
970.小儿经常大便开始成型后面的不成型，是不是上火引起的腹泻
经常腹泻对胎儿有影响吗？
医师你好我家15个月宝宝夜里拉肚子3次每次都呈水样还有奶瓣而且还伴有呕吐吃了思密达也不见效该怎么办呢
酒后引起腹泻
为什么最近老是肚子痛还头晕想吐?
吃冷物拉肚子吃什么药
婴幼儿腹泻消化问题怎么办
有试管移植冻囊12天肚子痛正常吗
305.我拉肚子,而且伴有胃痛,吃什么药好
19天的婴儿肚子老咕噜咕噜响，还好放屁是
宫缩时肚子会变形吗
49.腹泻用什么药.
请问月经期间肚子胀气怎么办？
夫妻性生活女小肚子会疼痛是什么原因?
6588.一岁宝宝腹泻怎么办，吃的是思密达和妈咪爱，今天医生配了毕奇，请问医生思密达和妈咪爱怎么用法，没次用多少水冲服
怎么样减肚子？以前挺瘦的，生了我家二宝以后，肚子就大了，一坨
肚子疼的症状
怀孕34周肚子不舒服有拉肚子感觉是怎么回事
拉肚子肚子痛好多天了怎么办
三个多月大的婴儿拉肚子怎么办？
双胞胎肚子会比一般大吗
我最近肚子有时痛，大便是一粒一粒的，还伴有血丝和粘液，是何病
怀孕了肚子痒
人流不干净肚子会赶越来越大吗
燕麦片吃了会拉肚子吗
出生时肚子上有块红，是胎记吗？
1090.荤的吃多了就会腹泻，请问是什么原因？
宝宝肚子不舒服
什么办法快速有效的治疗肚子疼
头孢吃了拉肚子吗
昨天早上开始拉肚子,水状,一天都只喝水,不想吃东西,拉了7-8次,下午发烧38.9度,怎么办啊？
每次月经来时不感觉肚子疼走后肚子疼1-2天是啥原因
肚子不舒服吃点就胀还痛还老觉得后背一阵一阵冷是怎么回事
排卵期同房后光觉得肚子微痛怎么回事
七个月大的宝宝拉肚子有半个月了，怎么办？
2828.很急着听你的答案
5605.患者性别：女患者年龄4发病时间：1主要表现：呕吐腹泻医生诊断及化验结果：凉胃
大约10天前开始拉肚子，有大便有胶冻状物体，还有吃的东西
肚子难受，恶心
66岁老人肚子一直痛，下面出少量血。
老是腹泻怎么回事 ？求解答
两个月的宝宝总是拉肚子怎么办？
不注意吃了坏东西，拉肚子，怎么办？
我生完孩子已经两年半了，但肚子一直没有恢复，要怎样才能恢复呢
4621.我家宝宝71天《请问他吃D丸还用吃鱼肝油吗？他这几天有点拉稀还有点拉沫子》拉的是绿屎都四天了
怀孕35周肚子发硬是怎么回事
头痛，发烧，肚子痛！
宝宝季节性腹泻怎么办
宝宝肚子疼怎么办
最近吃完饭 肚子会有点闷痛 是怎么回事阿
深呼吸真的减肚子吗？
经常拉肚子是因为什么
宝宝拉肚子能自己好吗
人流术后昨天刚好满一个月，今天下午五六点的时候出门一趟肚子就
宝宝拉肚子，能不能打预防针吗？
肚子有下坠感，总是怀不上孩子
我每天早上五点多都要肚子胀的疼醒，起来活动二十几分钟就好了，
腹腔镜的手术后有什么症状肚子疼
宝宝10个月喝了酸奶后拉肚子很厉害怎么办
剖腹产两个月肚子还是那么大
怀孕时怎样看肚子上怀或下怀
药流后抹摸小肚子感觉酸疼是怎么回事
患者性别：女患者年龄：5个月发病时间：快一个月了主要表现：下午拉的频繁医生诊断及化验结果：
胃部不适。感觉有点恶心
腹泻，有泡泡
10个月的宝宝拉肚子，拉稀，怎么办？
4571.我家的孩子这几天一直在适应奶粉中间，期间也因为奶粉的问题一直拉肚子，大多时候是水样得便，腹泻和水样便的区别？
怀孕三个月了肚子痛还有点下坠都感觉怎么办
腹泻呕吐是什么病
宝宝开始时发烧去医院检查，医生说是病毒性感冒！吊了一天水，现在没有烧了，又拉肚子了！早上就拉了3次，该怎么办？
宝宝最近拉稀，大便还有血丝，怎么办？
六个月的婴儿拉稀吃腹泻奶粉好呢还是腹泻米糊
恶心干呕肚子痛阴道出血两天是月经还是
经常性的拉肚子怎么办？
我是剖腹产的，现在四十一天了，一直都拉肚子，之前孩子吃没事，可今天宝宝就有点拉肚子了，这是怎么回事呀。
拉肚子连续好几个月了，尤其是早上5点左右，肚子疼，还伴有肠鸣
孕妇为什么经常会肚子痛
有什么原因可以导致小儿腹泻？
婴儿拉肚子吃儿康宁好不好
小孩发烧后肚子疼是什么因素或病因？
6648.您好,我想问一下一吃苹果就会拉肚子,但是过后就没事了,是什么原因呢?怎么治疗呀?谢谢回复!
3357.请输入问题的描述，医生将为您一一解答！小孩腹泻三天黑色
宝宝腹泻怎么办呢？
为什么一吃芝麻我就会拉肚子?
新生儿吃母乳就拉肚子是怎么回事
怀孕三个多月了，肚子就很大了，比没怀孕时肚子大多了，正常吗
婴儿腹泻的治疗？
今天给宝宝换奶粉拉肚子了怎么办?
6658.生孩子头一天拉肚子，做月子期间也腹泻打点滴都不管用，吃不进饭，现在吃点油水就腹泻。该怎么办
妈妈拉肚子，可喂孩子奶吗？？？
小儿秋季腹泻咋办/
胎盘低容易肚子疼吗
4207.
宝宝消化不良腹泻了怎么办？ 思密达吧 治疗腹泻效果很好
成年人喝牛奶拉肚子怎么办？
怀孕与肚子胀有什么关系
过性生活时阴道出血是怎么回事，血是鲜红色的，而且肚子也不痛
腹泻,我妈妈今年67岁，总腹泻，生理性腹泻？
吃饭没有胃口，反胃，拉肚子，
肚子经常疼痛，拉稀便
肚子老疼
宝宝呕吐腹泻抽搐是否就是癫痫
4929.我妈妈是去年的了肠梗阻.经过治疗后就患上了腹泻该怎么办.
吃母乳宝贝拉肚子,怎么办
小肚子疼有下坠感是什么原因？
宝宝腹泻有一个月了怎么办
医生：星期四晚上一个晚上拉肚子八次多，后来拉水
三个月大的小孩子拉肚子，吃点什么药好都拉了三天了
孕妇六个月拉肚子对胎儿有影响吗
减肥怎么减肚子？我现在晚上不吃饭都1个月了，脸和腿什么的都瘦
前两天拉肚子是稀的三次，今天拉水四次吃的什么药，饮食吃什么
八个月的宝宝拉肚子得了肠炎怎么办？
女性生理期来了肚子痛该怎么办
怀孕后经常做春梦肚子疼怎么办
小儿秋季腹泻怎么办宝宝精神也不好
为什么每天都会拉肚子
爱乐维复合维生素片服用后拉肚子是怎么回事？
我只是近两个星期才出现腹泻的情况。成型，但是肛门火辣辣的疼。有时会有第二次，就比较不成形了。第二次好像是着凉才会有的
小儿腹泻怎么治，他腹泻了半月，一天6--7次
50天宝宝拉稀便便是拉肚子吗?
我喝了半个月减肥茶肚子反而大了
5490.宝宝缺锌，铁，钙，开的复方锌，铁，钙，还有鱼肝油，现在拉肚子了，还能吃吗？
小孩吃水果会拉肚子怎么办
宝宝一岁了哺乳期妈妈拉肚子可以吃消炎止痢片吗
肚子上的赘肉怎么减?
怀孕时肚子是尖尖的，会是男孩吗？
小儿腹泻反复腹泻
疟疾只拉肚子，一天平均两次，请..
受精卵着床肚子是怎么个疼法
宝宝5个月7天一直拉稀是怎么回事？
我外甥前几天摔倒，不知道是摔到肚子还是怎
4346.是否应该上医院治疗?如何在家治疗?
婴儿消化不良拉肚子能吃斯密达吗
就像痛经一样肚子疼是要生了吗
肚胀，拉肚子，只吃了一点东西就涨涨的
肚子疼,清水鼻涕,打喷嚏吃什么药
胎儿肚子里张囊肿能否顺产
婴幼儿腹泻...
752.宝宝今日腹泻频繁,有些许红色,怎么回事,急!,请回复,谢谢
宝宝五个多月拉肚子怎么办？拉稀，呈水样
小孩拉肚子怎么办小孩拉肚子怎么？
经常疲倦乏力头沉，眼睛无神，特别怕冷，一受凉就容易拉肚子。胃
2518.长期性腹泻’怕吃凉的‘油腻的’腹泻时伴有肚痛。恶心。
5551.我女性，45岁，最近半年老腹泻治不好，我以馊成皮包骨，中医说是胃萎缩性胃炎，请问医生专家对吗、怎么治。
你好我家的宝宝2个月了老是拉肚子，是母乳喂养的怎么办谢谢
13个月宝宝拉肚子怎么办？
外痣會影響肚子脹氣嗎
我想减肚子，最有效的方法是什么？
吃毓婷紧急避孕药之后肚子疼怎么回事？
小姑娘来月经时肚子会痛，在家应该用什么方法止痛呢
怀孕是肚子上长毛跟生男生女有关系吗？
宝宝有点拉肚子可以吃米粉吗？
怎么才能让肚子非常疼而且迟续一分钟
二岁小孩，病为腹泻，吃什么药
做胆结石手术，已经四年了，一直在拉肚子，一天多次，非常稀
慢性腹泻有什么管用的偏方？
宝妈们，孩子一周九个月这三天总拉稀，可怎么办，一天五六次，
宝宝1岁半拉肚子怎么办 有什么好的方法治疗
哺乳期吃西瓜会导致宝宝拉肚子吗
小孩子腹泻时吃什么好？
请问小儿腹泻怎么办？
1周岁宝宝拉肚子发烧该怎么办
拉肚子怎么办宝贝拉肚子怎么办？
为什么天天早晨起来有痰，肚子不舒服
561.宝宝五个月了，拉肚子有半月多了，有时呈绿色，带有泡沫，酸臭味，怎么治疗呢
怀孕吃坏肚子怎样办
宝宝三岁拉肚子应该吃什么食物和水果？
经常腹泻腹胀，并伴有肚脐周围疼痛，一生气就拉肚子，吃凉和生东
昨天有点头疼，还有点发烧，去医院拿了点药吃，吃完后又吐又泻，这是怎么回事，今天都泻的不行了，
怀孕七个月有时肚子痛正常吗
孕妇肚子疼是怎么回事？
秋季腹泻快来了，我可怎么防止宝宝腹泻
3304.喝完啤酒第二天会腹泻二到三次吃黄连素挺管用，但这次腹泻持续十天一直无好转请问如何治疗。无药物过敏和其他疾病
8岁女童发烧腹泻，扁桃体多泡，求解答
2198.宝宝两周大，金黄色的大便，水分较多，稀稀的，不知是不是腹泻。同时，发现舌苔发白，总是吐奶。
吃油性东西拉肚子吗
排卵期肚子疼是正在排卵吗
宝宝五个月了，最近几天拉肚子，稍微好点后，又拉稀糊状绿色大便
刚四个月宝宝拉稀
1436.他昨天腹泻今天没什么了，能打预防针吗啡
五岁小女肚子疼怎么办
人流后5天，肚子痛的厉害
肚子上白癜风
宝宝三个月受凉拉肚子怎么办
怀孕两个月肚子就隆起了是怎么回事
前两天腹泻但现在腹泻好了 右手臂【肩】整天开始疼痛请问是怎么
5068.患者性别：男患者年龄：一岁详细病情及咨询目的：腹泻用药本次发病及持续的时间：两天病史：无辅助检查：无
拉肚子能在肚子上拔罐子吗？
做什么运动可以瘦肚子
孕妇5个月总感觉肚子凉凉的是怎么回事
孕妇要大便前为什么会肚子痛什么办
我怀孕不到四个月孩子死到肚子里是什么原因
肚子岔气怎么办啊？？？
8个月的宝宝肚子长淋巴怎么办
生完孩子怎么减肚子好呢?几个月了肚子还是很大，
引产一个星期了不流血了，可是停了两天又流了，肚子还有点疼，是
打预防针后,宝宝拉肚子
一岁宝宝拉肚子吃什么好的最快
肚子右下边疼痛，要如何治疗
你好，我最近半年的时间周期非常准，但是月经量很少，肚子凉，请
你好下午胃开始痛去买了点药吃也没见效胃一阵阵的痛的厉害、躺着就想上厕所一下午前前后后拉了8次
秋季腹泻_秋季腹泻宝宝秋季腹泻好了以后精神不好，爱睡觉...
这两年的冬天经常性的拉肚子，但肚子不痛---
早上起床肚子疼是怎么回事？
医生 想要问一下这个是什么 而且很干 以前腰背部有一点这个
刚出生6天的婴儿拉肚子怎么办
吃东西喝水都要腹泻，一天要拉十几次,没有明显的好转，该怎么办,应该吃什么药
5个月的宝宝拉肚子怎么办 稀水样
第一次出现拉肚子拉出血，是鲜血，以前没得过痔疮或肛裂
尿道碎石后腹泻
药物治疗!想要得到邦助?
宝宝老是腹泻怎么办 宝宝老是腹泻怎么？
大便粘稠，一天5至6次，颜色发黑绿色。请问专家应该用什么药，副作用小些。谢谢
1925.大夫我宝宝8个月了总是腹泻怎么办
有没有什么可以调理的肠道的药，来增加免疫力
498.前几天发烧，现在退烧了，今天又开始拉肚子，今天拉了三次了，吃了思密达
关于腹泻_两年前患腹泻腹胀服用很多药没有效果08年做过...
时常吃点油腻 的东西就第二天肚子不舒服怎么回事
胚胎移植后肚子变大了是怎么回事
我们吃思密达和妈咪爱还是拉肚子，有没有有别的药
怀孕两个月肚子不见大怎么回事？
有没有什么穴位可以减肚子上的肉啊？
805.儿子腹泻呕吐有点发低烧，37.8度，怎么办？
3800.甲亢常有腹泻现象的能吃什么腹泻药吖
女儿4岁老是流鼻血!还经常肚子疼是为什么
孕妇六个月小肚子痛是什么原因
孕妇晚期突然拉肚子不止，怎么办？
性别:男年龄:4个月病史:无拉肚子问题补充：
经常胃疼肚子也跟着疼怎么回事
现在主要就是拉肚子，十天了
4个月大的婴儿拉肚子如何护理
2134.张医生您好，最近我经常感到胃和腹部不舒服，而且经常腹泻，也不是很痛，是脾胃虚寒的症状吗
吃荤后,口渴后喝水,一会肚子疼,拉肚子
1037.双歧杆菌0.12一日二次，次苍0.15一日三次。我不太明白该吃多少，是分别吃1/2和1/3吗？
1131.请教专家我儿子今年五个月零二十一天啦，腹泻俩月啦帮忙给解决一下，谢谢！急急急
肚子涨 放屁
月子里拉肚子，宝宝也跟着拉肚子
最近经常性的小腿酸疼,腿肚子很硬,腿发胀,走路时尤其严重是什
宝宝不到2个月，经常哭闹，手脚乱动，拉肚子的量很多，一堆，不是次数多！
每天肚子好像鼓鼓的，不吃又饿，吃了又觉得好胀
我女儿1周岁拉肚子发烧现在39°睡着了能不能用温水给她擦身体，能不能开空调？下午吃的美林，现在能吃吗
拉肚子  怎么办都快到预产期了    还拉肚子
我家宝宝9个月了，最近一直都拉肚子，那么母乳能吃吗？还有水果能给他吃吗？
2304.到医院检查是消化不良引起的腹泻平时在饮食方面应注意什麽好恢复吗
孕妇肚子坠痛怎么了
一年来总是小肚子胀吃了很多中西药效果不好
我37岁，肚子中间痛还有点帐
宝宝三岁了，昨天有点拉肚子，今天就发烧了，该吃什么药呢
拉肚子“？拉肚子“。这俩周常常拉肚子＆qu
呕吐胃里烧心反酸 肚子轱辘 放屁能喝旺旺乳酸菌吗
着凉了拉肚子还是消化不良
快9个月的宝宝拉肚子怎么办
811.宝宝大便化验偶见红细胞1PH,大夫给开的头孢克干混玄剂和蒙脱石散,宝宝刚两个月,吃这些可以吗?
月经这一年来每次都有血块，月经周期一直很正常，肚子也不疼。
1444.宝宝打了水痘疫苗后就腹泻，一天一次，没有食欲，吃东西就吐。是不是打疫苗的反应啊？
女性50岁顽固腹泻
我小孩五个月，刚刚给他换了牛奶。才两天就拉了两天。请问该怎么办
怎么减肚子最有效?我今年45岁，生完孩子之后我的肚子就很肥大
你好，我家宝宝5个多月了，这几天拉肚子，用“丁桂儿脐贴”和“必奇”后拉水样绿屎，请问是否正常？
一岁五个月的宝宝腹泻
孩子不小心把炫迈口香糖咽进了肚子里怎么办
急性腹泻
孩子肚子疼,胃疼,半夜呕吐,
1474.我的宝宝四个月出现了生理腹泻现在五个月还没有好，请问是否正常，生理腹泻期间能否吃鱼肝油
宝宝经常腹泻是怎么回事
十九个月宝宝肚子股股的是怎么回事啊
十二指肠穿孔手术缝合治疗四天不排气肚子胀怎么办呢
孕期拉肚子怎么回事？
5908.饭后五分钟到十分钟之内就要去厕所，去过之后，就和平时没有什么分别。拉出来的有时是绿色的水状物，
什么产品可以减肚子
晚上睡觉肚子咕噜咕噜叫;还便秘偶尔还肋骨神经痛
什么牌子奶粉婴儿吃了不拉肚子
上次去检查B超一切都很好，因为上环的原因肚子痛，医生说是宫颈
孕妇拉肚子可以吃黄连素吗
孕妇拉肚子吃什么药？
打胎一个月以内同房了说肚子疼还一直出血暗红色
孕晚期拉肚子怎么办？
怀孕36周老是肚子疼是怎么回事
两过多月婴儿用丁桂儿脐贴丶可以吗
孕妇吃猪骨汤为什么会拉肚子
两岁半儿童拉屎次数多肚子咕噜响是肠炎吗
二个月宝宝腹泻
水土不服拉肚子怎么办
6423.腹泻,腹涨,呕吐,但没有腹痛,无肠鸣音亢进,体温正常,一天腹泻十几次,水样大便
1546.常腹泻
体内射精肚子为啥会涨
宝宝吃了鸡内精散怎么越来越拉肚子了
吃火龙果怎么会严重腹泻呢？
急性腹泻与慢性腹泻的病因有何不同？
肚子胀气老是打嗝，老想放屁放不出，上
婴幼儿腹泻
腹泻奶粉问题
婴儿四五个月为什么会拉肚子
你好孩子11个月拉肚子什么方法都用了就是不管用怎么办好发愁啊
水样腹泻能吃巧克力吗~水样腹泻每天一次,诊增加点热量和营养断是...
4820.怎么办呀，需不需要补水。拉了很多次，大便呈水样
月经期间可以用暖手宝暖肚子么？
产妇吃猪肚子有什么好处
怀孕初期肚子疼原因是什么?
7个月大的宝宝拉肚子而且还是绿色的怎么办
1499.我老是隔几天就拉肚子，要是吃点凉菜什么的就更加厉害了。拉的也很厉害！一天56次
1921.我腹泻几个星期了，期间有一，两次肚子疼，吃了整肠丸后没时，也不腹泻了，过一天又腹泻。
人流后第五天肚子疼会不会是宫腔粘连了
15岁女孩：肚子胀大，血液化验为：甲状腺大于100.0000
1524.我的宝宝4个月现在吃的母乳，我今天吃了一个梨，晚上宝宝就拉肚子了。怎么回事？
肚子痛就像饿了
4009.我女儿一岁三个多月，最近几天发烧，拉水样屎，打几天吊针也没有用，应该怎么办啊
4473.请问一下，为什么我老是腹泻，只要一吃冷的凉的或硬的就要腹泻
2156.一天大便四五次不归律持续三四月了
我肚子上和上腹和小肚子都长了脂肪瘤和脂肪堆积，有时发胀还痛。
我家孩子八个月了拉肚子拉出血了怎么办？有五天了就给她贴丁桂脐贴，吃的是好娃娃畅言停蒙脱石颗粒
我觉得肚子里有很多蛔虫。买了仙翁阿苯达唑
不打隔，心口椎得慌，面微黄，不排气，肚子里有气疙瘩揉时乱跑
2253.腹泻水样，呈淡绿色。用的是蒙脱石散
经常拉肚子会癌变吗
47.你好！我儿子5个多月了，母乳喂养，最近几天大便要5-6次.大便呈褐绿色，带泡沫，有稀有稠有时有点粘粘的怎么办？
手术后肚子胀气怎么办？
小孩拉肚子能打预防针吗
肚子问题
我家宝宝拉肚子没发烧身上起疹子是怎么
肚子胀气，大便，便不净与慢性胆囊炎有关吗
新生儿又吐奶，又拉肚子是怎么了
348.孩子4个多月,连续3天腹泻,吃思迷达效果不明显,这种腹泻是什么原因,该吃什么药谢谢您
怎样知道肚子里有没有蛔虫或蛲虫？
紧急：3岁小孩子吃一点东西肚子就鼓鼓的怎么回事？
腹泻是不是食物中毒引起的？
为什么小便憋了后上完厕所后会小肚子痛
我的肚子上有很多赘肉   应该怎么减下去
新生儿流行性腹泻选择什么药物比较好呢？
宝宝肚子胀气怎么办啊
肚子疼（在肚脐眼上面和胸部中间的位置）
宝贝长期腹泻对宝宝身体有影响吗
拉肚子拉水
宝宝4个月八天。前几天宝拉肚子，一直吃着药，昨
月经没来了 但是肚子痛 怎么回事
婴儿两个月肚子鼓还想吃奶闹不睡觉不得吃又叫
我家小孩7个多月了，现在是上吐下泻，拉的像蛋花汤，精神也不好，请问是什么病？该吃什么药？
肚子上的肥肉怎么减掉
2583.我女儿腹泻，粪便有点发白，这是什么原因呢？请专家指导，谢谢
宝宝拉肚子为什么要验血
3035.我的小孩十个月了，3天2头总是腹泻，
孩子经常说肚子疼，检查是肠系淋巴结发炎？还经常
宝宝着凉拉肚子怎么办
为什么经常肚子内壁疼
受凉了、吃坏肚子了、吃什么会好受一点？
1225.此症状是否为腹泻，严重不严重呢？小孩会不会出现肚痛情况而睡不着呢？未来几天光吃奶粉吗？
如何根据大便口舌等症状区分受寒腹泻还是湿热腹泻?
怀孕拉肚子拉稀怎么办？
小腹坠疼想拉肚子的感觉是什么原因
轮状病毒腹泻后的乳糖不耐受腹泻要怎么办？
人为什么在生气时肚子胀
每天肚子痛拉肚子，希望医生提个建议
为什么肚子总是咕噜咕噜响，有时有水荡的声音
怀孕8个月老是肚子疼
我这个肚子上是带状疱疹吗？
宝宝吃凉东西肚子疼怎么办
肚子胀气，消化不良
6095.大夫您好今天吃坏肚子了冲厕所的时候看到里面好像是有血红的呈丝状便后肛门疼大夫这正常吗怎么回事儿啊谢谢了
...不成形还有很多食物残渣就像葱花一样的碎要不然就是拉肚子...
经常肚子不好
请问医生，我不怎么胖小肚子这两年越来越大？
怎样减掉肚子上的赘肉?具体该做什么运动?
母乳性腹泻
肚子胀气怎样排气
吃饭不多没胃口，老打饱嗝,肚子咕噜，拉肚子拉的
4664.我怀孕34周.吃了变质食物发生腹泻.还有点肚子痛.怎么办.补充提问
母乳性腹泻  宝宝哭闹 屁股都拉列拉  看着心疼 多久会好 帮帮忙 已经10几天拉 。
一吃东西就肚子很大怎么办（有胃下垂）？
做宫颈糜烂手术怎么又下边小肚子疼
刚吃完冰淇淋喂奶宝宝会拉肚子吗
刨腹产之后到一个月了为什么右侧肚子偶尔疼
我女儿怀孕了，肚子上有妊娠纹，想问下医生，哪种去妊娠纹产品好
宝宝1岁8个月拉肚子吃什么食物
还能吃奶粉以外的东西吗
20.我的小孩都拉稀两天了打针吃药也没多大用请问该怎么办
一个月宝宝肚子胀气，哭闹不安
肚子大小跟宝宝性别有关吗？
168.什么是高渗性腹泻，什么是分泌性腹泻？以及它们的常见症状怎样，
口福补液盐凉了宝宝还可以喝吗
宝宝大便有水是不是拉肚子
肾囊肿术后肚子麻木怎么回事
未满月宝宝拉肚子怎么办？
未出生的婴儿在妈妈的肚子里趴着睡有危险吗
我最近肚子疼
5452.诊断及治疗方法
孕18周肚子疼拉绿色大便怎么回事?
小孩肚子不舒服还拉希怎么回事
孕妇肚子上起小水泡，怎么回事？
一到夏季就很容易晾这肚子,捂几层都不行,经常溏便,请问吃点什么补充提问
为什么一吃辛辣的食物就拉肚子
无痛人流半年了，有时候突然就小肚子疼
7个月的宝宝腹泻怎么办呢？
宫颈癌术后一年三个月肚子时有疼痛为啥
着凉腹泻如何引起腹泻？
宝宝吃多杂引起拉肚子怎么办?
咳嗽加腹泻
饭后总是拉肚子，有时胃疼，有时肚子疼就拉肚子，没症状时也拉。
每天都不要吃什么饭，吃一点就感觉肚子胀。
打针之前只有一点拉肚子，打针之后拉稀像水？
宝宝在换奶粉，可是拉肚子了，医生叫我买筒防腹泻的奶粉，宝妈们买什么牌子的好呀
醋蛋液吃了拉肚子吗
走一会路，腿肚子就疼的不行，还尿频，浑身
大便稀快两个月了，每天喝奶粉也正常，就最近两天小孩比较烦躁！
吃坏肚子拉肚子,肚子空空的吃什么东西好
为什么我怀孕才6周 感觉肚子再变大啊
人工授精后为什么肚子痛
吃不下饭拉肚子
3个月宝宝拉肚子，便便像生蟹黄一样，还有点腥臭，请问是怎么回事
请问吸脂减肚子安全吗？
625.起床后去趟卫生间，早饭后不一会又去卫生间，很不舒服
肚子胀，胃部发硬，眼睛发砂不想睁
胃疼 上吐下泻 拉肚子
老是肚子疼有可能是腹痛式癫痫吗？
一天内腹泻十几次是什么病?
拉肚子什么原？
6岁儿童，老打嗝，老放屁，肚子还发胀。是怎么回事？
胃痛拉肚子怎么办
呕吐腹泻_呕吐腹泻昨晚6点吃的饭，到10点还是感觉肚子...
拉肚子后 可以体检吗
孕37周见红不肚子疼多久会生
你好！我家宝宝一个半月了大便呈水样现在服用思密达，可是一停药又跟以前一样这是什么原因。
憋精小肚子胀是怎么回事
孕九个月肚子硬硬的，腰痛，腰酸，下坠的厉害是不是快生了
我女儿生下来背上肚子上面都是黑痣怎么治疗
妈咪爱治腹泻吗？？
大肚子怎么减下去呀。
4604.吃的下，但吃好后恶心，每天拉烂屎，浑身无力气
小孩8岁肚子痛
怎么吃点东西肚子就很胀
男，40岁，几周前突然高烧，腹泻，吃药后症状消失，两天前没有
拉稀水可以自然恢复吗
婴幼儿腹泻消化问题
宝宝腹泻，有什么好的家庭方法，不用去医院。
反复腹泻伴随大便粘液脓血怎么办
小孩腹泻能吃什么不能吃什么？
宝宝一周岁腹泻怎么办？
吃螺丝拉肚子怎么办
吃脊灰糖丸后拉肚子可以吃药吗？
5207.早上起来腹泻，每天总得腹泻两三次。
怀孕快三个月了,为什么肚子这么大?
429.宝宝刚满7个月，拉肚子3天了，每天拉3次左右，大便是黄色的，好像有点奶粉消化不了，怎么办？
肠鸣腹泻，尤其晚上严重。
被什么咬了肿胀发热肚子痛
宝宝前几天发烧，这几天好多了但是身上起了好多的小红疙瘩肚子后
宝宝喝飞鹤飞帆的奶粉拉肚子
小宝宝拉肚子可以吃豆浆吗
我比较胖肚子和大腿上有许多纹路很难看，请问是怎
10岁男孩，吃完东西就拉肚子
怎么分辩宝宝拉肚子是属于那种病菌而使用哪一种药物
瘦肚子
我想问问你就是萎缩性胃炎怎么天天拉肚啊不会把肠子拉坏了啊
纵欲肾虚腹泻如何治疗
长期便秘 ,并没有感觉到肚子或别的地方的不适
肚子微疼，胀气
小儿腹泻吃什么药？
4月大婴儿腹泻怎样治疗最有效？
怀孕9个月了，肚子里的宝宝老打嗝怎么办？
孕妇受凉肚子疼会影响胎儿吗
后背和小肚子发凉肛门下坠
人流手术肚子疼，怎么回事
34岁，我的肚子如何治疗
自体填充苹果肌，要从哪里抽脂肪比较好呢，我肚子脂肪比较多可以
肚子痛就是不来月经
妇科B超显示，子宫后侧有一阴影，雷同卵泡样，阴道流少量血，肚
每个月总有几天肚子会
1087.男孩三岁,体重25公斤.拉屎水,泡末状,一天六七次.
怎么判断肚子也有没有蛔虫
怀孕48天 白带是褐色的 肚子微疼
小肚子胀腰也胀怎么治
今天早上起来肚子疼
孕妇突然肚子痛冒汗呕吐是怎么回事
宝宝急性肠胃炎只吐不拉，打了点滴后拉肚子
956.你好,宝宝三个半月,有轻度腹泻,但精神很好,无发烧,应该怎么处理,需要去医院吗?
怀孕37周肚子大撑得两边骨头疼又是第二胎可以抛出来吗
宝宝腹泻为什么要喝腹泻奶粉？
38男人肚子大
宝宝腹泻_宝宝37天，今天第三天腹泻，白天四次晚上两三...
孕36周浮肿怎么肚子也肿什么原因
做月子胖了一大圈怎么才能瘦特别是肚子
5726.这两天腹泻，吃了药还拉，怎么办
肚子老胀气，老放屁！该怎么办？
肚子长了一个瘤怎样才能断根
5151.宝宝一岁半了，经常拉肚子，请问医生推荐几种健脾的药，有帮助吗？
5344.性别:男年龄:23病史:无经常腹泻有时带腹痛，有好几年了，一吹到冷风就不行了问题补充：
2669.硫酸粘菌素颗粒服用剂量
孕妇肚子胀，便秘怎么办？
九个月的宝宝经常腹泻怎么办
腹泻能否打百白破那针
2613.我的孩子拉肚子有十天了，孩子大便开始前半部分正常，后半部分为粥状或汤状，请问大夫这是什么问题？我该怎么办？
跑步肚子有水声
女，7个半月，腹泻一个月了，拉出来的颜色有是黄色，有时是绿色的，吃了妈咪爱，思密达，头孢克肟都没用
怎么能让产妇拉肚 产妇严重便秘怎么办 吃什么多不好 有什么方
2521.宝宝一天两次大便，间隔10分钟，大便比较稀。引起这种情景的原因可能什么？
我家小孩一周岁两个月，前几天开始腹泻不止，大便很稀，症状：如
一天拉几次算拉肚子呢？
怀孕八个月了下面流水肚子还不疼怎么回是啊
孕妇肚子上长湿疹怎么办..
拉肚子最近拉肚子怎么办？
2553.大夫您好:因受凉我发烧了两天,腹泻一直好不了,有四天了.请问如何治?
 拉大便的次数较频繁，拉出的带有大颗粒状，颜色黄色，不停放屁的样子
我家宝最近一直拉稀，甚至有时候拉的直接是水，医生说有肠炎，可是吃药不起作用，有知道其它办法的宝妈吗？谢谢
小腿肚子胀痛是怎么回事?
肚子疼，绿色的大便
婴儿腹泻_全部症状：。。。腹泻一个月。。。发病时间及原...
孕早期拉肚子对胎儿有影响吗
腰腹吸脂后，肚子出现了肿块怎么办啊？
你好，我经常肚子痛，那时大便后就好了，这次怎么也不好，我就去
要是怀孕一个星期会不会小肚子疼
为什么女生做爱后肚子会和来姨妈一样疼
从小脾胃就不好,经常拉肚子,有时几乎是每天都有
5－6个月婴儿反复腹泻怎么办
长期大便不成性，吃完就拉。人很消瘦。去年到今年的饮食十分不规律。我24岁，男。有手淫习惯。
做试管婴儿胚胎移植后肚子胀痛是为什么？
肚子不舒服半年多，大便糊状有粘液无浓血。肠镜检直结肠无问题。
三个月小儿，最近一天拉肚子七到八次，量少，怎么办？
3个月的宝宝纯母乳夏季喂水会拉肚子吗
孩子腹泻
经常吃东西下去就肚子痛怎么回事呢
5486.抽缩，腹泻，身体矮小，胸闷，呼吸困难
至今日，晕倒过三次。第一次第三次均出现肚子疼，想大便，这样的
在腹泻患者旁逗留会腹泻吗
吃完海鲜吃水果肚子疼怎么能缓解
小儿腹泻男11个月腹泻2天
孕36周肚子不疼总出血怎么回事啊
请问肠炎一定会拉肚子或是腹泻吗?
做什么运动让肚子出汗
肚子隐隐作疼，还伴拉肚子
42天宝宝拉肚子拉的厉害。该怎么办。急
肚子疼是怎么回事一阵一阵的疼下面有黑色的血是怎么回事
刚出生一个月的小孩，吃母乳，奶粉，在一个月以来都是在拉的大便都是稀的，这些天，一天都拉五六次，这是否正常？
患者性别:患者年龄:问题描述:我家宝宝9个月了,拉肚子,蛋花状的,是一天5.6次.是怎么回事啊怎么治疗
我月经三十二天没来了但是乳房有点疼小肚子也有点疼月经就是不来
4481.你刚刚说的肠胃型感冒，说用抗病毒药物治疗，能给我推荐几种吗？口服补液盐也给我推荐几种？我不知道这些东西
新生儿腹泻 宝宝还没攒肚子，腹泻不严重是没事的
眼睛有黑点是肚子里有蛔虫吗
喝酒多肚子胀，肝区不舒服能吃舒肝健胃丸吗
男生怎么减肚子上的赘肉
你好！我的宝宝九个月了了，拉绿色便便，每天拉5到6次，拉的次说正常吗？宝宝每天拉几次便便算是正吗
孕14周怎么知道宝宝在肚子里好好的
早孕会有肚子剧痛浑身冒汗流一些粉粉的血吗
147.小儿大便要点粘液状的像鼻涕腹需怎么治疗
拉肚子能吃骨头和骨头汤吗？
喝中药治疗月经不调后拉肚子怎么办？
宝宝吃了妈咪爱拉肚子怎么办
长期腹泻如何治?
四个月婴儿持续无炎症拉肚子怎么办？
宝宝一直拉肚子。拉肚子的次数特别勤，去医院输液也已经三四天了。该怎么办
婴幼儿腹泻一直不好怎么办
肚子咕咕叫，貌似肚子里全是水，拉肚子好几次了，是什么情况呢？
怀孕了拉肚子能吃啥药啊？
腹泻3天了
宝宝两周岁吃凉了拉肚子怎么办
我的宝宝五个月了，最近老咳嗽。还拉肚子，是绿色的，
宝宝九个月肚子受凉吃什么粥好??
一天要拉好几次肚子，吃东西不注意就拉肚子
宝宝秋季腹泻怎么办?
 我宝宝拉肚子拉了一个星期给她喝了胡萝卜水一天两次本来好了可没过两天又感冒又拉肚子了这到底是为什么,
产 后肚子多久能恢复
你好我今年29岁孩子七周岁最近这几天跟我老公同房时小肚子一直
3212.我的宝宝两个月了一直腹泻请问医生咋办？
1249.两个多月小孩腹泻怎么治疗可以服用妈咪爱吗
2136.我经常腹泻腹痛,并伴有恶心,有时便血,血是鲜红的,有血块,性功能下降,睾丸有时疼,请问我得什么病了
你好大夫，我昨天无缘无故的肚子疼得不行，但是没疼一会就不疼了
小儿腹泻怎么办？吃什么药好
446.我女儿3岁，昨天下午喝一瓶营养快线，夜里肚子开始咕噜噜响，接着开始拉肚，请问吃一些什么药？谢谢。氟哌酸行吗？
6个月的宝宝拉肚子
呕吐、腹泻、反胃。怎么办
三个半月的宝宝手脚出冷汗并呕吐腹泻
为什么每次来月经都拉肚子？
反胃呕吐腹泻
怎样减肚子最快阿
怀孕快39周了,昨天晚上一直到现在感觉肚子像要来月经的隐痛怎
怎么办啊？ 我家孩子腹泻啦？
肾病综合症肚子大该怎么办
11个月拉肚子总睡觉怎么回事
昨天晚上吃晚饭后开始呕吐,今天早上开始拉肚子还是呕吐.
肚子疼，挂什么科
恶心，肚子疼
拉肚子可以吃阿莫西林吗
六味地黄丸吃了会更加腹泻？
肚子胀痛，不好过
宝宝腹泻奶粉
我儿子10个月了，前几天忽然吐，吃了药，不吐了，就开始拉肚子了，今天拉了10几次了，拉的是水一样，怎么办。急！
怎么才能减肚子上的赘肉
宝宝十个多月，这几天总是拉肚子，可能是着凉引起的，吃药也不管用，一尿波就拉汤汤办办，不知道怎么治疗。
腹泻呕吐_全部症状：。。。。。。发病时间及原因：。。。...
头痛，头晕，打喷嚏，无流鼻涕，拉肚子，拉稀的那种，应该是什么
腹泻吃什么药有效果
肠炎引起的腹痛腹泻怎么办
肝硬化切脾术后总是腹泻是什么原因
拉肚子水样便有血,并且肚子痛,吃啥药?
6874.病源在哪该怎么喂养用什么药好
4875.我3个月小儿,排便成喷射状，1天最多2次。经常啼哭，求医问解！
经常腹泻，怕冷，感觉腹部以下怕冷，腹部以上肺部怕热鼻子总干燥
出生12天的宝宝拉肚子可以吃蒙脱石散吗
胃溃疡肚子疼
宝宝拉稀一周了 吃了蒙石散和头孢不见效
怀孕27周宝宝在肚子里抖了一整夜，像痉挛了一样从未有过的，正
宝宝拉肚子双岐杆菌至少吃多少天
孕2月肚子痛，没有出血，什么原因？
50天的宝宝拉肚子怎么办？
我过去患过急性胃径滦，这几天天气突然冷，上肚子有点痛。请问是
6岁儿童经常叫肚子痛，肚脐眼周围痛，是什么原因
婴儿腹泻吃止泻奶粉需要吃多长时间
宝宝最近拉肚子吃什么药最好?
光觉得自己很疲劳小肚子一阵一阵疼是怎么回事?
怀孕一月为何肚子疼得厉害
宝宝拉肚子，也去医院检查了的，但是没什么问题，就是推荐使用止泻奶粉，但是现在还在拉，小宝宝的屁股都拉红了。
怀孕6个月,拉肚子怎么样
6岁儿童，肚子痛，关节痛，身上有红点，怎么治疗
宝宝拉肚子能用丁桂儿齐贴吗
头疼，头晕，躺着也头疼，走路颠一下也疼肚子也不舒服
不定时，无规则长期拉肚子，
11个月大白天一直拉稀，吃了药，晚上开始不停的哭了有两个小时，是怎么回事，会不会是肚子疼之类的
宝宝五个月最近老是拉肚子前几天还只拉稀的，这几天拉的有像黏痰一样的请问是怎么回事，用点什么药
卵巢癌手术后为何肚子会痛
我家小孩七个半月大，拉肚子一周不见好，开始拉稀，现在拉果冻状便，偶尔带有红色血丝褐色泡沫
2407.昨晚又吐又拉，现在在发烧，怎么处理
5个月婴儿，咳嗽拉肚子
肚子和腰疼
我家宝宝喝了雅培2段奶粉和惠氏奶粉的混合。喝了之后拉肚子。现在该怎么办？
肚子疼可以喝酸奶吗
孕8个月,走路时肚子发硬怎么回事
儿童腹泻_儿童腹泻。。。。我家宝宝已经六个半月了，大便...
我宝宝5个月了,前天突然拉肚子了,我不知道怎么回事也不知道该怎么治,药也不敢给他吃
6448.小儿腹泻怎么治？
拉的大便又黄发白有腥味掉水也没用
怀孕七个月拉肚子会不会引起早产啊
九个半月了突然拉肚子量很大次数频繁开始伴有低烧呕吐、后来不烧
因为冰的喝多了拉肚子吃什么药好？补充问题1：(2010-07-1819:05:50)是冰啤酒喝多了。。。
老拉绿屎带黏条奶瓣有时还拉稀水喝了两天药没有什么见效
5692.腹泻一年多，经介绍服用乳酸菌素片，请问是否要配用其它药，能根治吗
白带多黄色肚子疼是怎么回事
我今年50，每天拉肚子，一天4-5次我吃什么药好；
我平时拉大便要很费劲，我也吃了很多药，浑身酸痛有、有的时候肚子胀，胀的觉都睡不好，我该怎么办法
宝宝拉肚子差不多10天
月经肚子疼吃什么水果好
我想知道到底回事什么原因
宝宝腹泻吧
秋季拉肚子吃什么药
月经量少时间长肚子痛怎么检查
婴儿刚出生17天吃完奶就拉肚子,总是吃总
生完孩子怎么减肚子好呢?
怎样减肚子的赘肉？我是属于站起来肚子上的肉并不明显，但一坐下
3977.孩子将近三月吃母乳腹泻已有一个半月有时候多有时少，其它吃喝玩睡都正常，怎么办，停止哺乳么？
两小时前吃点就吐还拉肚子
怎样才能减掉肚子上的赘肉？
小儿拉肚子
孩子拉肚子怎么办
医生你好!我拉肚子拉水，还有肚子痛，全身没力气。请问我应该吃什么药？谢谢！
做完阑尾切除手术后肚子胀气怎么办
喝凉水后就像喝了白酒是的，肚子和食道火辣辣的，是怎么回事？
宝宝腹泻可以打预防针吗？
腹泻，又拉又吐
肚子胀气怎么办？是什么原因？
肚子上面的两根骨头很大
扩张型心肌病人腹泻怎么办
连续好几个月拉肚子,大便不成形,基本成泥水状,每天肚子不定时咕咕...
一岁多宝宝拉肚子怎么办？
孕妇拉肚子仲么办？
怀孕初期肚子一抽一抽的正常吗
母乳宝宝 4个月了 每天都拉稀 甚至拉水 还要加辅食吗
宝宝这两天一直涨肚子拉稀，去医院看了，开了点药，现在宝宝精神挺好的，就是啦了好几次，有没有好的方法
宫颈疼，没怀孕恶心，腰疼肚子疼，急急急
宝宝着凉拉肚子怎么办？
拉肚子吃红萝卜吗
怀孕19周肚子该有多大
肚子饿了吃什么最好~！
胆管癌晚期现在出现发烧腹泻偶尔还有呕吐
宝宝腹泻吃哪个牌子的腹泻奶粉比较好啊？
宝宝五个月拉肚子怎么办
患者性别:男患者年龄:23问题描述:拉肚子两天了拉的稀水挂了四瓶吊针都没好该吃什么药啊
怎么减肚子肉?我今年36岁，生完孩子一直有腹部的赘肉，今年孩
我家宝宝快十个月了，现在拉肚子，医生说吃思密达，可是用开水冲思密达宝宝不怎么喝，可以把思密达放在奶粉里给宝宝喝吗？
腹泻哭闹，对食欲有没有影响
人流后三天肚子疼
怀孕初期为什么一吃东西就肚子痛
走路时感觉肚子胀，躺着睡着都没有问题，前一段时间是检查胃炎，
患者年龄：7个月发病时间：5天前主要表现：孩子没精神，容易哭，还有点发烧医生诊断及化验结果：
早上起来肚子胀是怎么回事？
婴儿腹泻呕吐怎么办
解完小便一按小肚子感觉还有尿是怎么回事?
胃胀腹泻吃什么药
肚子痛又拉肚子是什么因素或病因？
一岁宝宝拉肚子吃思密达还是妈咪爱呢
我都怀孕19周了 可肚子一点也没打 体重只增加了4斤 没去做
3236.我小孩4个月了，从出生半月大便每天都好几次有时候吃了药过两天就又复发了便便有时候是粘条，豆瓣呈白色
怀孕4个多月肚子有时有撕扯般的疼怎么回事？
11个月婴儿，腹泻怎么办
哺乳期吃什么会导致宝宝拉肚子
为什么坐在电脑前时间长，就肚子痛
6973.宝宝腹泻,便检有脂肪球++,这和妈妈的饮食有关吗?宝宝8个月,母乳喂养,加辅食.不知道该怎么办啊？
您好！我家小宝八个月了，这两天有点拉肚子，一天也就二三次，但是蛋花样的。请问能吃点什么药呢？
盆腔积液约35X28积液,宫颈多发囊肿直经约5mm。9月4号
我肚子太大怎么减下去
四十天没来月经吃了益母草颗粒过一天就来可是腰和肚子疼得厉害怎
宝宝六个月了，最近一个星期一直拉稀，腹胀，贴了肚脐贴也不管用，不知道该怎么办？？？
做爱的时候我老婆怎么老是肚子疼
孩子得了秋季腹泻什么办法最好
2426.请求帮
肚子胀大便粘稠
小孩经常肚子疼是什么原因
腿没有力，肚子胀，咳嗽你在仁济哪个医院
请问我在经期最后一天同房过，据今天一个星期了，这两天老是拉肚子，是不是怀孕了
最近肚子偶尔疼一下疼一下的,怎么回事？
肝气郁结慢性腹泻怎么办
看网上好多人讲吃蒸苹果可以治腹泻,可我儿子吃了就拉肚子,是什
你好六个月宝宝拉肚子，吃了好几种冲剂都没好，怎么办?
每天拉肚子怎么治疗比较好？
我喝牛奶经常容易拉肚子
肚子胀气，屁多，总感觉有屁放不出
做完药流已经干净了,但是一个多月一直有血,突然又肚子疼血又多
4013.长期胃胀腹泻恶心干呕应该吃什么药
4325.你好!我父亲85岁,最近两年常腹泻,请问有什么好的办法治疗老年性腹泻
五个月宝宝腹泻怎么办五个月宝宝腹泻怎么办五个月宝宝腹泻怎么办五个月宝宝腹泻怎么？
10个月宝宝拉肚子4天了药喂了就吐怎么办
我吃了金莲清热泡腾片一直拉肚子,一上午拉了5、6次,怎么回事
体外碎石肚子上会不会有洞？
最近一年肚子大了很多，但身体其他没什么变化请问这是病吗
宝宝总拉肚子该怎么办呢？
有胰腺肿瘤拉肚子吃什么药好
20岁男肚子左边偏下疼是怎么回事，该怎么办
艾滋病拉肚子吃什么药
一周半宝宝腹泻能吃什么主食啊
小便黄，大便少而软，肚子胀是什么症状
一个月喉咙痛，有两天高烧，又有点拉肚子和便血，现在没有什么症
请问小肚子和腰疼是怎么回事
一岁宝宝两天都没大便了可她又呕出又哭的是肚子疼吗
拉肚子吐奶容易哭闹2个月前
为什么精子射入子宫后肚子会疼？
我总感觉肚子疼，检查是子宫小瘤，咋治疗？
拉肚子怎么办拉肚子咋回事啊
腿肚子发酸浑身没劲眼睛老是感觉涩困
拉肚子怎么办积食拉肚子该怎么？
怀孕5个月，坐着肚子2边总是疼怎么办
你好医生我孩子3岁老闹肚子拉肚子是怎么回事
宝宝最近容易腹泻，怎样才能选择一款防腹泻的奶粉？
5周岁孩子无故发烧37度4，还说肚子疼
什么运动可以减肚子
我怀孕8个月了拉肚子喝红糖水有帮助吗
宝宝每次把尿时，先拉大便，然后小便，早上拉黄色的，有味，有奶瓣，中午发绿，晚上有点绿水··
为啥吃黄体酮胶丸肚子疼
宝宝拉肚子很严重，有时还有脓，吃双歧杆菌乳杆菌三联活菌片也不管用怎么办
我今年三十已婚已生育，最近一段时间小肚子疼，腰还疼，有点涨，
小孩肚子胀气怎么办？
3025.我儿子腹泻20多天了也挂过调水，也吃过中药，但是还是腹泻。请问该怎么治
孕期5周多了，好像有点腹泻。怎么办？这会不会影响胎儿？
7个月宝宝可以一直吃腹泻奶粉吗
求助小儿腹泻 看宝宝是什么原因腹泻啊？喂点妈咪爱
每天吃东西就拉肚子,只要一吃东西就拉肚子....
患者年龄：5个多月发病时间：11月29号开始主要表现：早晨起来第一次拉干的在拉就拉稀的医生诊断及化验结果：没去医院
肚子右下角疼是怎么回事
6110.小儿出生后，吃奶就腹泻，大便化验两次了，都没问题。这几天，腹泻的次数增加了，不知道对小儿有影响吗？谢谢答复
肺肿，肚子胀，受不了，是肺癌吗？
17个月宝宝夜里突然肚子疼怎么办？
四个半月的宝宝肚子胀气怎么办？
三岁小孩半夜突然发烧呕吐，喝水都吐，还伴肚子痛
腹泻贴哪种情况的腹泻用是比较好的呢？
孕两个月肚子有什么感觉
昨天开始胃痉挛又胃肠炎现在胃不疼了，就是不太舒服，喝水都拉拉的都是黄油，浑身难受，不敢吃东西
排卵期会感觉肚子胀吗？
肚子胀痛怎么办
我天生平胸，胃部、肚子、大腿和腰部很多肉，想做自体脂肪丰胸。
我吃了过多辛辣食物，第二天拉肚子，胃子一直疼，感觉在剑突下疼
我最近老是啦肚子，有时候刚开始都是稠的，后来就是水样，请问是怎么回事，吃诺氟沙星可以吗，谢谢
孕妇14周肚子忽冷忽热正常吗？？
急性肠胃炎拉肚子拉出血
我宝宝以前吃的雅士利奶粉，换奶粉吃的贝因美，宝宝拉肚子怎么办，肚子还有点胀？
4132.每天下午或晚上总是肠鸣腹泻，一天总放屁肛门处湿，有3个多月了
做b超用在肚子上的溶液如果不清洗掉对胎儿有影响吗
婴儿扁桃体发炎发烧拉肚子怎么办
腹泻怕吗？  不是腹泻没事的 等宝宝攒肚后就没事了
小宝宝才4个月，最近有点拉肚子，拉的便便
5414.每天早晨肚子不好受，接着出现腹泻，已有一周了。一天没事，不过胃里不好受
怀孕的早期会不会觉得肚子疼？
宝宝四个月了，一直吃奶。可老是拉肚子该怎么办
为什么怀孕13周左右肚子有时会有点疼
一天拉好几次特别稀还有沫沫粘稠好好难闻肚子还特别涨
腹泻怎么治疗比较好？
腹泻的症状
六个月孩子肚子着凉和脚有关系吗？
宝宝喝母奶腹泻
299.那腹泻奶粉应该怎么喂才对？
晚上睡觉受凉了，第二天闹肚子，呕吐哦，怎么办
15个月的宝宝拉了六天肚子怎么办？
每天大便2次左右，上午一次，下午一次，上午还可以，到了下午就不怎么好
6555.腹泻三日，每日3至6次，颜色为绿色
肚子岔气怎么办
肚子越来越大了，腹部减肥有最快的方法吗？？？
四岁宝宝吃冰冻西瓜第二天吐了 今天肚子按下就疼怎么回事
肚子里气多，涨的难受是怎么回事啊？
宝宝拉肚子可以吃利巴韦林吗
4416.我太太生产之后大约3天就拉肚子，请问正常吗？如何解决，谢谢
怀孕快六个月肚子疼正常吗
四个月做了两次人流又第二次人流后月经来了肚子特别疼？
小儿两个多月，拉肚子，有时是水，有时是沫。最近两天肚子有声音，并且伴随有惊吓，睡觉时老四肢打颤。
3527.我的宝宝半岁了，还在拉肚子，每次都是黄色的水，请问是什么原因，该怎么治疗/[母乳]
三个半月婴儿拉肚子带血丝，该怎么办？
喂奶宝宝拉屎都是拉稀的还有泡泡，好像拉肚子，一天四五次不是好多，有时候放屁都会出来屎，尿不湿上都会有一点
大夫，我这几天经常拉肚子，并且浑身乏力，胃口也不怎么好，是什么原因造成的呢
腹泻！腹泻！腹泻
幼儿急性呕吐后发烧，脱水，一直自述肚子
亲们，我昨晚肚子受凉严重腹泻，会不会宝宝也腹泻。我能吃药吗？
手上小月牙没了好久，个子从初中以来就没怎么长过！就长胖了！肚
2岁半拉了一周左右不见好转怎么办
3780.想问一下能不能喝口服补液盐酸，对胎儿有没有影响，多拉肚子，医生开了口服补液盐散，请问能不能喝？
2573.我女儿22岁.近几日,每天上午都腹泻几次,正常情况没感觉,就肚子一痛就要泻
经常拉稀,但是肚子不痛要治疗???有三四年了患者性别:男患者年龄:22补充提问
肚子怎么老是咕咕响,还打嗝 好几个月了，不知是何原
怀孕三个多月了，肚子上怎么长了很多毛毛
孕妇肚子有蛔虫怎么办??????急
小肚子大，是怀孕了吗？
月经期肚子痛，吃什么食物可以好些！
一直肚子不好，过油、过饱、就会拉肚子。喝过中药不管用，还做过肠镜。结果是肠子蠕动快的原因。
人流第三天肚子疼是不是子宫收缩
腹泻腹疼伴低烧怎么治疗
4220.这个肠胃腹泻已有两三年了，这种病怎么治啊？
进入深秋，经常肚子受凉就痛，在肚脐眼和小肚子两处，啥情况
好多人都说腹泻是苹果好， 但是我宝宝为何吃了更腹泻
孕妇拉肚子吃什么止泻
产后肚子怎么收回去
孩子吃东西总说肚子疼
孕妇肚子上起的红疙瘩,对胎儿有影响吗
宝宝55天拉肚子对头孢过敏开了庆大霉素颗粒1万单位的不知怎么服用每次吃多少一天几次
食物中毒从昨天下午到现在一直拉肚子
宝宝拉肚子，有时拉的粘稠，大多数拉稀，现在两个半月了，都拉了一个半月了
肚子胀月经下不来怎么办
怀孕了肚子上怎么会有一条黑线
你好！请问我每天早上吃饭没什么事，但中午及晚上都不敢吃多少，
2627.腹泻一周，伴有腹痛，腹胀，腹鸣。求助。
宝宝腹泻_宝宝腹泻宝贝有手柔鼻子眼睛！拉绿色稀便！吃妈...
孕37周，肚子像来月经一样疼，怎么回事
为什么月经前肚子会变大
三岁宝宝肚子有虫的症状
哺乳期为何总坏肚子？
排卵期过了10天后 胸胀乳头疼 小腹肚子有时也会痛 是怀孕了
腹泻，大便带血
排卵期间会拉肚子吗
儿童淋巴结肿大肚子疼怎么回事
连续几天老是拉肚子，又没乱吃什么
三个月宝宝消化不良腹泻一个月怎么办？
你好：我想问问我怀孕都有38周了，怎么老拉肚子，吃药根本不起
一受凉肚子都涨得特别大是怎么回事
5728.老人腹泻且带着血，已经三天，输液了还没好。并且多年胃不好
孕晚期拉肚子好多天了有拉肚子的宝妈妈吗 拉肚子怎么办
六岁男孩，晚上总说肚子疼
小孩拉的黄里带着白沥
3571.你好，我家宝宝两个月换奶粉十几天拉绿色大便，请问这是腹泻吗一天一到两次
腹泻和痛风有没有关系呢?
宝宝拉肚子宝宝拉肚子怎么办啊？
乳头疼小肚子疼腰酸怎么回事
怀孕18周肚子怎么不大？
不知道为啥我老拉肚子肚子好疼
晚上拉肚子，白天不拉肚子，还呕吐，是不是胃肠型感冒
我家孩子出现呕吐腹泻抽搐的症状，这是癫痫吗？
昨天早上拉稀了，今天早上和晚上都拉肚子，还脱水了。有没有姐妹怀孕和我一样的，有没有关系呀！
小孩老拉肚子脱水有什么现象
我一月之前小产以后，这次来月经肚子疼痛
你好。我月经过后两三天还来了。上个月也是这样。偶尔肚子有点疼
1岁宝宝拉肚子时能吃什么？
拉肚子可以吃莴苣吗
小孩腹泻该怎么办呢 我的孩子腹泻两周？
宝宝一岁零十天，先是吃什么吐什么现在又拉肚子已经第四天了，该怎么才会好了
三个月小孩子着凉拉肚子怎么办呢？
17岁女孩吃完饭就大便拉肚子是怎么回事
小肚子疼
早上拉肚子，肚子胀气，然后不断排气，又淋
新生儿肚子硬是怎么回事
医生您好 我19岁 肚子老鼓鼓想 还有肚子胀  还拉稀 一天
肚子上长了一根很长的毛怎么回事
宝宝腹泻怎么办宝宝腹泻怎么办
怀孕早期闹肚子会出血吗
左肋一排上来好像长东西 一碰到肚子就会一股暖流直冲脑门 头晕
孕妇拉肚子拉水了怎么办？会影响到胎儿吗？
来月经肚子疼
母乳期间吃冰的宝宝拉肚子了怎么办
宫缩肚子疼怎么办
我家宝宝这几天老是拉肚子，吃了药也不见好，拉的很稀，还发亮
艾滋病窗口腹泻一天几次 我高危行为紧接着就腹泻 但是每天只有
孕妇拉肚子可以吃黄皮吗
经常半夜肚子痛，请问怎么回事呀？
请问有谁知道名医药铺的减肚子汤药是真的吗
1443.患者年龄：9个月发病时间：已有5天主要表现：水样便，一天大概有20多次！医生诊断及化验结果：白细胞7——9个
7岁男孩，不爱吃饭，经常肚子痛，手指甲盖有白色点和杠
月经来了肚子为什么胀
怀孕7个半月肚子像拉肚子似的疼痛怎么办
4655.您好我妈妈不能吃生、冷、硬、刺激性食物，只要吃了就腹痛泻肚是什么原因呢
260.性别:女年龄:26病史:无月子里急性腹泻，止泻后总是胃胀，肚子疼问题补充：
宝宝腹泻导致肛门红怎么办？
4106.吃饭后常感觉胃容易腹泻，感觉不饿，腹泻有时带血。
宝宝十四个月拉肚子精神好也能吃吃药不管用怎么办
樱桃核吃到肚子里了怎么办?
1466.两岁宝宝腹泻可以吃炒菜和水果吗
月经期拉肚子是怎么回事
13个月宝宝  拉肚子 已有一星期
呕吐拉肚子是不是食物中毒怎么为
什么吃了拉肚子
谢谢大夫!
您好，胃部嗳气浑身无力，伴有腹泻，吃不进食物，是胃炎吗？
肚子痛不能吃什么食物？？
怀孕五个月肚子疼是怎么回事
肚子疼（肚脐周围）
宝宝吃鱼会拉肚子吗
宝宝拉稀怎么办  多喝水 如果孩子精神状态好的话 可以不用吃药
宝宝肚子上长了草莓状血管瘤
宝宝拉肚子便便酸臭是怎么回事
你好，我的宝宝9个月。这两天拉肚子，肚子胀，好哭。应注意什么？
做月子期间拉肚子，拉稀，肚子老是咕噜咕噜的，怎么办.会不会做下月子病啊…
我颈椎增生，伴右臂酸痛，左边坐骨神经痛，左腿小腿肚子胀痛。应
怀孕还会肚子不舒服来月经吗
肚子总腹泻
怀孕2个月,总是的腰疼与肚子疼是怎么回事
胃难受，拉肚子。脸色黄。揉三里穴好点。是肝还是脾的问题？
上腹部抽起来疼。一阵一阵的，拉稀。便色很黄
4个月婴儿 腹泻
如果怀疑是HIv，而且最近老是拉肚子一天几次，如果是症状算得
4796.腹泻放屁会漏出一些，需要吃什么还有忌什么？
饭后呕吐、腹泻、平时身体疲乏无力、血压低、贫血头晕。请问怎么
小孩肚子胀消化不良怎么办
怀孕六个月多了怎么感觉腰疼有时还拉肚子
荨麻疹会腹泻吗？
19个月男孩，近四个月反胃，涨肚，肚子还咕噜的叫，余正常，想
孩子拉肚
腹泻好了以后多久可以打预防针？ 停药3天才可以打预防针
宝宝吃伊可新和三井葡萄糖酸钙就拉肚子是怎么回事
吃了腐败食物拉肚子
刚吃完奶一会就吐了,伴随着还有拉肚子,最近不喜欢吃奶,
3386.没满月的新生儿，拉肚子好几天了，黄绿色带泡，怎么办啊
宝宝感冒好后拉肚子
肚子发涨
七个月宝宝腹泻能吃黄连素吗？
我家宝贝总是拉肚子？吃药好了没两天又拉稀。还拉水。怎么办啊总不能一直吃药啊
6788.我想知道现在还在拉肚子,打预防针可以吗?一吃上药就会好些,不吃就又拉了
怀孕初期在家躺着肚子不疼出去后就疼还有少量血
上腹痛还有腹泻的现象是怎么回事
喝凉水后，就像喝了白酒是的，食道和肚子里火辣辣的，不知道是什
胎儿在肚子里踢的肚皮痛怎么回事？
4692.腹泻后来拉出来的是血了，请问医生这是怎么回事？
为什么人变懒之后肚子上长了好多肉？
6个月宝宝拉肚子能吃午食茶吗
婴儿七个月了，拉肚子不见好，有什么好办法啊。
28个月宝宝最近口臭有时肚子疼不爱吃饭肚子还不涨白天老是困睡
三个月宝宝拉肚子有可以吃沙棘肉豆蔻冲剂吗
怀孕7个月右边肚子比左边高怎么回事
来月经肚子疼是怎么回事
没吃什么不干净的东西，从昨天早上起来就拉肚子，今天还在拉。就像放水一样。这是怎么回事？肚子不疼。
3748.我長期腹泻吃生冷就腹泻
秋季气温变化无常，天气干燥，想要款防腹泻奶粉来预防宝宝腹泻，有什么好推荐？
春季腹泻大便什么样
拉肚子了怎么办？
肚子上有白斑不知道是不是白癜风
刚出生宝宝拉肚子可以吃妈咪爱吗
癌症晚期腹水肚子抽水后还很胀痛
低烧拉肚子吃什么药
我怎么一吃油腻的就拉肚子
小肚子痒是怎么回事
吃了抗宫炎软胶囊肚子疼
哺乳期胃痛拉肚子怎么了
女人生孩子后肚子上的肉肉怎么减掉
宝宝拉肚子能吃菜叶稀饭吗
17天大的小孩拉肚子鼻塞但是没有热度这样怎么办
拉肚子拉了两个多月了，体重还长，没事吧，什么时候才能给他添加辅食啊？
怎么减肚子上和大腿上的肉
人消瘦睡眠不好容易拉肚子
3717.宝宝腹泻可以吃腹泻奶粉吗
肚子疼是怎么回事？
一岁宝宝肚子痛怎么办
怀孕一个月肚子疼拉肚子怎么回事
810.我的宝宝拉肚子几天了，有时是绿色有时是黄色，如蛋花汤样偶尔有呕吐，时常闹
感觉恶心想吐，胃痛，肚子痛、胀，拉肚子，背痛。是什么原因引起
58岁.女.粘性瘤.两次手术了.现在又长出.肚子大有腹水.怎
感冒拉肚子先治疗那一个
怀孕四个多月肚子为什么有时一紧一紧的
宝宝不爱吃饭；现在还拉肚子；怎样治疗
宝宝拉肚子能吃利福平吗
小孩拉肚子，妈妈吃什么?
腹痛腹泻腹胀
3分钟拉2次。希希的。痛苦万分。可能昨天晚上吃了所谓的下火的汤。有绿豆，普吉，梨子等
9个月孕妇肚子疼多次,这次腰疼肚子更痛了,是不是要生了嘻嘻
来姨妈肚子疼怎么办？
我家小孩现在9个月，这几天吃完就拉肚子，前2天是条状，今天是很希的，请问是什么原因
拉肚子伴随发烧，吃什么药
4948.昨天晚上突然开始腹泻到现在十几次啦...中间腹痛肚胀
药流后,只要坐着就感觉小肚子撑胀的厉害还疼怎么回事
什么是秋季腹泻 请描述症状体征啊！腹泻少吃油腻，担心着凉！
最近肚子总是莫名其妙的疼，跟拉肚子不一样
我儿子现在10个多月，他很会拉肚子，到现在拉的大便都是稀稀的，请问这是脾虚吗，我该给他吃点什么
4377.好几年以来每天拉肚子，每天大便三到四次，而且大便很稀，不成形。吃了中药和西药都不见效！
5280.腹泻一天多，经医治已好转--不泻了，但身体很虚弱，今后在饮食上注意什么，吃什么能使身体康复的更快?
宝宝一直拉肚子这该怎么办啊？ 喂点妈咪爱咯。要是拉稀的话吃思密达。
宝宝13个月拉肚子水状,能吃大米粥吗
成人腹泻怎么办从昨天晚上开始腹泻？
拉肚子怎么办 老拉肚子怎么办？
2145.胃偶儿有点疼，吃完饭就有点痛，一天要腹泻2到3次
今天偶感肚子有些微痛，不是很剧烈，但是感觉到胃里像有股暖流一样，之后就拉肚子，拉了很多鲜红色的血。
孕妇感冒拉肚子怎么办？
我月经推迟几天没有了肚子到晚上微疼奶头特别敏感
我宝宝最近怎么腹泻。
腹泻呕吐_病情描述发病时间、主要症状、症状变化等）：我...
做人流后为什么过二天肚子痛
5351.性别：男，年龄：7个月，病因：风寒感冒引起
小儿腹泻应该检查什么？
孩子腹泻吃什么东西会好
女朋友怀孕肚子痛怎么回事？
5281.有中暑及吃坏肚子腹泻症状,藿香正气水胶囊与肠胃宁胶囊能否同时使用?
怀孕两个月肚子会有哪些感觉
小肚子疼是怎么回事？
5个月的小男孩咳速有痰而且流鼻涕有点拉肚子输了两天液有点好转但是好像但肚子严重了是不是跟输液有关？
婴儿拉肚子 鱼肝油还能吃吗
女人来例假肚子痛 有什么可以缓解的
腹泻吃过辛辣的食物就腹泻
宝宝晚上肚子疼,白天就好了怎么回事
三岁宝宝呕吐肚胀但不拉肚怎么办
跳绳左边肚子疼
如何防止并治疗小儿秋季腹泻？
可能是细菌感染,因为玩过猫.有点消化不良,大便颜色绿色,绸的,次数5次,请问该吃什么药,
吃完螃蟹肚子痛怎么办
性别:男年龄:31病史:无脐带减的太过了，导致肚脐眼很深，经常腹泻，这个问题捆饶了男友很久问题补充：
哪些原因会导致宝宝腹泻？
小宝宝才出生15天腹泻
半岁小孩拉肚子怎么办?
腹泻该怎么治疗腹泻该怎么治？
怀孕初期肚子疼是为什么？
小儿腹泻该如何治疗
屁股红红的拉肚子拉肚子老是哭
1936.性别:女年龄:２病史:无腹泻已两天了，吃药也止不了，该吃什么药？问题补充：
拉水样大便有一点白色颗粒物。有三四天了
鸡肚子长肿瘤还能吃么？
拉了3次了,之前有手足病!好了没有多久.是不是没有康复啊!是反常吗?
宝宝总是腹泻怎么办
前天晚上大便用力一下就滴了好多血，已经两天了，小便后肛门口有
怀着宝宝7个月肚子一阵阵疼是什么原因
消化不良腹泻能否转化为饥饿性腹泻
月经总是提前七八天，量很少，肚子疼，过五六天月经量多，肚子疼
我宝宝九个月了，拉了一天肚子了，拉的是水样便，而且还是绿色的，今天早上已经拉了三次了，可以吃什么药
有时拉肚子时会有些胶水样粘液，有时是浅黄，有时是深褐色，是什么原因。
小儿肚子疼伴发烧
小肚子痛口干是什么原因
治疗慢性腹泻
有小孩有癫痫病水银被小孩吞到肚子里会造成水银中毒吗？
做B超,彩超时往肚子上抹的东西是什么呀,
现在怀孕快八个月了，经常小肚子疼怎么回事
4842.怎么治长期腹泻？我父亲长期腹泻、10几年了一吃就拉。大便不成形，该如何治疗？
很长一段时间了，将近有一年了，大便都很稀，有时开始还好，后来就完全成糊了，请问这是肠炎么？吃整肠生有用么?
孩子说肚子疼，只有吃果仙多维就不疼，我想问这果仙多维是药吗，
剖腹产二胎肚子怎么收不好？
月经拉肚子什么原因
宝宝连续十几天都拉稀，不过一天两次，算不算拉肚子啊
成人腹泻病与哪些疾病相鉴别
婴儿吃母乳腹泻绿色稀便怎么办
那腹泻奶粉是怎么吃的？
小肚子有点轻微地疼怎么回事
孕妇七个月肚子多大
肚子胀气拉不出大便怎么办
尿路感染会拉肚子吗？
怀孕了肚子疼有种快来例假的感觉是怎么回事
孕妇肚子上有条线可以判断出男孩女孩这种说法对吗？
咋样才知道宝宝肚子有虫
宝宝最近腹泻，由普通奶粉转为无乳糖奶粉，可以直接转吗，，转到无糖后又转回普通奶粉可以直接转吗？
成人不断腹泻
宝宝32+3了，做了两次B超，肚子里面积水腹腔第一次多点，过
为什么怀孕后就觉得肚子不舒服
腹泻怎么办呀，宝宝腹泻严重吗，还是去医院医生看看
胸口疼 肚子咕噜咕噜叫 恶心想吐
田螺吃多了会腹泻吗
来月经肚子疼而且还腰酸背痛，有什麽办法能
3天前发现他拉肚子呈水状才2个月大我们应该怎么办
拉肚子吃什么药可能水土不服
四个月的宝宝前两天吊水'现在拉肚子怎么办
天气热，孩子一直拉肚子。
为什么我一吃辣椒就会肚子疼拉肚子？
跑步时偶尔有肚子里发出类似流水撞击的砰砰声，有慢性浅表性胃炎
如新花粉吃完闹肚子是怎么回事
我的宝宝经常拉肚子怎么办呀 我的宝宝经常拉肚子怎么办？
四岁小孩持续发烧两天，肚子不舒服、有时候喊疼是咋回事。谢谢医
6909.大便过干时会有大量鲜血，受凉或正常下也经常腹泻，腹中有气
腹泻按摩什么地方可减轻腹？
我家宝宝拉肚子，好几天了，挂水，打针都4天了，也不管用，而且拉的就跟水似的，黄黄的，有时又跟蛋花似的
怀孕腰酸,身体酸痛 肚子胀怎么回事
试管移植后肚子有胀气会影响胚胎着床吗
患者年龄：20个月发病时间：昨天下午主要表现：前几天发烧了，现在退烧了，今天拉了三次，不吃饭，医生诊断及化验结果：
糖尿病人吃达美康拉肚子怎么办
宝宝拉肚子三天了能打脊灰疫苗吗宝宝三个月
吃完饭可以揉肚子吗
宝宝轻微腹泻，需要停服伊可新吗？
六个月孩子拉肚子怎么办？
做完宫颈糜烂手术过后腰疼肚子疼
第二天又开始出血而且量多肚子痛怎么回事？
6898.我家宝宝腹泻三天了输了三天抗病毒药，还有清热解毒的也不见好转请专家给点好的治疗方案先谢谢了
腹泻吃什么好 腹泻吃什么？
经常闹肚子
我家宝宝现在一岁了一直吃的贝因美的牛奶，但是一直都时不时的会拉肚子，这是什么原因呢。。。？
一岁多宝宝没食欲拉肚子流鼻涕肚子痛吃什么药
停经40天宫外孕肚子疼流血两天,今天突然不疼了,什么感觉有没
孩子一个月拉肚子半个月住院查心肌酶高其他
宝宝6个月拉白色带绿色大便有粘液带血
小儿腹泻很着急不知道怎么办
请问86岁老人以前饭后喝消渴平片不拉肚子
十一个月的小孩能吃大人用的泻立停吗？
1477.宝宝七个月大，腹泻化验大便肠炎，吃药后炎症好了，但还是腹泻，不知和母乳喂养有关系吗？请问怎么回事？
7个月宝宝拉肚子
胃胀，拉肚子，打嗝鸡蛋青味的，然后还吐，想知道是什么原因，胃胀非常严重。请问这个状况严重么？应该怎么治疗
宝宝拉肚子可以吃煮熟的桃吗
急性肠胃炎老肚子疼怎么办
宝妈们，我女儿拉肚子，拉稀带点黄屎。而且肚鸡眼上的东西自动脱落了，可是自己又流血了。怎么办啊？？
孕期肚子小和宝宝有关系吗
3487.
我家宝宝拉肚子，都拉脱水，该怎么办啊！
三岁的宝宝老喊肚子疼是怎么回事
消化不胃胀又吐又拉怎样治疗
小孩子腹泻，吃什么好得快？又没有副作用的呢？
无痛人流来月经肚子疼好几天
见冷腹泻时怎么回事见冷腹泻时怎么回事？
总是腹泻，经常吃了就拉，大便有时是粘液，有时是水，大便时肚子很疼
拉肚子；而且带血丝；有什么大问题吗
九个月拉一个多礼拜肚子有时候就拉不点。粘胡地。吃什么药
孕晚期肚子痛？请问多久能生？
想让女人赤脚踩我的肚子是恋物癖么
140.我爸今年66岁,最近几个月经常腹泻,他喝酒、抽烟,是什么原因？
发病时间及原因：前天，不吃东西，拉肚子跟发烧，体温在37度4左右，请问，婴儿拉肚子原因是什么？
4070.我儿子腹泻拉奶瓣。蛋花是水样便吃什么药有效啊
宝宝腹泻怎么办宝贝今天腹泻严重了[激动]
小孩两个月，感冒后又腹泻，现在感冒好了，腹泻呈绿色好几天了，
宝宝拉绿色的大便。有酸臭味？
我吃了热气的东西后经常拉肚子，拉完就没事了，喝点凉茶又有点好转，这种状况持续了半年多了，请问我得了什么病
宝宝拉肚子 宝妈，宝宝是会有点拉稀的哦，尤其是母乳宝宝。
肚子痛，腹泻，畏寒，发热，头疼，腹泻一天6次左右，发病四天
1376.我家宝宝10个月了吃什么拉什么吃过东西后还吐,有时候拉的象水样,这几天也不怎么吃东西了是什么原因啊
338.性别:女年龄:2病史:无腹泻问题补充：
中暑拉肚子怎么办拉肚？
肚子肥胖怎么办？
六岁小孩老喊肚子疼怎么办？
经常拉肚子怎么回事？
我现在低烧，腹泻，四肢无力，胃痛．请问这是什么病的
宝宝拉肚子，一天24小时能拉3次，拉稀有奶瓣，吃了妈咪爱，效果也不太明显，怎么办？？？
我妈妈最近不知道为什么一个礼拜没拉大便了，肚子还突然大了起来
拉肚子,浑身没力气是怎么回事?~男朋友早上起床就肚子疼,以为是凉...
宝宝在肚子里不爱动是什么原因
4591.昨天早上开始突然之间就开始打肚子了也没吃什么啊今天早上去了不下8次厕所请帮忙解决谢谢
怎么样才算腹泻
2615.吊水经常拔针出血有糖尿病有很多相似症状医院化验血有艾滋能查出吗
肚子涨难受
2376.患者性别：女患者年龄：63腹泻一个多月补充提问
1726.您好！宝宝七个月大，大便呈糊状，臭，一天大便五、六次。请问要吃什么药？
拉肚子感冒吃什么药
昨天喝了些冰牛奶，早上起来拉肚子，现在都拉稀了，怎么办？
做了无痛人流这段时间肚子偶尔会痛
21岁，拉肚子，腹部疼
请问怀孕期间经常抚摸肚子对胎儿好不好？
人流后喝益母草肚子疼,怎么办啊?
6701.做完手术一年后还痛腹泻正常吗、？
6019.暑假我有脓血症状，医生说是俐后带菌（病名具体不知）请问具体是什么病
请问小孩吃了圣元优聪奶粉拉肚子是什么原因呀
宝宝九个，拉7。8天肚子，有的时候就拉一滴。大便粘乎地，有奶半子。还有水。应该吃什么药。
一周岁宝宝腹泻怎么办？
小儿腹泻反复不愈怎么办？
我的宝宝两个月了,吃奶就拉的好稀,喝牛奶就没有这种情况,该怎么办呢
宝宝一岁腹泻吃什么食物
老人家拉肚子吃什么药好的最快
月经来了,肚子痛怎么办
宝宝拉肚子怎么办 宝宝拉肚子怎么办啊
喜欢女生穿高跟鞋，之后让她们踩我肚子
一个月大的婴儿腹泻是吃药好还是打针好
女性屿45岁月经闭后第二天又有暗色血右小肚子痛是啥问题.
服用了个人配置药物，最开始坏肚子，第二天感觉肛门跟痒，现在持
怀孕一个月用手按肚子可以摸到胎心跳吗?
3756.常年腹泻，50多年一直就腹泻，怎么办？
5720.喝了酒就腹泻，吃几天护肝片又好了。我有血吸虫病
5556.我老公突然见的腹泻还全身发烫，好象发烧，他很难受，我该怎么照顾他
慢性肾炎患者腹泻怎么办？该吃什么药？
我的宝宝五个半月了，现在一天拉三四次，有时达七八次，颜色有些发黑，而且有沫子，像这样的情况能吃一些止泻药吗，吃什么好
14个月宝宝拉肚子，吃药不见效果。
宝宝吃了三元奶粉会拉肚子吗
大便3-4天一次，最近肚子开始发胀，不想吃饭，是否便秘的原因
怀孕七个半月了，肚子有时特硬怎么回事
肚子疼怎么办？
5820.四个月大的宝宝发烧腹泻，怎么办啊？38.2°，没有其他症状。急！谢谢
怀孕12周了肚子怎么没大起来
肠炎肚子疼有什么方法缓解
两个月婴儿拉肚子该怎么办?
怀孕快九个月了肚子会痛是怎么会事
肚子第五天
秋季腹泻怎么办？
婴儿在肚子里时医生b超检查脑部有小囊肿，严重么？
老婆怀孕3个月,她肚子不舒服怎么办
怀孕一个月了。肚子胀又拉肚子拉的都是水怎么办？
宝宝肚子胀吃什么药
2082.性别:女年龄:21病史:无腹泻二天。除了怀疑昨天早上的早点外，没有其它原因。问题补充：
吃了金针故和肉腕导致食物中毒。感染。
小儿腹泻吃什么药
8个月宝宝吃头孢克肟干混悬剂拉肚子
拉肚子发烧，请问吃什么药？
大肚子
怎么样减肚子上的肉？ 求方法 谢谢
宝宝拉肚子能吃蛋黄吗？
腹泻_全部症状：经常腹泻。。。。。。发病时间及原因：有...
吃什么药才能最快时间内拉肚子
胃癌，拉肚子吗？
医生你好，我宝宝三个半月了，这两天拉肚子拉得挺厉害，吃了药没什么效果，请问有什么好的意见啊？谢谢
腹部鸣叫腹泻多次是什么原因？
你好，宝宝拉肚子怎么办？
经常腹泻是
最近小肚子下边老是疼痛，而且白带粘黄
剖腹产肚子胀气怎么办
经常拉肚子,肚子绞痛,冒冷汗
宝宝腹泻_宝宝腹泻宝宝一周二，晚上吃了鸭血后就吐又腹泻...
6个月的宝宝拉肚子吃什么药
我从怀孕起每天固定时间伴晚肚子胀气吃不吃东西都一样每天过会里
46天的幼儿，腹泻
3601.请问我给小孩子吃了米雅，为什么还不行呢？
饭后就拉肚子怎么回事？
6个月宝宝一直腹泻 能喝防腹泻奶粉吗
肚子有点隐隐作痛而且例假迟了五天是怎么回事
孩子把口香糖咽进肚子了怎么办？
肚子上起来好多红水泡很痒很疼，还在扩散 咋办啊
我宝宝2个月了这两天开始大便4次以上
5060.以前也有过消化不良引起腹泻
4616.小儿胃胀腹泻是怎么回事？
怀孕40多天肚子下面有点疼，怎么回事？
一直腹泻，有什么好的食疗方法吗？
拉肚子会影响胎儿羊水吗
10个月大宝宝腹泻一天拉8-10次，成水状顺着肛门流，怎么办
突然觉得肚子饿的慌,然后就想要吐,是什么症状
天天坐着怎么减肚子上面的肉
我昨晚吃过晚饭后拉肚子，今天凌晨4点多又拉，现在感觉全身无力而且还有点低烧，怎么办啊
怀孕11周，感觉肚子没怎么长大
一岁零7个月的小孩肚子里有蛔虫怎么办
早晚腹泻如何治疗
五个月的宝宝拉肚子有什么偏方
肚子上肉多怎么办 切实际点
我家的宝宝拉肚都一个月了一直在吃药吃药就好点不吃又拉了该怎么办
空调吹的肚子疼怎么办
5530.腹泻2个月了，每天10-20次，57岁，诊断慢性肠炎，胃肠功能紊乱，那个大夫看的好
391.4，5天了一天5，6回有点像拉痢疾
没有严重病吏，油的不好吃。
三岁宝宝喊肚子痛,奶也吐了是怎么了
浑身无力，恶心，吐，拉肚，
宝宝肚子发炎吃什么药好
腹泻拉肚子
拉肚子会影响宝宝吗？最近天天拉肚子。
右上腹肋骨下一点隐痛,并且腹泻怎么治
怀孕初期会不会肚子痛
身上痒，肚子痒，背上痒
我这事有没有有问题
7岁小孩肚子疼还便秘怎么办
为什么我的小肚子老胀气？
我腹泻_我腹泻长达6年以上，我也做过肠镜，没有发现异常...
早晨起床去厕所大便后，肚子不舒服大便呈黑色，
2311.出现呕吐，排腹泻蛋花汤样水便，呈花绿色，可有少量粘液，无脓血，无腥臭味,该用什么药
吃一点点饭 为什么那个肚子就大起来啦
肚子痛这是怎么回事呢？
宝宝腹泻好了，是不是就不用喝防腹泻的奶粉了？
请问小孩腹泻引起心肌炎该怎么办？
3815.孩子腹泻3天了，是否是秋季腹泻呢
怎么办女儿23天？
你好我孩子拉肚子几天了不好
胎儿再肚子里会打嗝吗
宝宝两岁，吃的多老拉肚子怎么办
大人拉肚子吃什么食物好
做完宫颈糜烂手术后快一月了肚子总疼怎么办
宝宝妈妈生完小孩一周，现在拉肚子
我做宫颈糜烂手术已经13天，有点见红，出力肚子就痛，怎么回事
8个月婴儿腹泻伴有低烧
五岁儿子肚子痛还吐吃什么药
小儿腹泻我的宝宝很容易腹泻，重的拉像水样
吃什么食物可以减肚子
吃了大闸蟹和西红市蛋拉肚子怎么办
心脏左下方肋骨处疼是怎么回事？在肚子左上方，不在肚子上，用手
男性 肚子越来越大
6824.患者性别：男患者年龄：45详细病情及咨询目的：总腹泻是啥病本次发病及持续的时间：每天都腹泻病史：20年病史
经期前一星期就肚子痛正常吗
4个月的宝宝老拉肚子怎么办
2岁半宝宝肚子淋巴结肿大怎么办
3222.口服鞣酸蛋白是什么药呢
腹泻病因、症状、治疗方法。
15岁女孩肚子大怎样解决？
宝宝忽然腹泻
受凉后小腿肚子酸胀怎么办
怎么办？ 拉肚子了？
腹泻问题
感觉便秘，周围裂口出血，肚子老叫，好像是肠蠕动，请问时肛裂吗
4483.我的宝宝今天2个月，从母乳喂养开始肚子就没有好过，有医生说是我的奶水问题导致的，我该怎么办？
我今天早上大便出血，也不痛，是什么情况,感觉像肚子，可到卫生
吃点东西肚子都有点疼然后就该拉肚子了拉德还不是特别西有4天了我吃肠炎灵也不管是
小儿腹泻吃什么食物
我家狗狗8岁了肚子上有个包好像是疝气
孕晚期腹泻请问这怎么办呢？
怀孕两个月了肚子下腹一直疼怎么回事
6个月多几天的宝宝感冒引起的拉肚子.都吃了
小肚子里面长囊肿吃药可以好么？
5866.拉肚子有二十几年了，严重时每天四五次伴有腹痛，大便不成型，水样状，有时有粘液，便后感觉没拉尽。
4827.心脏集乔痛时不能动，多发生14;左右或24;以后频次较多
怎样知道孩子肚子里有虫？
6891.拉绿色的便便是什么原因
4383.今天我照李医生的方法去医院跟医生说我是否要输液，可医生说已经不拉肚子了，就不用输了。最后我也就没输液了。
谁做了肚子抽脂手术而不能怀孕啊?
我家宝宝怀孕8个月了，肚子上开始长条纹，好像是妊娠纹吧，有去
我家宝宝四个月大，一天几拉稀，怎么办？
腹泻奶粉，大家了解么？
拉肚子拉的像鼻涕一样的,怎么回事
肚子里有虫子会有哪些症状？
小儿腹泻拉水怎么办
咳嗽有三五天，嗓子不舒服，今天出现腹泻，黑色的，请问是禽流感
四个月拉肚子怎么办
孕妇吃桃子是不是会拉肚子
十一个月大的宝宝拉肚子十多天一直不好
菜里有辣椒吃了就肚子疼是怎么回事
老人临终前都拉肚子吗？
5264.宝宝4个月了12月8日去打预防针hid疫苗过了两天后每天拉大便达4次左右以前都是2天拉一次正常吗
宝宝7个月消化不良拉肚子可以吃苹果吗
我女儿经常肚子疼头晕 去医院检查是患了肠系膜淋巴肿瘤 吃西药
肚子上的赘肉怎么才能减下去???
我这个月没来月经但是小肚子疼，这是怎么回事呢！
怀孕13周，拉肚子一天半了，十几次都是拉稀拉水，之前吃了羊肉串，游泳一次，请问用去医院查下吗
212.常常午饭后1小时腹泻，拉完缓解，这是怎么回事
早孕拉肚子腹痛要紧吗?
肚子经常微痛。腰也一样是什么病
你好医生。我老妈76岁最近每天要拉肚子5次左右是怎么回事呀
为什么怀孕肚子和后背起很多疙瘩
肚子痛吃止痛药吃几片
小儿腹泻是不是因为消化不好？
471.大约一周腹泻一次,无药自愈，差不多五年了。请问这是病吗？
134.腹泻
1316.现长期吃中药，腹泻，吃腹泻药也不管用？
宝宝拉肚子 我宝宝前几天也拉稀便便，吃妈咪爱好的，你可以试试
我女儿肚子疼，白血球高咋办
3181.麻烦您,就想知道仅仅是吃的不合适会引起拉肚子发烧,还是豆浆没有煮熟导致的,吃退烧药退不下去怎么办啊??
 宝宝，出院后，一直拉肚子，现在好点了，可尿布上总是很频繁的有便便，有什么好的方法吗？
入秋如何预防腹泻
九个多月宝宝，反复腹泻，怎么办
新生婴儿是腹泻，大便呈绿色，求帮助。
排卵后肚子涨，乳房胀乳头疼怎么回事
一周五的宝宝着凉拉肚子怎么办
病毒性腹泻好了还会被传染吗？
我的宝宝18天，有时候隔3个小时一次大便，有时候隔5个小时，还有时隔2个小时大便一次，是否正常。
为什么我儿子吃完支气管扩张药肚子疼
肚子上有红色竖纹为什么
拉肚子怎么办急急？
2537.本人19岁,有很长时间腹泻了,腹泻一般是一天一次,或则是2天一次.拉出来兮兮的,请问该怎么办,是不是有疾病,
宝宝拉肚子6次，现在发烧38.2。
4792.宝宝3个多月，最近经常腹泻，每天6次之多，怎么办？
拉肚子拉水怎么回事、该怎么治疗啊？
宝宝能吃南瓜吗会吃拉肚子吗
新生儿肚咕噜拉肚子是怎么回事啊
宝宝腹泻什么奶粉？
老是拉肚子怎么办啊
腹泻后拉长屁，代表腹泻好了吗
拉肚子拉了一晚上，请问是什么病？
肚子胀痛，半个月上次厕所，每天吃东西很少
怀孕三十八周了肚子一阵一阵痛是不是要生了…需要立刻住院吗
怎样治腹泻
4984.您好，我一天腹泻10多次，而且没有腹痛、发热、呕吐等症状，请问我这种腹泻是怎么引起的，应该怎样治疗
一直冒虚汗，肚子不舒服想吐，头重
怀孕六个月肚子为什么会发硬
腹泻与呕吐 这个需要找出腹泻和呕吐的原因才能对症下药。
小便发黄,疼痛肚子涨是什么问题
我肚子上的肉有很多，叫人真是困扰，有什么好方法吗？
我儿子三个月拉了十几天小医院看还没好怎么办？
患者年龄：五个月发病时间：四五天了主要表现：一天拉四五次稀汤’内有奶瓣医生诊断及化验结果说是消化不良：
宝宝拉肚子有泡沫还有其他都正常一天拉三次
我的宝宝老拉肚子怎么办？
腹泻后出汗过多是什么症状
您好：我白天好好的，半夜肚子疼，拉肚子请问是怎么回事啊？
在肚子里小孩没有心跳是怎么回事？
我52岁  已绝经4个月最近几天又来了 前几天少小肚子疼 这
宝宝吃完香蕉后拉肚子已有好几天了，怎么办？
孕晚期腹泻是怎么回事,怎么办,
167.腹泻有三年了最近特别历害有时肚脐眼周围庝排完大便就不庝了请问服用什么药
孩子肚子有蛔虫是什么症状?
肚子痛能吃点什么药
在吗 我想问下 孕妇得痛风对肚子里的宝宝有危害吗
坐月子期间肚子痛
我儿子14个月了，最近半个月，白天有时拉三四次大便，有时半夜还要拉一次，没其它不舒服。
4671.给宝宝吃了糅子，下午宝宝就开始有稠变稀啦便便，而且便便的颜色是绿色的
放屁，拉肚子
孕妇做B超按的肚子疼对胎儿有影响吗？
将近19岁青少年，因感染性腹泻而腹泻不止，该怎么办
新生儿腹泻用丁桂脐贴
宝宝十七个月了肠胃不好时不时拉肚孑
幼儿急疹后拉肚子怎么办
拉肚子的时候还有血尿怎么办？
有什么方法治啊 拉肚子了？
3023.我大伯今年五十多，这几天一直拉肚子，而且一吃就拉，都是水样的且带泡沫，问问医生这种腹泻症状是什么原因
73岁女食道癌早期患者腹泻请问如何治疗
腹泻反反复复怎么办
肚脐左侧经常胀痛,痛时伴有腹泻,该怎么办
宝宝拉肚子怎么办呈水样
胰腺癌会有腹泻症状吗
六个月宝宝拉肚子可以吃蒙脱石散吗
肚子经常胀气
宝宝现在每天拉四次了，吃母乳，大便稀便，就有0-2个白细胞，吃四天消炎药了，还得吃几天啊
孕晚期腹泻怎么办
我做自体脂肪填充法令纹，做之前讲的好好的吸大腿，都开始手术了
夏天头疼腹泻打一次点滴需要多少钱
3岁宝宝吧2枣核吃到肚子里怎么办?
到了半夜就肚子胀是怎么回事呀
我50岁有时肚子疼感觉要解大便，但并不多可任然有便意，再解就
我喝苦荞茶为什么拉肚子
宝宝四个半月了,母乳不够,之前是吃奶粉的,可这段时间总是拉肚
拉肚子，上厕所好几次，吃肠炎灵有效吗/
前几天白带是褐色 这两天复肚子胀气
一个月的宝宝拉肚子能喝金双岐吗
我爱人产后2个多月了最近这一个月拉肚子，医生说胃黏膜脱落，吃什么药呢？
我最近腹泻！拉水便，
小孩子秋季腹泻怎么办啊。
总是嗳气，肚子胀是怎么回事
1473.孩子腹泻大便成水状，伴有绿色的东西
2783.儿童腹泻拉的大便带哟漠漠是甚麽原因
怀孕8个月了，肚子眼下方有点肿，一按就疼，怎么回事？
怀孕后肚子的宝宝为什么听不到心跳
感冒引起拉肚子，本来打针打的拉肚子次数少了，但是晚上吃了点哈密瓜又开始拉肚子，拉的都是水，吃点止泻药有用吗
女生肚子疼是什么原因
大便次数多，开始有颗粒，最后拉泡沫
6415.小儿腹泻有何良方?
1个月前又拉又吐，现在好了，请问以后还会拉吗？
我的小孩已经拉肚子几天了，针也打了药也吃了，就不见好，请问一下医生要吃什么东西才能见好？
1岁小孩，拉水便，有臭鸡蛋气味怎么办？
性生活后稍微出点血但肚子不疼
女性经期腹泻怎么办？
我的腰经常难受，每次难受在睡觉时最难受，难受时带的两边都难受
为什么孕妇的肚子上有一条黑黑线
小肚子疼是不是排卵
恶心，肚子下拽着疼并咕噜咕噜的该吃什么药？
产后肚子大怎样才能减下去？
怀孕三个月了小肚子有时刺痒怎么回事
宝宝八个多月拉肚子
食道肿瘤术后严重腹泻，怎么办？
一岁半宝宝消化不良拉肚子怎么办
腹泻泻水是什么病，该怎么治疗
孕妇肚子圆尖怎么看
吃完饭小肚子大怎么回事
夏天我经常喝冰啤酒，第2天就拉肚子。请问专家这是什么原因。谢谢
2990.性别:女年龄:40病史:无腹泻有4个月,吃药不除根,消化不好,胃肠消化功能稳乱,请问吃那些药问题补充：
孕早期经常拉肚子对胎儿有影响吗?
患者性别:女患者年龄:6个月问题描述:咳嗽,流鼻涕,打喷嚏,腹泻1个星期了,挂了3天氨曲南水没用,换了青霉素也没用.
房事后肚子疼是怎么回事
怎么快速减肚子，大腿，臀部
月经肚子痛吃什么中药
你好，我家宝宝六个月多五天，昨天拉一次，今天早上又拉一次，
冠心病发病时为什么肚子跳
胃痛还拉肚子是，是急性肠胃炎吗？
我问下抽脂多少钱一个部门，大腿和肚子哪里抽脂怎么算的，痛吗？
肚子胀,腰酸,尿急尿频是怎么回事
鼻塞一个月，大便很稀，一天拉好几次已经有半个月了，之前拿的药都没有效果，这次医生配药有小儿金翘和酮替芬
孩子有时会吐,精神好,不拉肚子没胃口怎么回事
做仰卧起坐能减肚子上的赘肉吗？
怎么样能减肚子?男，25岁，肚子很大，体重180斤左右，很想
我拉肚子，拉稀，肚子疼了，但是没流血，不会流产吧
新生儿腹泻，并有点营养不良的趋势，怎么办？
给宝宝经常揉肚子有什么好处？
腿和肚子锡纸要多少钱？以前也咨询过，说是按部位收钱，觉得太贵
腹泻怎么办?腹泻患儿的家庭护理方法？
宝宝秋季腹泻
长期拉肚子会导致不孕吗？
11个月的宝宝腹泻时候的食谱
怀孕7周肚子有什么变化
一个月大的宝宝拉肚子该怎么办？
姨妈来了肚子痛怎么办？
6557.一岁宝宝腹泻一天拉4次到医院检查说有炎症白细胞1-3.医生让吃乳酸菌素颗粒但宝宝不愿吃,还可以给孩子吃什么药
食物中毒腹泻呕吐发烧头晕怎么办?怎样降温?
2605.小孩打完百白破用完糖丸九天后为什么低烧腹泻
腹泻一个月左右被诊治为结肠炎但治疗无效继续腹泻
怀孕三个半月,不小心被小孩用按到肚子,肚子有点疼,怎么办
最近总是肚子疼的厉害后来我去医院做了检查查出我是得了盆腔炎了
小肚子涨涨的感觉还想拉,但又拉不出来
孕十六周肚子时大时小怎么回专
孕妇发烧拉肚子怎么办
吃肉就肚子疼
小腹疼痛后拉肚子一般会是什么病
小孩在肚子里横位有影响吗
怎么知道肚子里有蛔虫
孕三十八周最近老感觉肚子有点痛怎么回事？
腹泻，呕吐，腹痛，口干
宝宝一个半月得了母乳性腹泻，由于腹泻原因宝宝pp上长了了一个疙
为什么我老感觉肚子难受，老是呕吐呢？
腹泻奶粉在什么样的腹泻情况下吃？还是一腹泻就要吃？
虾和橘子一起吃会怎么样,会拉肚子吗
做完羊水穿刺后肚子有点疼
一早晨龟头疼 小肚子疼
三个月的宝宝感冒拉肚子7天了，怎么办？
1265.宝宝一岁三个月了刚开始吐伴有低烧，挂了掉瓶之后吐是好了可是拉肚子了以天④次，刚一天
急性肠胃炎，主要是腹泻，已经两天
怎样减肚子最快最有效，
吃祛寒湿的中药拉肚孑怎么办
两三个月大的肚子会有什么反应
孕6个月肚子多大
肛门肿瘤引起小肚子痛
婴儿感染性腹泻如肠炎，痢疾有哪些症状
4个月的宝宝拉肚子
嘴里口水很多很酸，肚子很难受是什么原因
一周岁宝宝昨天吃了八分熟的牛肉，还有现在流鼻涕，今天拉肚子是怎么回事呢
我前段一个星期刚做了微创人流手术，为什么我小肚子天天疼？下坠
白带很多每次过性生活的时候,小肚子都有疼痛的感觉怎么回事
孕33周胎儿在肚子里呼吸吗
我怀孕快九个月了有点拉肚子是怎么了
我的胃一阵阵疼还有拉肚子这是怎么回事
我老婆总感觉胸口难受,肚子里老有气,心也
宝宝拉肚子，大便是黑色糊状
这几天每天都得疼个一次，上个厕所（拉肚子）就好了，这几天每天
3047.经常腹泻是什么原因
小孩拉肚子且腹胀
皮肤病肚子上有一个圈圈
六岁孩子肚子疼发烧怎么办
宝贝经常拉稀要怎么办？ 只是有点拉稀不要紧的，煮点苹果水给宝宝喝喝看
为什么同房后小肚子疼的厉害？
我肚子很饿，可是一整天都吃不下东西，一吃就想吐，怎么回事
男生经常肚子疼是什么原因
为何胃靠近心脏这个部位肚子饿了会绞痛
性别:男年龄:29病史:无拉肚子问题补充：
2775.两岁小孩子腹泻可以吃珠芽蓼颗粒配乳酸菌吗？
慢性腹泻是什么意思
还在做月子，妈妈拉肚子了，还是水泄。宝宝也有点拉稀，这种情况怎么办?还要喂母乳?
肺癌2次化疗后肚子胀的难受
男人脸浮肿小肚子疼是怎么回事
拉肚子的危害有哪些呢？
刚和陌生女人带套性交后！第二天肚子上有几个红点，有点痒，是不
8个月的宝宝,最近有点咳嗽,昨天晚上有点拉肚
8个多月孩子腹泻会是什么原因呢？
6341.男性，40岁，经常熬夜，吸烟，喝酒，应酬，第二天吃饱一点就有腹泻，无胃病史
为什么每月来月经前，都容易肚子饿？
月经推迟了一天，胸部有点涨，肚子有点微庝，是不是怀孕的现象
6004.请问一个月大的婴儿腹泻到脱水休克，还有救吗？》
孕妇肚子过敏怎么办
我的肚子上有手掌那么大的皮肤，有刺痛感，摸起来有点刺痛，表面
肚子老是没吃什么就觉得很饱，感觉里面有气体感觉
我于2012年4月子宫颈原位癌手术后一直肚子疼真是很痛苦现在
40天婴儿腹泻，怎么办？
4月2号来得月经，6号就没有了，月经量很少，19号又来了，肚
孕18周，突然肚子痛了20分钟，没见红，会流产吗
1岁宝宝经常拉肚子是脾胃虚的原因吗
怀孕多久肚子会开始变大？
手脚发麻，肚子撑涨是何种症状
我来月经时和婆婆吵架，导致我月经快结束了引起我肚子痛怎么办？
腹泻伴有不消化的食物是怎么回事
肚子胀气，满肚子疼是怎么回事
从去年开始，发现只要喝多了酒就会腹泻，最近吃了好多的药，效果都有不理想，有人告诉我吃点黄莲素可能有效。行吗？
做月子的后遗症虚汗、腹泻怎么办
宝宝11个月拉肚子怎么办
小儿拉肚子缺酶医生讲吃无乳糖腹泻奶粉要吃多久呢
我的孙女我1周2个月经常拉肚子，最近拉的挺厉害，水样便，化验
80天婴儿，换奶粉腹泻，该怎么办
来月经时肚子疼怎么办?
怎样区分小孩腹泻还是生理性腹？
宝宝一岁了腹泻反反复复？谢谢！
宝宝消化不良拉肚子怎么办？
感冒发热，会腹泻吗？
四个月的宝宝拉肚子可以喝米汤吗
3364.每天早上肚子痛，大便不成型，偏绿，拉完后就好了，中午饭后有时肚子痛
肚子痛拉肚子怎么办
你好，腹泻好几天了、吃什么药
14个月婴儿;腹泻
一天拉好几次大便要吃什么好？女13个月
宝宝吃肚子痱子粉然后喝水有事么
939.我的儿子腹泻几天了还没有好怎么办?
八个月的宝宝拉肚子怎么办宝宝咳嗽拉肚子怎么办宝宝两个多月拉肚子怎么办宝宝爱拉肚子怎么办？宝宝拉肚子消化不良怎么办?
持续轻微腹泻，不明原因，疑似艾滋病急性期
怎么揉肚子治便秘
为什么经期一碰凉水就会肚子痛？
2980.我小孩子明天四个月，昨天开始出现大便里有一点点带红色，次数也争多，一天有四五次，也不是很稀，有一点带果冻样
小孩着凉拉肚子怎么办
拉肚子肚子不疼拉出来是水样这是怎么回事
患者年龄：41发病时间：21主要表现：吃东西容易拉肚子医生诊断及化验结果：
患者性别:女患者年龄:十一个月问题描述:宝宝十一个月了发烧期间为什么会一直拉绿色水状粪便,急
如何护理腹泻宝宝？
肚子总是不舒服，不是胀气就是拉肚子。
怀孕38周肚子痛腰痛胎动厉害是要生了吗
肚子一直不争气想知道女性不孕不育主要的原因都有哪些？
患者年龄：2岁3个月发病时间：三天主要表现：就是拉医生诊断及化验结果：没有检查
7个月大小儿一天腹泻10几次
6971.消化不好一拉就是好几天
小男孩两个月了，还是拉的很勤。有时拉的是黄色的，有时拉的是青色的，该怎么治
拉肚子快一个月了，吃过一些药也输过液体就是不会好，现在在能吃些什么食物补补呀？
性交后午夜开始肚子痛，拉肚子
老人经常拉肚子怎么办而且消瘦?
为什么每次来月经前肚子都会胀气，而且便秘？
我家儿子2岁半拉肚子不止一天拉十几次吃止泻药不管用拉的血水状
今天喝了点白酒的再加啤酒的一瓶的然后就肚子很疼拉肚子了的拉了好几回的后面拉出来的是血
我肚子眼旁边里面有点点痛而且肠子里面跟打鼓一样响
经常拉肚子 怎么治疗
老年早上腹泻
发冷、肚子痛
拉出来打的便便是透明的带有血丝！上次有过一次这个情况了请问是怎么回事！谢谢
拉肚子今天开始的一天拉十几次
6354.先是感觉腹涨,不舒服,然后过三个小时以后就腹泻,前面比较稠,后面都只是一些水了,四个小时上了5次厕所.
宝宝3个多月了！母乳喂养！一直拉稀！最近两天发现拉稀带血！怎么回事？
你好我家宝宝3个月了，为什么吃了维生素DA胶丸拉肚子，
脚底下大面积像针扎的一样，有时小腿肚子也有此症状，请问是啥毛
孩子拉稀怎么弄？
5501.我一吃点凉的辣的就拉肚子，已经好几年了。原来去看过是结肠炎，但是没认真吃药，应该怎么办呢
人流第六天。从第四天开始，每到晚上，肚子就开始疼
宝宝肚子淋巴结严重吗?
喝酒后每天拉10次左右。有一年时间了！
357.您好！请问什么是生理性腹泻？都有哪些症状呢？谢谢!
75岁老人拉肚子2个月有余
每日饭后都会拉肚子，特别是吃了辛辣食物之后，这情况持续几个月了，请问会不会是什么重大疾病的前兆呢？
我宝宝昨天吃了些比较油的东西今天就拉肚子请问下，要给他吃什么
肚子胀痛，次数教多我 便装稀
我宝宝8个月，拉肚子拉了5,6天了，药业吃过，腹泻的奶粉也吃过，可就是不见好转，拉的都是水，绿色的，一天拉4到5次。
7个月小儿腹泻
小肚子两边疼是怎么回事
一岁宝宝拉肚子不吃饭怎么办？
女人肚子里长包块是什么原因，还导致拉稀吃
吃饭后肚子里撑的难受另外脚肿的厉害手也肿
1650.我家小孩两个月了；这段时间老是拉稀；一会一点；小孩还有点发黄；怎么办
生完小孩肚子变大了 怎么办
为什么怀孕后期肚子变小了
小儿腹泻长时间腹泻吃什么药
6302.近来啤酒喝了马上第二天就会腹泻。。我的胃很寒
什么原因造成腿肚子酸疼
吃茵栀黄颗粒不拉肚子正常吗
小孩拉肚子按什么穴位会好
子宫切除术后肚子胀正常吗
宝宝吃头孢泊肟酯干混悬剂会拉肚子要换成什么药
拉肚子多少年了，一天多的十回少的也得三四次
您好，我今年29岁，先天扁平，后天发育也不好，AA杯，小孩3
肚子疼，没力气
宝宝2个月，这几天拉肚子，大多是泡沫和水，有点白和青，请问怎么办！
新生儿肚子大正常吗？
3029.我怀孕四个多月了，老是腹泻，腹痛一吃水果就拉肚子，什么原因
怀孕一个月肚子痛
如何减肚子还有手臂如何减的健康
2052.腹泻一个星期
“必奇”和“妈咪爱”的作用不一样吗？三者一起用有没有什么副作用？
刚出生10天的孩子拉肚子怎么办
每天大便有三四次，大便量少，但有泡泡
患者性别:男患者年龄:4个月问题描述:宝宝4个月,有点拉稀还带点泡泡如何处理
拉肚子的宝宝能不能吃奶粉
10个月的宝宝拉肚子一直不好,怎么办
全身发冷酸疼还拉肚子怎么回事
14个月宝宝腹泻发热是由什么引起的
我肚子疼还呕吐
五个月宝宝腹泻，三天了，有时拉
宝宝常拉稀
肚子胀气，有呕吐，想大便
3814.碰了宝宝囟门会不会腹泻，除了腹泻别的都很好。
饭前还是饭后适合跳绳啊？跳绳减肚子
我家宝宝6个月了这今天拉肚子都拉水了能是我吃水果吃的吗
5561.经常在周四周五的时候肚子疼腹泻而且只是在学校里在家几乎不这是怎么回事呢
小孩子拉肚子，拉了好几天不见好，也打了点摘，拉水一样的
小儿经常拉肚子怎么办
长期腹胀，我该怎么办，肚子撑得像三个月，一樣
怀孕肚子受凉拉肚子怎么回事
3888.大便是黄色的就是有点糊糊一股酸嗅一天拉二次
小孩16天有点拉肚子怎么办补充提问
一吃辣的东西就肚子疼拉肚子 吃完饭三到四个小时。
小孩胃肠炎 肚子账怎么办
为什么只是白天啦晚上没事的
开是是吐。喝完耐就吐，后来就拉。稀的，有时和水是的，什么原因
为什么肚子上有一条线比直到下面？
6692.我妈妈长期泻肚子，一天跑六七次厕所，在吃中药，不见效果。我很苦恼！谢谢你的解答！
生理性腹泻 宝宝出现腹泻现象最好是做一下便常规化验
请问什么牌子的腹泻奶粉好？
宝宝拉肚子像鼻涕一样怎么回事
宝宝吃母乳拉肚子怎么办，吃母乳的宝宝拉稀 一天很多次是正常的
药流后肚子无痛后是否流干净
宝宝肚子里好像有气怎么办？？
宝宝拉肚子可以吃消食片吗
经常肚子疼，拉肚子是怎么回事？
为什么新生宝宝会肚子大
小肚子疼,小便不畅怎么回事
未孕‘肚子增大
宝宝6个月拉肚子跟出牙有关吗
肚子疼冒冷汗是怎么回事？
急问母亲吃什么能改善婴儿腹泻
宝宝腹泻怎么护理
19岁女生，肚子涨，大了好多，会是怀孕么
坐月子拉肚子是怎么回事
腹泻宝宝蛋黄粥可以吃吗，吃了会不会腹泻
怀孕四个多月睡那里老是肚子疼疼的感觉正常吗
2个月宝宝大便是拉稀的，请问是拉肚子吗？
一天拉肚子拉了5、6次，全是拉黄色的水，而且会
我跟性乱者发生性关系，回来两天就连续腹泻。
老人经常拉肚子怎么办
两岁半的小孩肚子痛怎么办？
为什么我每次吃完饭肚子会很胀
6个月宝宝腹泻一个月 可以贴腹泻贴，也可以把生姜葱剁碎了贴在肚脐上。
我儿子不知道为什么拉肚子已经有一个月了。每天都要拉几次。
突然拉肚子，没有其他不适，2天了浑身无力
宝宝10个月了今天有点啦肚子，可能是昨天吃太多了，拉了4次，请问今天可以打预防针吗？
3998.肩背黑色素沉着去年十二初住院心口痛心跳快呼吸困难眼前发暗医诊颈椎老化心电图缺血
80岁老人肺癌肚子里有积水
婴儿在肚子里的发育过程
天天腹泻有很严重的问题吗？
婴儿吃拉肚子药,怎么老是睡觉
宝宝拉肚子刚好可以吃什么
宝宝肚子鼓鼓的
呕吐肚子痛怎么办
小孩腹泻怎么办吃什么
我的宝宝腹泻啦，宝宝腹泻吃什么奶粉，有知道的嘛？
老是拉肚子怎么办
怎么办小孩经常拉肚子？
宝宝拉肚子有两个月了，每天三到四次，有点奶瓣，酸臭味，吃药不管用
胰腺癌晚期拉肚子
腹泻胀气肠鸣腹痛,持续五个月,吃了很多药没效,最近医生又开了得...
怀孕四个月了不小心把含的西瓜霜喷剂吞到肚子里了，对胎儿有影响
23岁女人肚子里长了一个瘤做手术后,多长时间身体可以康复
怀孕初期肚子不舒服
宝宝拉肚子妈妈可以吃拉肚药吗
腹泻肚子咕咕响腹泻全是水
羊癫疯遗传给肚子里的婴儿有多大概率
新生婴儿肚子胀硬帮帮的怎么回事？
5799.昨天下午2时腹泻，大便稀臭、问3：2：1溶液如何配制，可以用什么药物治疗？
宝宝老是拉肚子怎么办？
6774.今年35岁。近日经期刚过，腹泻（不太稀，小块）带有腰痛，吃点就啦，请问什么病，如何调养？
吃黄皮肚子疼是为什么
肚子胀不消化大便困难
小肚子胀气白带的是怎么回事
月经量少。伴随拉肚子。21岁。没有服用其他药物
拉肚子和胃溃疡有关系吗
吃了米非司酮会引起拉肚子吗
你说怎么办呢请你回答
11个月的婴幼儿 腹泻 大便呈金黄色拉水怎么办
宝宝腹泻应该吃什么药
这是什么问题啊,怎么样医治
新博林可以治拉肚子吗
肺结核，全身酸痛，开始胸部痛后来肚子周围像撕裂的疼痛，翻身都
经常拉肚子怎么办经常拉肚？
引产五十天后肚子里会疼怎么办
宝宝5个月20天拉肚子已经6天吃了双歧杆菌和蒙脱石散但不见好转，大便是黄色水样但今天大便呈绿色水样，请问怎么办呢
肚子不舒服有时候会痛什么原因呢?
二个月宝宝拉肚子能吃保婴丹吗
宝宝拉肚子吃药好转停药又严重了该怎么办
宝宝拉肚子刚好点怎么又开始拉肚子？
拉肚子怎么办小孩拉肚子怎么？
怎么区分婴儿室生理性拉肚子还是病理性拉肚子
我一开始肚子疼，拉肚子，现在已经拉了一个多月了，血也查了，没
拉肚子刚好的宝宝能吃些什么水果
你好婴儿腹泻好多天了吃什么药都不管在医院输液也不见好转现在成水泻啦偶尔呕吐有什么偏方可以治疗吗
为什么拉肚子拉出血了
七十七岁老人天天腹泻怎么办？
怀孕十七周肚子会经常变硬吗
我怀孕已有31周了肚子会胀
拉肚子几天了
很多年了，肚子一挺腰就痛，也看过很多医生，也做过拔罐
我容易腹泻，消化不良，常年脾胃湿热，很消
怀孕三个月，肚子有时会发紧变硬，不疼，会不会有事？
经常收腹能减肚子上的赘肉吗？具体怎么做？
前几天感冒昨天开始拉肚子
刚出生的宝宝拉肚子是怎么回事？要怎么让他的肚子
前两天拉的有炮沫从今天下午开始拉黄水
孕妇一天吃6片琥珀酸亚铁片和五维赖氨酸颗粒为什么会小肚子一直
宝宝6个月，拉肚子两天了，大便呈黄色颗粒状且伴有泡沫，请问专家该如何治疗，谢谢了。
女人小肚子胀气口水多是怎么回事？
怎么办
人流手术后肚子很鼓是怎么回事?什么时候会消下去?
女生腰疼肚子疼怎么回事
1042.小孩拉的屎有时很烂而且带有少许血丝，有时又不会。请问医生你这个情况会不会有什么问题？
人很瘦但肚子很大是什么原因
月经推迟七天，排卵期有过同房，没测出怀孕，现在腿疼肚子疼是怎
18个月大男宝宝腹泻
肚脐周围和左侧间断疼肚子胀,肛门也坠胀,我该吃什么药,是什么
怀孕4个月了，肚子还不是很明显，正常吗？
我经常拉肚子,但是听说吃枸杞对身体有好处,可以食用吗?不是治疗...
手麻脚无力肚子痛是妇科病吗
婴儿5个月发烧带有拉肚子正常吗
来例假肚子疼的厉害怎么办
小便短少,下肢水肿明显,发麻,不频不急不痛,能吃能睡,肚子也
我为什么吃了面食就会拉肚子
5802.肚子不舒服；想上厕所。但又拉不下。伴有下垂感觉。
怀孕38周老感觉肚子涨是怎么回事
一岁宝宝拉肚子脱水有什么症状
肚子胀不消化，大便也拉不出，是什么原因？如果吃了避孕药会不会
幼儿腹泻如何治疗？
阑尾炎术后肚子为何很胀
2902.四天来连续出现早晨腹泻，中午年又恢复正常。
怀孕三个月肚子上长了好多黑毛这是为什么？
224.妈妈吃水果后宝宝就拉肚子，大便呈黄绿色。请问是什么原因？
呕吐，腹泻怎么办？呕吐，腹泻怎么办？
胆囊癌肝腹水晚期还有办法吗肚子中得很大
孩子拉肚子
穿刺囊肿术后那个囊肿皮在肚子里可以吗
小儿这种腹泻是脾虚吗?
夏天感觉全身发冷.头晕.拉肚子是怎么回事
流产第四天肚子痛又出血怎么办
宝宝9个月一吃就拉肚怎么办
拉肚子3天是什么原因
冬天经常穿的很少，导致肚子凉，并且我感觉每天早晨起来肚子有气
怀孕四个月肚子有多大呢？
最近总是拉肚子，昨天晚上我就吃了点西瓜，买的是半个的，不新鲜，今天早上就拉肚子了！这是怎么回事呀？
腹泻排稀糊样便，间断有粘液和少量暗红色血便
6505.宝宝大便有点稀，现在吃的雀巢腹泻奶粉，一天一次大便，这样的情况能带宝宝打预防针吗
右边肚子，右大腿，大片白癜风，未成年，该怎么治
人流三天后肚子疼怎么回事
3685.宝宝腹泻为什么要吃腹泻奶粉
宝宝拉肚子一天十几次大便优点血丝是怎么回事
我腰前肚子上长红斑是怎么回事？？？
婴儿拉肚子怎么办
宝宝拉肚子？宝宝是消化不良才腹泻拉肚子的？
五岁小儿又拉肚子又发高烧怎么办
我的宝宝拉肚子，大便有冻冻似得，有泡沫也
感冒头疼脖子疼肚子疼吃什么药
21号肚子疼，回家后就吃了阿莫西林分散片，现在身上起了小红点
便前肚子疼，最近有黑色粘液，有几年时间
我家宝宝肚子上有块白色胎记对孩子有什么影响吗
腹泻后身体虚吃什么中成药
哦，那该怎么治疗，需要给他断掉母乳吗？谢谢
拉肚子，胃痛
胃癌术后9个月,饭后肚子老是 咕噜而且有一拳头大小样硬块出现
小孩几岁肚子有虫
婴儿肚子胀气怎么办
小孩肚子里有淋巴结是什么引起的
怀孕108天左边肚子比右边大又硬是怎么回事？
我儿子满月了已经开始攒肚了，昨天突然拉肚子，我喝了凉豆浆还有西瓜，不知道是不影响到了他？
孕妇做饭感觉肚子有点热会对胎儿有影响吗，
小肚子越来越大怎么回事????
尿结石碎石过，肚子腹胀，腰痛。
我的腹部下坠感和腹泻怎么治？
子宫切除后大便肚子疼怎么办
怀孕七个月、左侧睡的时候宝宝老是在肚子里乱动，是压到它了吗
吃油了就拉肚子
腹泻，大便是腹痛，是肠癌的前期症状吗
1551.我17岁，女。每天早上肚子一响就要大便一到两次，大便不成形。已有半个月了，吃了很多药但不见效，请问该怎麽办？
肚子痛需要吃药吗
.肚子有么疼，还能吃蛔虫药吗
5637.我小孩1.5岁，前段时间看好腹泻，最近怎么又有点，时好时坏的，怎么回事啊？
辣椒吃多了肚子疼怎么办
我是不明原因的腹泻(持续一周了
s三岁孩子咳嗽高烧腹胀腹泻
你好   我家小孩10个月了  拉了1个月的肚子  都是拉的
2150.输的液，和药物治疗，都不管用，现在胃里没有东西了，泻出来的都是水了。要和液都是PPA.
宝宝拉稀怎么办，一天拉三四次
拉肚子拉肚子怎么办啊？
宫颈修复术后 肚子疼,流血,怎么回事,该怎么办,注意什么 ?
月经来之前肚子疼是怎么回事？
最近几天老是拉稀的，又不想拉肚子那样肚子痛，也没有吃什么特别的东西，会不会有什么问题啊？？
5053.腹泻，一天4次以上，便后腹痛1到2个小时
婴儿长牙会拉肚子吗
我眼睛脸上半身都黄肚子胀腹泻，做了常规
宝宝拉肚子大便发绿严重吗
为什么我家宝宝总是拉肚子刚好就又拉他们都说是着凉了可是晚上我专门给宝宝穿个肚兜或是裹个手巾之类的怎么办啊
新生儿肚子咕咕响大便次数多是什么原因
肛门经常会痒，是不是肚子里有蛔虫
肚子里胀气，且经常放屁，这种情况有半年
求救早上一起床就拉肚子，接着就想吐怎么办
6093.一岁零一月幼儿腹泻4天发热2天，大便每天4次烧退腹泻不止
一岁的宝宝病毒感染，发烧第二天有点拉肚子
如果肚子里没虫子吃了肠虫清有副作用吗
二岁宝宝拉肚子怎么办
婴儿腹泻吃什么药好
1615.小儿6个月了。近期腹泻半月。今天查大便白细胞2-4个，要服药吗？怎么要打针吗？
慢性腹泻和急性腹泻有哪些区别？
我的宝宝六个月，这两天拉肚，昨晚发烧，吃药后退了，拉肚之前会闹，现在拉那种泡沫，
2542.小孩子腹泻可以长期吃妈咪爱吗?如果可以会不会有依赖性
成人经常腹泻，大便带绿色，有问题吗？
肚子老是胀气有必要做肠镜吗
一岁宝宝又吐又拉6天了也不见好怎么办
腿肚子转筋
生孩子后，肚子上有妊娠纹，怎么去除呢？
为什么肚子里有蛔虫
经常嗳气，肚子很胀，右肋骨下痛，有下腹疼
怀孕的肚子跟肚子上有赘肉怎么区别
我家宝宝四个月大了，消化不良拉肚子都有半个月了，吃了好多要都没什么效果，妈咪爱，也吃了，目前我们还没有加辅食
我肚子胖用最简单最便宜的减肥方法是什么呀
小孩子手脚浮肿肚子皮肤发黑
拉肚子有什么土方子可以治疗的
小肚子胀痛大便不了吃什么
欲产期到了,肚子痛3次停两天怎么不痛了.
新生儿为什么腹泻？
小孩子肚子里长淋巴结怎么办
睡前喝了一口凉白开水，一开始是胃疼，再后来是肚子疼，还有场鸣
习惯性腹泻怎麽治疗
婴儿2个月拉肚子怎么办
我想减减我的肚子，有什么好方法呢？
2个月婴儿吃梨拉肚子怎么办
我想问一下医生,宝宝这是什么病,怎么会这样,我该怎么办.
5286.病情描述儿子母乳和奶粉都吃,大便有白冻,今天才开始拉,精神还好,不怎么吃奶,怎么办
腹泻时贴腹泻贴有效果吗？
我的宝宝拉肚子几天了吃药输水没效果一天拉七八次拉的都是黄水，该怎么办
1120.性别:男年龄:10个月病史:无腹泻问题补充：
九个月婴儿，腹泻。怎么办
肚子很容易饿，这是为什么？
怀孕生气肚子疼对孩子有影响吗
怀孕四个月的肚子应该多大？
经常饭后拉肚子什么原因？
四个月零十天的孩子腹泻到现在怎么办？
转呼啦圈可以减小肚子上的赘肉吗?
轮状病毒性腹泻 你没给孩子打轮状病毒性疫苗吗？
第一次肛交后，肚子微疼，怎么办？！
你好宝宝9个月现在流鼻涕三天还有点咳嗽前几天吃了腹泻奶粉好今天有拉肚子怎么办呀谢谢
人流后能用热水袋敷肚子吗
婴幼儿 腹泻 大便呈金黄色拉水
小便前小肚子痛，小便后小肚子空痛，火辣辣的
瘦肚子有效的方法是什么？
人流后突然小肚子特别疼怎么办
1168.宝宝腹泻一周左右了，期间一直给她喂白粥，几天好点了之后给她吃了点油腻的怎么又泄了呢？
小孩拉肚子，医生说是肺部感染
拉肚子，已经4次，拉完之后肚子有点痛，药也吃了，杨梅小酒也喝了，都没什么效果，应该怎么办，谢谢
小宝宝7各月了开始是拉肚子在喂妈咪爱药物时吐了！之后不停地吐是什么原因
肚子经常痛
天热不想吃饭肚子胀吃点啥药
白领男怎么减掉肚子上赘肉
6890.患者性别：女患者年龄：5个月详细病情及咨询目的：腹泻有泡沫本次发病及持续的时间：7天病史：无辅助检查：无
宝宝腹泻吃小米粥后能喝奶吗？
肚子疼拉肚子
饭后涨肚子
小孩6肚子疼并呕吐是怎么回事
哺乳期水果吃多了宝宝是不是拉肚子
用粗盐热敷小肚子后有疤怎么去除
4岁半的孩子半夜肚子疼，
怀孕做春梦后如痛经般肚子疼，是正常的吗？
男   69   昨天吃完早歺后就觉得饿，一直吃点小零食，还
肠鸣，胀气，腹泻打嗝
拉肚子怎么办怀孕两个月？
3285.服用乳酸菌素片治腹泻，需要配用其它药吗？
宝宝拉肚子有很多泡泡是怎么回事啊`~~`
快六个月宝宝拉肚子发烧可以用退烧栓剂吗
怀孕4个半月了右面小肚子疼怎么回事？
2355.艾滋病早期腹泻吃腹泻药后能不腹泻吗?会有什么症状?请好心的医生耐心好好解释下谢谢你们　补充提问
肚子胀气很严重怎么了
请问小猪一个月的时候一直持续的拉肚子，拉的都是黑色的稀水，打了好多针都不行，要怎么办呢？
母亲几年前肚子及大腿上起了一些小包,按上去感觉痛,现在小多了
腹泻奶粉怎么办
腹泻_3岁宝宝拉肚子怎么办，喝奶粉，一开始拉的稠，有点...
男的吃叶酸会拉肚子吗
胎儿在肚子里睡觉时也动吗
4195.大便水分多。一天有好几次便便
肚子凉这么治疗
4411.我近段来不定的腹泻,排便时非常痛苦,有时还排出血和血块,腹部左侧感觉有点疼痛.请问我这是得了什么病?
前两天可能消化不好拉肚子刚好两天孩子的精神无明显变化，昨天晚上又开始拉肚子
头痛，出虚汗，拉肚怎么治疗
听说煮熟的苹果可以治拉肚子,是吗
每天晚上会肚子痛，还拉肚子，白天也拉肚子
我家宝宝四个月，宝宝拉肚子今天拉水怎么办
今天小孩仍点拉肚子,不是很严重,两次,有点稀.本来是19号要做疝气手术的.请问医生这种情况可以做吗?
6467.一吃奶粉就会腹泻喝粥汤不会米粉也不会奶粉为雅培金牌奶粉
小儿腹泻，有点严重了，请问喝什么药呢？
2714.有时腹泻想拉又拉不下，有时便秘，肚子不痛
便秘顶的肚子痛，涨嗝气，胃也痛饭后及蹲下呕吐苦水伴饭出来较重
婴儿拉肚子可以吃什么止泻吗
坐月子拉肚子怎么办？
怀孕拉肚子正常吗
宝宝喝羊奶拉肚子，还能继续喝吗
肚子痛后背痛怎么回事
>5个月的孩子一天还拉好几次算是腹泻吗
小孩子拉肚子..每次小孩子尿尿的时候都会拉西..每天都说肚子疼..有时还会在裤头上.该怎么办谢谢回答
484.患者性别：男患者年龄：7.5个月详细病情及咨询目的：小儿腹泻本次发病及持续的时间：一周病史：无
5928.一天便好多次很稀有时刚吃完要上厕所
每天吃完东西就会拉肚子
儿童总是肚子痛厌食但想吃吃不下
吃凉的食物就拉肚子是怎么回事？
同房后肚子疼是怀孕吗
用什么方法和措施能治好
孕妇不能抱婴儿会导致拉肚子吗
4865.晚上睡下就响，一直到天亮，白天没什么感觉，经常拉肚子。
慢性腹泻吃什么药安全??
宝宝拉肚子不能吃什么啊``？该吃什么好
小儿得了轮状病毒腹泻怎么治疗
小儿腹泻是不是冷饮吃多了啊
肚子大是病态还是单纯性肥胖？
15天大的婴儿腹泻
无痛人流，流血肚子痛，正常吗，是累的吗
孕妇喝牛奶拉肚子怎么办
出冷汗,肚子疼怎么回事
八个多月婴儿病毒性腹泻发烧怎么办
巴旦木仁吃多拉肚子怎么办?
20个月宝宝拉肚子怎么办
这俩天吃的排骨和鸡肉会不会因为油大了宝宝才会拉肚子
经常腹泻怎么治疗比较好？
38周孕妇肚子疼怎么回事
小孩拉肚子怎么办啊
7岁男孩，天天肚子疼
4052.婴儿二个半月，总腹泻怎么办，一天大约得4－5次。
肚子右边疼是怎么回事一呼吸就痛
拉肚子好了以后吃什么比较好
腹泻，大便不成形，像浓粥，一天两到三次；小便带黄色，像茶，
小腹疼痛拉肚子
腹泻检查_腹泻检查脓细胞1一2红细胞+一隐血试验+
肚脐左边疼是怎么回事 肚子涨
老是拉肚子拉稀的还有拉水现象肚子难受没有力气吃不下去饭
5871.患者女，40岁。病情；1.4天前吃凉豆腐，当天腹泻，伴有头晕，打过小针效果不好。，
新生儿腹泻如何用药
36岁，经常坏肚子
患者年龄：20天发病时间：2011.10.11主要表现：大便稀每次喝完奶就吐奶医生诊断及化验结果：无
未满月的宝宝,吐奶又拉肚子该怎么办
辣子吃的肚子热怎么
70岁的老太太前天晚上喝了碗鸡汤结果昨天就拉肚子了吃了些佛诺沙星好一些了还偶尔拉一两次请问有什么办法治呀
怎么办？ 拉肚子？
怀孕六个半月肚子硬硬的
拉肚子引起的感冒发烧能自愈吗
肚子疼，胀气，肚子会响会叫，请问这是什么
初生20天婴儿肚子咕咕叫，拉稀是什么问题
宝宝扯脐带是肚子哪里疼?
我好像得了痔疮，我才十七岁，好像得痔疮已经有几年了，最近肚子
肚子上肉有很多，听说抽脂效果不错？
你好，刚才我问过的呕吐问题，现在开始拉肚子，我应该吃什么药？不发烧！
肝硬化肚子有点大怎么回事
脑梗塞拉肚子怎么办
肚子突然剧痛怎么缓解
6659.这几天一直拉肚子的。要怎么治疗
怀孕肚子发紧发硬怎么办
经常小肚子痛，有时候痛有拉肚子的情况？
关于宝宝腹泻的问题 只要宝宝便便的频率和便便的颜色正常，应该没问题。
4897.请问30岁的男性腹泻又加呕吐，怎么办？谢谢
吃伤食后拉肚子已经拉了五六趟了怎么办
患腺癌患者不进食呕吐，肚子不胀不痛是咋回事
三岁宝宝急性肠胃炎已挂水三天但是还是肚子
请问我鼻子天天都流汗,在连冬天吃饭也是潢头大汗,喝两頩水肚子
我的小孩4个半月时拉肚子，有一个多月了，现在不知道怎么办？
吃什么能减肚子？
2752.我的小孩一周岁，老是吃什么拉出来还是什么。还经常一天拉几次，不过不会很稀。
例假期间做爱后肚子疼，请问是怎么了？
2498.腹泻一年多，打嗝。反酸多年。
霉性食管炎。胆囊炎。浅表性胃炎 肚子胀，呕吐，
胃疼加腹泻
肚子发热.心口发热
肚子胀气怄气就会好点
5009.4天，每天腹泻4—5次，伴腹痛，大多不成形，有时是稀便，睡眠中会因便意而醒（2次），未做任何检查与治疗
破腹产后怎么减肚子？生孩子的时候做的剖腹产，现在肚子上赘肉挺
月经断断续续来了半个月，肚子痛，还会胀，怎么回事？
我怀孕已经快五个月了，肚子怎么还看不出来呢？
吃奶肚子哗啦哗啦向，大便3到4次呈蛋花样
肚子左边，肋骨下面一点是什么
小儿秋季腹泻脱水伤肾嘛？
宝宝腹泻呕吐咋办
老年人拉肚子是怎么回事呀，每天啦5次左右76岁
吃错东西拉肚子吃什么好
吃完饭后肚子涨，没食欲，失眠，伴有噩梦，怎么办？
我是一年半前作的胆囊腹腔镜切除，不喝酒大便正常，一喝酒就拉肚子，以前是啤酒、红酒，现在白酒也如此了。什么原因？
刚怀孕为什么肚子会有点疼
孕妇生气腰疼.肚子疼是怎么办？？ 请老师回答谢谢 ！！！！急
宝宝3个月拉泡沫状大便一个月了，化验结果脓细胞2到4个，红细胞1个，我该怎么办
三个月婴儿闹肚子怎么办
婴儿腹泻用什么药
经常腹泻消化不良怎么办呀
孕妇纯牛奶配鸡蛋吃为什么会拉肚子
冰饮？经常拉肚子？
一吃饭就肚子痛在外地工作
宝宝十个半月吃了点鱼肉就开始拉稀屎（水样），一天拉的也不多，但次数增加了，颜色是黄绿色。喝点怎么药好呢/生怕脱水了。
宝宝拉肚子怎么办`？
72岁老人经常腹泻，足跟疼，漆关节疼
三个月的宝宝拉肚子，妈妈应该吃什么好呢？
婴儿秋季腹泻怎么办啊？
5352.老师您好！吃什么都拉，吃下去一两个小时就拉，而且肚子哗哗哗地响，吃了药没什么效。请问这是什么病啊！
宝宝还没满月,肚子硬邦邦的肚皮发亮有一些血管正常吗
拉肚子有什么偏？
怀孕7个月拉肚子怎么办?
为什么吃完香丹清肚子会不舒服
拉肚子，大便有血，小腹坠涨
胃胀腹痛腹泻发烧这是什么病
宝宝1岁多了，已经不让他喝奶粉了。一般让他吃馒头，面条类得东西，他也很喜欢吃。可是就是经常拉肚子。
宝宝每天4-5次大便，但又不像拉肚子，是怎么回事啊
我小孩拉肚子3天了，肚子不消化的吃什么拉什么出来，不想吃，
月经前十四、五天小肚子就开始间歇性的胀痛
孩子最近半个月一直拉肚子，一天拉3~4次酸臭，有时拉稀有时拉干，粘状，请问吃什么药好啊；
我宝宝4个月了，这几天出现拉肚子，便便里还有血，这是怎么回事？
3202.我儿子3岁了,这几天腹泻,每天拉2-3次,低热,不喜吃饭.我急死了,该怎么办?
肚子不舒服气鼓气涨的，拉肚子的针状，但又不拉肚子。
月经不调   来的时候肚子很痛
460.吃冰棍后腹泻如何治疗
50天的宝宝着凉肚子痛怎么办
拉肚子后吃东西肚子疼怎么办
拉肚子吃什么好的最快孕妇
6792.宝宝腹泻了，如何护理
肚子长期痛怎么办
肚子痛，血尿。
宝宝拉肚子可以喝牛奶吗？
来月经期肚子疼怀孕了吗
急性肠胃炎要挂什么药水，我肚子痛死了？
腹泻30余年，近半年加，天天腹泻，
我已怀孕九月肚子被撞击会有什么影响
每次看到肚子白花花一片，死的心都有，最好去妊娠纹的产品是什么
突然肚子疼然后昏厥
男士减肥.减肚子.
882.最近我开始喝羊奶，可每次喝完后一小时后就开始腹泻，直到把喝的奶排泄完才好，怎么回事？我还能喝奶吗
盆腔炎会引起腹泻吗
胸部痛和感觉肚子变大了会不会是怀孕了?
113.黄色有奶块的稀便。一天三四次，。在喝多美滋奶粉，
请医生帮忙！这几天吃饱饭肚子总有点胀痛，就是想拉大便的样子但
前几天吃凉冰饮肚子疼，已经好几天了，现在突然小肚子右侧巨疼怎
呕吐与腹泻
丰额头手术和吸脂瘦肚子手术能同时进行吗？
你好医生：刚刚出现不停呕吐腹泻，请问有什么简单而特效方法治疗
怀孕俩个月有肚子吗
宝宝肚子淋巴结发炎吃什么？
小儿秋冬季腹泻怎么办
人流后吃优思明第21天小肚子疼是什么情况？
4354.请一岁半的小儿一次性换奶粉积了食还腹泻要怎么治疗在此输入您的问题
阴虚吃知柏地黄丸有效果但腹泻
硝呋太尔制霉素软胶囊用了会肚子痛怎么办?
小肚子下沉，有疼痛感
哺乳期吃的太油腻宝宝拉肚子怎么办
腰酸肚子胀怎么回事
肚子痛想吐怎么回事
小孩拉肚子可以吃南瓜吗
做过两次人流，自然流产两个月后，肚子变大
为何宝宝容易发生腹泻？
拉肚子拉水该怎么办
怀孕第10周，肚子痛怎么办？
3833.九个月的宝宝腹泻打针今天好了，有点咳嗽，流鼻涕，今天医生加了痰咳清注射液后，怎么又发烧，是药用错了吗？
肚子里面疼痛请问是什么病？
怀孕三十八周胎儿还会死在肚子里吗
老年人有时拉肚子是怎么回事
宝宝腹泻好几天了，幼儿秋季腹泻怎么办啊?
拉肚子两三天了
孩子拉肚子有没有好的治疗办法？
想要迅速减肚子上的赘肉，那种方法比较好啊？能够迅速见效不反弹
无痛人流后第三天出了很多血肚子一直都有点痛。第四天开始血量减
淋巴发炎 肚子痛 挂什么科
怀孕38周为什么肚子老是硬硬的？
婴儿拉肚子拉绿屎怎么回事
宝宝吃着拉肚的药可以打乙肝疫苗吗
急性腹泻吃什么药效果好？
患者年龄：出生28天发病时间：昨天主要表现：拉稀医生诊断及化验结果：未去
3950.宝宝快14个月了拉绿屎,而且有好多奶瓣，有时还有沫子，可不可以告诉我还吃点什么药啊
婴儿腹泻要怎么治疗
宝宝秋季腹泻用什么药 你那是秋季腹泻么？秋季腹泻1个周就好了
5470.宝宝八个月了，腹泻第三天了，身上起小疙瘩，我该怎么办？
'腹泻惊厥
生完孩子肚子大怎么办
宝宝三个半月，母乳性腹泻怎么办？
为什么得了糖尿病会引起腹泻啊?
我经常会拉肚子，一到吃了油的东西或者是稍微手和肚子受点冷就会立即拉肚子，请问怎么能预防和治疗，谢谢！
常期腹泻_常期轻微腹泻，一天一到两次，大便化验没问题，...
药流后肚子疼怎么回事
周岁四岁半，一有炎症肚子就疼，怎么办。
前两天有点低烧38°这两天一天拉3四次，经常听到放屁，肚子胀气，
腹泻与呕吐 是不是吃着什么了呀！如果腹泻吃点思密达给孩子
女朋友大姨妈来了肚子痛怎么办
做完宫颈糜烂之后，肚子疼怎么回事
怀孕3个月肚子大正常吗
孕妇肚子痒
昨天打球过量，然后晚上失眠、受凉，今天拉了三次，水泻般
我妈妈会不定时的在拉肚子的时候休克晕过去
1066.腹泻四五天了！吃了诺氟沙星了还是没有好！但是肚子不是很痛！肚子一不舒服就想拉肚子！应该怎样解决这一问题啊？
婴儿肚子疼是什么表现
我痔疮刚做完手术，接不下大便来，肚子还老涨得慌，解大便疼的都
孕反应，吃了东西，会肚子痛吗？
剖腹产后伤口不疼，为什么肚子里面还疼？
宝宝拉肚子有粘液，怎么办？
宝宝发烧好了之后拉肚子怎么办？
半夜肚子突然疼痛怎么办
4305.如何治一下腹泻,肛门红如何治?
宝宝腹泻吃什么奶粉？
怀孕期间拉肚子怎么办？
1228.我长期腹泻，有时候不知道什么原因就腹泻，凉着，吃生冷食物，等等。都要泄上几天。
56天婴儿有点拉肚子，拉的是黄色带沫沫？
做钡餐如果没事能不能排除大肠癌？不腹泻 不便血！
此前身体良好最近已几次小肚子右下剧烈胀痛痛苦至极 腹膜炎的症
做完爱后小肚子下有点痛怎么会是
我家宝宝今天早上拉肚子拉了几回了，不发热，不怎么好好吃？这是什么情况呀？急！急！急！望各位宝妈帮忙看看！谢谢
如何防治痛经?生小孩后经常痛经，来月经的时候会拉肚子
1642.今天上厕所十次左右，体温37度，浑身无力，现吃的黄连素没有什么效果，肚子不疼什么原因？怎么办？
肚子大脂肪肝
小孩断奶后每天都大便多次，是比较稀的，有的东西没消化就拉出来了
50天宝宝拉肚子，有点绿，稀的，体温37，怎么了？吃的奶粉是多美滋的，
小肚子左下边疼，并总想去厕所怎么回事？
我家宝宝1岁了，一天要四五次便便，有没有可能是拉在纸尿裤里一次拉不干净造成的
儿童拉肚子怎么办
胡萝卜汁能治拉肚子吗
头晕头痛，，腹泻，水样便，嗜睡无精神
女，25岁，昨天拉肚子带血，以前没有过这种情况，而且这个月没
大便困难，肚子里咕咕响，总有便意，却解不出来
脾肾阳虚造成拉肚子
您好，孕妇中暑或拉肚子可以喝藿香正气水和保济丸吗？
晚上睡觉时腿肚子转筋是怎么回事？
肚子疼，好象是岔气了一样
病毒因起拉肚子怎么办
为什么胰腺癌总拉肚子。
吃太辣的东西拉肚子是怎么了?
腹泻如何治理
憋尿后肚子痛
您好，我今年三十一岁，剖宫产后两年，肚子尤其大，刀口上方脂肪
小孩子常拉肚子怎么办?
患者有盗汗，厌食，腹泻，呕吐，发烧和疱疹，请问还能治疗吗
宝宝一岁喉炎还拉肚子吃什么好？
吃晚饭后肚子痛是怎么回事
呕吐，发热，腹泻
八个月的宝宝拉稀像是痢疾
老是感觉肚子右边张
患者年龄：47发病时间：2月多主要表现：天天早上拉肚子，吃饭也吃不了多少，爱不消化医生诊断及化验结果：
怀孕38周，有时候小肚子像来月经那样疼，为什么
小儿腹泻 请问要吃什么药才可以好转？
腰间盘膏药贴后肚子较疼，舌苔厚，胃不舒服。
1糖尿病腹泻
肚子大是怎么回事? 急
腹泻可以吃罗红霉素胶囊吗
我家宝宝从开始满月就拉肚子，拉蛋花样子的，稀稀拉拉的，像水一样的，一天拉六七次，都已经有好几天了。拉肚子有偏方
该怎样解决宝宝腹泻问题呢？
怎么快速减肚子上的赘肉?我
长期腹泻是怎么回事?
小肚子酸疼是怎么回事
3630.服用了安利产品中的补钙品一两天后开始拉肚子，停止后便自行好转。还可继续服用吗
拉肚子吃什么食物好
3个月宝宝拉肚子能喝小米汤吗
小孩肚子大，却一直喊饿，一直要吃东西，不
粗盐热敷肚子后肚子痒什么原因
怀孕初期30天左右，肚子偶尔会有想拉肚子的感觉，正常吗？
一天3、4次。已经有好多年了
6个月宝宝一个月前拉肚子，现在每天2-3次，最多时5-6次，大便已经成形，是不是还需吃防腹泻奶粉。
为什么来例假之前过性生活会肚子疼？
晚饭后肚子不舒服后，有时活动和吃饭时肚子有些位置会瞬间刺痛或
46岁总流血腰疼肚子疼是什么原因
吃饱饭就开始嗳气然后肚子左侧就一阵阵疼
肚子常疼痛，不知是什么病情？
4920.早上起来腹泻，每天总会腹泻两三次。已持续一段时间了。
生完小孩多久可以收肚子
1.拉的屎是黄绿色的带有酸味，肚子有时咕噜响。2.屎里带有奶伴。
吃辣的肚子疼怎么办
怎么减肚子的肉？按照朋友的建议，每天仰卧起坐50个，没看到明
拉肚子断断续续有半月了期间给吃了止泻药好了两三天又拉了拉的不是特别稀孩子精神也不错也不发烧
530.经常腹泻会不会引发其他疾病？
月经推迟1个月 肚子变大,用测孕笔测又没怀孕,怎么回事?
吃坏肚子吃什么
孕妇早上肚子疼怎么回事
腹泻后身体瘦弱怎么办？？
添加辅食大便黄色是肚子受凉吗
拉肚子拉肚子拉肚子到底怎么办 什么药都吃了不管事？
连续拉了一周的肚子
我宝宝这几天一天要拉7-8次。老是好不了
前天拉肚子大便时带血，今天不拉肚子了，大便时还是带血，好像血比前天还多了，请问是怎么回事
1肚子水肿胃痛2乳腺炎和乳腺增生312点以后失眠，后背疼痛
小孩子打那种预防秋季腹泻防疫针管用吗
4418.经常腹泻，特别是吃了油腻及辛辣的食物后，就会严重腹泻，还伴有腹疼，便后腹疼减轻。请问这是何病？
医生我宝宝拉肚子10日了到我镇中心医院吊瓶3日无明显效果请问是否正常
新生儿拉肚子还能喂母乳吗
小孩子肚子上长水泡，是什么问题？
没有别的不适，那暂时是否不理呢？
6786.前天吃完晚饭后腹泻病开始发烧，昨天腹泻三次发烧没退，38度左右
枸橼酸托瑞米芬片会引起肚子痛吗?
怀孕初期会肚子痛吗
6107.病情描述我宝宝一个半月了，我今早拉了几次像水一样的稀，喂奶会影响宝宝吗？
我家宝宝18个月了，也换了急性喉炎，打了5天滴流，做完雾化有
我家宝宝19个月了。昨天睡觉前喝了120毫升的爽歪歪，今天早上大便有点稀，中午有拉了一次，请问这是不是受凉了
强直性脊柱炎，为何经常肚子痛
怀孕四个多月为什么有时候感觉肚子硬硬的还总有想上厕所的感觉
做试管婴儿胚胎移植后肚子胀痛是为什么?
甲亢经常腹泻没力气！
一岁多宝宝拉肚子可以吃什么食物
关于孕妇腹泻怎么回事？
左腹部疼痛还拉肚子怎么回事
小孩肚子几岁会长虫？
怀孕29周的妈妈们肚子都多大了
宝宝一岁了拉肚子，大便绿色像鸡蛋清，拉两天了该吃点什么啊，
一岁七个月，拉肚子第三天，一天3-4次，稀水便，有腥臭味，肚子咕咕响，我给吃的思密达，黄连素，可以不？
吃点凉东西就拉肚子怎么办？
宝宝吃母乳怎么一直都是拉肚子
内裤湿发红肚子疼吃什么药
宝宝长期腹泻是怎么回事如何治疗
早上大便2-3次，晚上1次，经常拉肚子。
做完剖腹产后总是肚子疼是不是肠粘连
治疗拉肚子的抗生素有哪些
6662.吃一些清淡的食物，引起反胃，呕吐
孕妇腹泻孕妇腹泻有什么办法吗？
5个月宝宝拉肚子屁股眼红怎么办
宝宝1岁4个月，前半个月得过手足口病，已经好了，这两天拉肚子，便便是白色的是怎么回事，这几天也不肯吃东西。
八个月宝宝有点拉稀怎么办
160厘米120斤肚子胖，怎样瘦肚子
婴儿肚子痛老哭怎么办
孕妇肚子胀痛怎么回事
连续腹泻一个月怎么回事
宝宝消化不良腹泻是不是有好方法？哪些？
宝宝拉肚子一个多星期，医生开的蒙脱石散，吃了三天，还是大便五六次，蛮硬的，能不能继续吃啊？谢谢！
5437.腹部不痛，不胀，用磷霉素纳5天无效。便成糊状，每日两次
经常肚子疼怎么办
宝宝拉肚子全是水怎么办啊
一个月大的宝宝肚子不好能喝淡盐水吗
腹泻_全部症状：经常腹泻。。。。。。发病时间及原因：不...
秋季腹泻问题
女宝三个半月 纯母乳 最近拉肚子 拉稀 有没有不吃药的办法 或者该注意些什么呢 跪求各位有经验的宝妈
肚子疼拉水是怎么回事？
孩子可能是吃了坏的西瓜，拉肚子了，不是太稀，但是有股腥味，请问怎么才能治好
四个月的宝宝拉肚子怎么办？
肚子疼怎么突然回去
怀孕才三个月，肚子怎么这么大
不到一个月的宝宝腹泻怎么办
胃疼还有点拉肚子
宝宝一个月的时候就拉肚子现在两个多月看医生医生说是生理性腹泻这两天拉的都是透明粘液奶瓣还有点血丝请问是怎么回事
正在用安腹止泻汤治腹泻，感觉改善症状很多，想咨询几种食疗方式
40天婴儿腹泻吃什么药
肾结石已经掉进输尿管了,做了碎石,第二天肚子和腰都很痛是怎么
你好，我家的宝宝五个月了一直吃的是母乳，这几天拉肚子，都是水样的，请问怎么回事啊？
孩子早吃坏肚子，恶心呕吐吃什么药啊谢谢
我有慢性胃炎7-8个月，现在经常出现肚子里热求解答
宝宝一天腹泻10多次怎么办？ 那么大了一天还10次,不正常,看医生吧
16个月婴儿拉肚子吃什么好的最快
大姨妈来了肚子疼怎么办。
怎样能减肚子?我今年50岁，拥有别人说的“啤酒肚”，年纪大了
6752.我儿子2个月了腹泻时好时坏化验大便没有感染病毒今天大便颜色为深绿色是什么原因
性交后为什么会出现肚子痛？
老人吃了腹泻药治拉肚子，好了后便秘便秘
吃伤食了怎么办。还拉肚子。
难受腹痛请医生卡卡看屁hi我日而非脾气坑可能出视频
怀孕肚子疼要多长时间才不会疼
为什么会肚子疼
肚子疼，不是很疼，查大便，没问题，胃肠，钡餐检查都没问题，还
肚子上有肥胖纹，会发痒。
宝贝2岁9月，前几天上吐下泻，到医院输液治疗三天，但今天仍拉
吃了过期的食物肚子疼怎么办？
拉肚子，尿血，呕吐
孕妇 吃凉的拉肚子 咋办
酒后闹肚子吃什么药
生完小孩之后肚子上的妊辰纹很难看，怎么办呢
浑身没力气，嗜睡！好拉肚子！性欲急剧下降什么状况求医解答怎么
如何区分急性腹泻与慢性腹泻？
合生元益生菌吃了拉肚子怎么办
请问最近我老是拉肚子，这是怎么回事啊
369.我家宝宝6个月了，最近4，5天老是1天拉4到5次，而且是深绿色的，请问专家是什么原因引起的？应该喂点什么药呢？
宝宝拉肚子刚好打疫苗又拉稀怎么办
腹泻用什么中草药：本人近二天腹泻厉害
婴幼儿拉肚子怎么办
母乳不够吃加奶粉，宝宝一天能拉10来遍屎
请问：11个月的小孩肚子里会有蛔虫吗？
2792.我老公也是经常肠胃不舒服,想拉肚子有时能拉下有时拉不下,有几天又便秘,请问怎么回事?
我最近老拉肚子，不呕吐，不疼痛．到医院化验大便和血液都没问题．这到底是怎么回事啊？人也消瘦了
小孩用母乳喂养，一天拉4、5次，大便里带有白色粒状的东西已经两天啦
6525.我最近几天大便后觉得完了,但起来后又觉得没完还有大便的感觉.大便基本正常有时不太成型请问是什么病
肚子疼 直不起腰来
小儿腹泻怎么
男生想在短期内减肚子赘肉
没来月经时就拉肚子了，来月经了还拉肚子，可不可以吃药？吃什么药
为什么喝了荷叶茶拉肚子呀
3156.我爱人今年30岁生产完7天，昨天买一直有腹疼和腹泻，请问用什么药最好？
三个月的宝宝腹泻怎么办
435.每天早上5,6点种腹痛,腹泻以后就好了,请问是什么病
1086.宝宝两岁八个月大，腹泻一个半月了，反反复复的，请问怎么办，如何治疗与预防
孩子经常弄肚子怎么回事 怎么看好
十个月宝宝吃什么治腹泻
肚子痛腰痛是什么原因
怀孕初期同房会不会肚子痛
慢性腹泻一年多了。间歇性腹泻。突然疼痛泻
月经前期颜色黑，并且三天以后流量才正常，有时肚子痛，时间能持
3121.早晨起来，肚子一咕叫，就马上厕所，每次都腹泻。泻完以后就没事了。请问这是为什么？
怀孕初期肚子振疼没出血是怎么回事
好多年了。胃灼热，拉肚子，
7个月宝宝先吐在拉肚子怎么办
关于小儿腹泻 看宝宝是什么原因腹泻啊？喂点妈咪爱
吃坏了肚子，胃痛，吃什么药好，谢谢
就是一直胃疼，疼的时候肚子还疼，一直上厕所
肚痛，想吐，没拉肚
宝宝发烧腹泻
慢性肠炎不停拉肚子怎么办
2488.宝宝在6个月初的时候给他直接换了奶粉，一天拉3-4次，给他换回了原来的奶粉不拉了宝宝轻度腹泻?
口臭 经常拉肚子怎么回事
什么食物混在一起吃会拉肚子或对身体不好的？
怀孕一个月，经常肚子疼是怎么回事？
拉肚子怎么办 现在孕35周 拉肚子怎么？
为何吃鱼会拉肚子
患者性别:男患者年龄:半岁问题描述:拉有半个月时间,化验又正常,有点气泡,吃饱了就拉,四五次,不消化
肚子上的脂肪很多了，怎么减下来
宝宝快3个月了‘拉肚子有3天了；每天拉10次’不过精神还是很好；吃奶也正常；是吃母乳‘大便有时会有泡沫；
我的爸爸总是拉肚子怎么回事？？？
为什么怀孕期间光长肚子
肚子周围长黑痣
拉肚子十来天，需要做相关检查吗
4654.患者性别：男患者年龄：50详细病情及咨询目的：输过液效果不好本次发病及持续的时间：2天病史：父亲是结肠癌
发烧拉肚子
酮体3个加号，呕吐腹泻
胆囊炎会引起拉肚子吗
我家宝宝快十一个月了，这段时间隔三差五的拉肚子，怎么办？
29天新生儿腹泻，大便常规检查WBC：0
反复拉肚子，尤其对油腻和辛辣食物敏感
恶心肚子感觉饿嘴老是冒酸水是怎么回事
小孩子刚开始拉的是黄水状的大便，吃了蒙脱石粉后现在拉水状的中带青绿色的稀状大便，
宝宝一岁了，拉了好多天的肚子，吃了好多的药，效果都不好。该怎么办啊有什么疾病没有啊？现在还一点感冒了
早晚腹泻，怎么治疗
5025.拉了六七次,有些象果冻,象煮熟的冬瓜,三十七度多
怀孕初期拉肚子的感觉和拉肚子是怎么回事
呕吐腹泻不吃东西
宝宝拉肚子打疫苗可以吗
吃多一点就拉肚子怎么办啊
7个月的宝宝 腹泻时间已经超过10多天了 一直无法痊愈怎么办
怀孕九个多月了，肚子怎么老是硬邦邦的
4709.腹泻时食谱有哪些？宝宝快十个月岁了，现在肚子腹泻，每天3次以上，看着非常着急，怎么办啊？
肚子左边痛、有时中间痛会是怎么回事呢
怀孕41周小肚子有下坠感但不痛是不是快生了？
孙子已一周岁了，大便不太好，一天一次到三次，颜色黑绿有点稀。吃了葡萄番茄包谷不消化。请问是该怎么办？
肚子疼有时伴有腰疼怎么办
刚刚怀孕，肚子呱呱叫放屁怎么回事
宝宝腹泻可以吃鱼肝油吗?
19个月的宝宝拉肚子
左脚小腿肚子像被砸了一下痛，然后走路不能用力，按按也痛，从腿
新生儿肚子涨怎么办?
长时间没来月经，经常肚子痛拉肚子
经常肚子痛大便稀不成形
四个月宝宝肠炎腹泻半个月，怎么办？
b宝宝拉肚子颜色偏红怎么回事？？该怎么办？？急！急！急！谢谢
请问，一吃辣的就拉肚子，怎么回事，怎么办
【小儿腹泻】小儿秋季腹泻怎么办
6个月宝宝拉肚
喝啤酒肚子疼怎么办？
6575.希望能得到确切的诊断和治疗方法.追加悬赏到10分
吃消炎药拉肚子还要继续吃吗?
1756.患者性别：男患者年龄：一月详细病情及咨询目的：腹泻本次发病及持续的时间：一日病史：无
小宝宝拉肚子怎么办
每天早晨起来肚子痛,
2665.有71岁的一位18年的糖尿病的，最近一个月来也不腹痛，不知不觉的腹泻，不知是怎么回事
怀孕14周肚子有多大
哺乳期妈妈拉肚子宝贝也会拉肚子吗
预产期还有十来天这两天肚子像是宫缩怎么回事
腹泻后吃什么
腹泻每天多次水样但是不腹痛
你好  我儿子刚出生13天  发烧38.8加拉肚子  去医院
小孩腹泻有五天
吃了一些海鲜肚子疼咋回事
一岁宝宝断奶拉肚子辅食吃什么
两岁的宝宝拉肚子吃什么药
怎么办 宝宝拉肚子喜欢拉肚子？
孩子2岁，腹泻，伴有呕吐，腹痛，37.7发烧，大便有少量血丝，请问应是哪种腹泻
艾滋病腹泻会持续嘛？
为什么我明明是很饿，还老打饱嗝，像肚子装
腹泻_我不能吃有油的菜，一点都不可以，一吃就拉肚子，为...
孕四月肚子胀气偶尔抽疼正常吗
如果是肚子里有虫子什么症状
5298.孩子六个月了早上拉黄绿色粘稠便上午就开始拉黄色稀便伴有沫再后来一尿尿就拉沫
4430.我家宝宝六个月了腹泻一星期了便便每天八次吃了妈咪爱贴丁桂儿齐贴不管事输了三天液还是不好
半夜突然肚子痛得很厉害
按摩什么穴位能快速止住腹泻?~如题,快快快!!!
小陔腹泻一定得吃腹泻奶粉才能好吗
腹泻咽痛，是艾滋病的窗口期吗
我儿子吃母乳怎么有点拉肚子?
月经来前两天和经期第一天肚子痛如何治疗
金典名作婴腹安奶粉什么样宝宝适合？
拉肚子一个多月
6个半月宝宝轮状病毒腹泻要喝防腹泻奶粉吗？
3818.想知道怎样护理才能没有那些症状
肚子疼查不出病因
这是什么原因?
男性肚子变大变硬是什么原因？？
月经来啦肚子痛怎么办
母乳的妈妈是吃凉的东西宝宝就会拉稀吗？
蒙脱石是专治宝宝拉肚子的吗
宝宝4个月了 拉稀怎么办
拉肚子吃头孢克洛缓释胶囊行吗
孩子不吃饭，有时说自己肚子疼
小孩子肚子有风怎么办，小孩子2个多有大
乙肝小三阳出现腹泻怎么回事
母乳性腹泻母乳性腹泻怎么办？
伴腹泻的SARS患者腹泻导致的并发症有哪些？
小肚子徵痛是怎么了
要瘦肚子
哪些食物吃了容易腹泻
10个月宝宝拉肚子吃什么好的最快
孕妇腹泻怎么办?
宝宝拉肚子有很多泡沫
12个月婴儿，腹泻20多天，请问吃什么药？
一岁婴儿拉肚三天了水样黄中带绿
婴儿受凉拉肚子怎么办
每次来月经前都拉肚子是怎么回事
我家女儿八岁，肚子疼腹泻，到医院化验大便，说是霉菌感染，怎么办？
他一天拉了七八次了水是水奶瓣子是奶瓣子
羊感冒,拉肚子怎么治疗
有谁能够告诉我，是不是吃得太油腻就会拉肚子？
宝宝满月了肚子就膨胀怎么办
孕妇小肚子疼怎么回事
腹泻一岁宝宝病毒性腹泻请问应该吃哪些药？
6030.现在大便次数多，精神还可以，能吃一点东西，不腹痛，不发热，睡眠不好。下肢水肿。病史：
胎盘不老化，羊水不减少还可以继续等肚子痛吗
我经常拉肚子是不是蛔虫感染
减肚子能不能用溶脂针？
病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：
牛奶和鸡蛋一起吃会拉肚子么
无痛人流40天了没来月经，肚子可却像痛经
我怀孕5个多月了，B超显示我胎盘位置低，而且我一到天气凉爽的时候就肚子不舒服，对胎儿有影响吗？
孕妇可以吸肚子吗
宝宝快四个月了，吃奶粉最近拉肚子将近半月了，吃了妈咪爱，蒙脱
9个月宝宝腹泻吃什么食物可以
肚子痛，又泻又吐，平常感冒都要痛，这次特别痛
在我10岁时，经常去河里洗澡，洗了大概有5，6天。就开始拉肚
怀孕初期肚子疼腰疼
17岁学生，经常肚子疼，有时便血，新鲜的不知咋办
儿子6各月12天，拉肚子，一天3或4次，精神好，吃的妈咪爱3天还不好，要输液吗
六十九岁老人每天腹泻如何治疗？
怎样减肚子最有效，深蹲有木有减肚子的效果，想练出腹肌，要不人
孕晚期拉肚子怎么办
成人腹泻拉绿水是怎么回事
小孩拉肚子.发白稀状.问题补充：
我一吃油腻的食物就会经常拉肚子...
慢性腹泻怎么治？
月子里肚子疼怎么办
上厕所肚子疼，怎么回事？
肚子最近变大 是怎么回事  没有怀孕现象  有时还涨涨的
15.在一个月前发病，刚开始的时候，像感冒，晚上出现盗汗，不想吃饭，腹鸣。腹泻。呼吸正常，现在持久腹泻
宝宝拉肚子可以服用诺氟沙星胶囊吗
排卵期同房后八天肚子疼，有没有怀孕的
两个月的宝宝腹泻怎么办？
5月婴儿反复腹泻怎么办?
孩子6岁了，经常肚子疼，这是怎么回事啊？
怀孕八个月的孕妇腹泻能不能吃整肠生
绿廋减肥药怎样啊我有小肚子不知道吃了会不会反弹 吃过的人可以
我女儿11个月经常拉肚子去检查大便是消化不良能喝次物德吴国英水痛肠吗
孩子咳嗽拉稀有沫沫怎么办
15日龄的仔猪先吐奶后腹泻怎么办
怀孕中期挤住肚子有事吗
宝宝拉肚子5天拉的是水样便一天拉10这两天还是拉稀屎一天56一直吃妈咪爱和思密达宝宝的精神好怎么办？
我昨天晚上吃了快餐后，就感觉肚子不舒服，但是去完卫生间后就全
怀孕 34周 肚子疼
6964.艾滋病腹泻一般会持续多长时间.特征有那些
有时候肚子痛
未满月的宝宝拉肚子怎么办？
肚子疼，想吐怎么办
月经37天没来，早孕试纸弱弱阳，肚子一直坠疼，正常吗
喝鱼汤就腹泻
吃西梅会导致拉肚子吗
女人经常肚子痛是什么原因?
孕妇拉肚子能喝牛奶吗
宝宝病毒性腹泻怎么办 .有什么牌子的腹泻奶粉
大便绿色带颗粒经常反复
拉肚子便呈红黄色
以前是吃了不洁食物半小时内买上拉肚子，过会就没事了，这次是晚上吃了，到半夜肚子很痛，早上开始拉肚子，是有人下毒吗？
4551.胃部有疼痛感，不是很大，吃东西就恶心，三天了。今天又有点腹泻，这是怎么回事？我该怎么办？怎样治疗？
怀孕五个月肚子没长是不是宝宝发育不好
月经过后肚子痛是怎么回事
大人拉肚子是怎么回事?
4808.宝宝34天,每天拉九到十次,持续三天了,大便黄色,比较稀.有奶瓣.母乳与奶粉混合喂养.请问怎么办?谢谢请
5010.
25岁，女，好几天不大便，不肚胀，肚子特别鼓，吃的
孕妇多久肚子才会大起来
宝宝轮状病毒腹泻症状
肠系膜囊肿局部切除术后 持续发热腹泻 腹部b超检查未见异常
患者性别:患者年龄:5个月问题描述:每天拉的次数不多一两次,有一个多月了,吃了药也不见好转,怎么办
得有半月多了，吃了点消炎药
我的宝宝刚出生两天、吃奶粉的、一直拉稀拉肚子、不知道怎么回事、有知道的吗？求救！谢谢
肚子总是疼是怎么回事?
怀孕初期会肚子胀吗
37周肚子跟拉肚子一样疼,隔一小时痛一次正常吗
胃涨拉肚子吃什么药
腹泻能吃桃吗
28岁男子拉肚子，肠鸣音亢进，长期治疗效果不好咋办？求助…谢
400.我大腿两侧有红色条纹，皮肤有点凹，很薄不痛不痒，是什么症状
33.患者性别:患者年龄:一个月问题描述:一个月宝宝腹泻,还是绿色的,怎么治疗
怀孕初期会胸没反应肚子痛吗
大便有点稀，每天2到3次，现在吃的小儿止泻安颗粒和小儿氨酚黄那敏颗粒，利巴韦林颗粒。能和妈咪爱一起吃吗
宝宝拉肚子2个星期了，服用必奇效果还是不佳，一天要拉2至3次，食量很好，精神也很好，出去吹点风更厉害。
宝宝拉肚子 会拉肚子呢？
十个月的宝宝腹泻不吃东西怎么办
我家宝宝两岁半了，最近几天晚上老说肚子疼
母乳喂养宝宝腹泻怎么办啊
大姨妈没来小肚子不舒服有可能怀孕？
拉肚子需要怎么办？
月子里的宝宝肚子经常咕噜咕噜响，怎么回事
药流肚子会疼多久
患者年龄：两个半月发病时间：两个月主要表现：拉绿色便便，有时还拉泡沫，晚上睡觉不踏实，医生诊断及化验结果：
一个月宝宝肚子咕咕叫是肠鸣吗？
婴儿吃感冒药拉肚子怎么办？
请问：我的小肚子下方有点痛？
宝宝脸色不太好，腹泻三天了，有什么好办法吗？
产后肚子松弛怎么办？
小儿腹泻如何用药？
十个月的宝宝拉肚子怎么办？
2670.我长期腹泻,时好时坏,现在比较消瘦,皮肤没有光泽,去医院也查不出什么原因,应该怎么治疗?补充提问
今天BB还拉而且还有臭鸡蛋的味道！有点像蛋白的样子！担心...
怀孕9周多 今早起来拉肚子 拉稀啊 到现在已经5次了 怎么办！
男，一岁零半月最近吃了两天鈣锌合一的那种钙，拉肚子，一天就是三四次，钙停了两天了还是拉，
秋季腹泻应注意什么
宝宝拉肚子妈妈吃什么最好？
我家宝宝两个月了，连着好几天拉肚子，一天十多次，而且便便是绿色的，请问是怎么回事啊？
6920.我的宝宝9个月大从三个月开始就经常腹泻；(消化不良，肠炎）不知道什么原因
痔疮出血，肚子胀，感觉很想拉屎，用什么药和吃什么药比较好
手术后肚子疼
4898.大便水样，肚子偶尔疼，但疼的不是很厉害
2岁8个月宝宝持续拉肚子2个星期了怎么办还时常喊肚子疼
肚子减肥最有效方法？
酒后小腿肚子痛酒后小腿酸痛，发胀。想问下
18个月的宝宝拉肚子吃炒面好吗
反复腹泻的治疗
食物中毒肚子疼怎么办
哺乳期妈妈闹肚子宝宝还能吃母乳吗
肚子有下坠感还有多久就要生宝宝呢
两个多月的宝宝肚子老是沽噜是怎么回事
肚子绞痛是怎么回事，该怎么办？
宝宝有点腹泻，可以喝豆浆吗？
腹泻最近腹泻比较严重，基本上吃完饭就有反
您好！医师我男59岁怎晚因积食引起呕吐频繁腹泻今天照样腹泻频
腹泻有一周了，嘴巴变苦了，口腔溃疡4天了
来月经肚子痛怎么办
5115.病因,及怎样治疗,还有怎样预防
我老婆怀孕八个月突然肚子发硬怎么回事
肚子疼怎么办？喝茶的
4905.一个月大的新生儿，腹泻一天4-5次，能不能服用妈咪爱？
小儿消化不良腹泻应该怎么办
怀孕初期肚子会难受吗？
怀孕15周左右下方肚子还会吗
停经五十天，做爱，肚子有点痛，稍微有点见红，怎么办
平时26天,推迟5天,肚子还一阵一阵抽筋痛怎么回事
哺乳期妇女因为孩子腹泻吃了复方
怀孕六个多月肚子左侧阵阵微痛怎么回事
这是什么原因？一喝酒就腹泻？
每天早晨第1次大便较正常，上午又大便3至4次，这几次大便就很稀甚至有时完全是水或像坏蛋样，有时肚子还痛。
3779.一天腹泻两只三次腹泻将近俩月两个月右脚还脱皮这是什么病状？
头晕腹泻，不确定是不是急性肠胃炎，怎么办
五个月宝宝拉肚子可以吃维生素c吗
孕妇5个多月坐久了起来小肚子左边疼怎么回事
5岁男孩每天吃完早饭说肚子痛,可能是什么原因
梦里做爱醒了以后肚子疼的厉害是怎么回事
小孩子肚子痛,恶心、呕吐
孕六个月两人同房压到肚子一会会有什么影响
药流半个月出血肚子胀痛请问正常吗？
婴儿拉肚子了怎么办
肚子痛了两年多可否治疗
早上起床后肚子痛得厉害，不知道是什么原因？
小孩腹泻_全部症状：我的小孩一直腹泻，拉像菜油泡的便。...
2个多月的宝宝拉肚子怎么办？
怀孕晚期肚子有时硬有时软是怎么回事
孕多久肚子会变大
拉肚子怎么办 是妈妈拉肚子？
孕妇5个月了肚子疼怎么回事？
我家宝宝四个半月了，最近老是拉肚子，吃什么药也不管用
怀孕拉肚子脱水是什么表现
腹泻的原因是什么，谢谢
3341.医生您好，肚子胀痛站立感觉往下坠是什么原因。
昨天晚上开始的。大偏稀，伴有旋状。血丝精神不好。
为什么吃油腻的就拉肚子
刚刚怀孕的时候，肚子会痛吗？
冠心病，现心慌食欲不振，肚子痛，心理有幻觉
便秘肚子涨大便次数多
孕妇拉肚子吃什么药好
肚子里有蛔虫，吃多次打虫药打不干净。肛门
794.杨医生你好我拉肚子一俩月了也不见好吃了好几次药也不见效果能帮我诊断一下吗？
5109.请帮忙指点吃什么药
5595.拉稀有水有奶瓣，化验白细胞多
如果怀孕了有乳房不涨肚子也不痛的人吗
怀孕四十二+6周没生肚子胀胀的怎么回事
6个月的宝宝拉肚子,跟黄水似的,肚脐贴贴了两天不管用,是不是
今年冬季该怎样预防腹泻?
没有出血 肚子痛 什么时候产检
为什么有的人怀孕肚子尖，有的肚子圆，是什么原因造成的？？？
一天总拉肚子.肺部涨是怎么回事?
排卵后拉肚子肚子痛会影响怀孕吗
手足口病 带拉肚子
女性胃寒会引起肚子大吗
我家宝宝三个月了最近总是拉肚子黄绿色有沫沫奶瓣还拉水
预产期推迟十天又每天都会有肚子胀痛是否正常
你好，我每天会拉肚子拉几次，这样正常吗？
您好我想问下我宝宝七个多月了这几天拉肚子拉出来满稀的有点泡沫一样的不知道预防针打的缘故还是我肠胃不好而引起的
孕妇的大肚子，分D型肚，B型肚吗？
孕妇拉肚子怎么回事
一天拉五六次，有泡沫状，有时候有血丝，有时候拉出的东西像番茄酱一样
孕妇拉肚子了怎么办？
你好，宝宝为什么每次拉肚子大便都有血补充问题1：(2010-04-1321:47:57)这样可以吃什么药，谢谢。
4个月的宝宝打喷嚏,流鼻涕,拉肚子,怎么办啊
553.小孩腹泻一星期，水样，有未消化物，每天3-4次，请问是否需要挂水，吃哪种药效果好。
怀孕四十周了，下面流血，但是肚子不痛是怎么回事
我的宝宝刚满月，怎么吃完就拉啊，我是混合喂养
长期腹泻、吃饭时也腹泻拉稀
二十多天宝宝肚子大，鼓鼓的 ，能吃能睡，精神也很好，大便小便
809.我家宝贝。7个月了老是腹泻。请问怎么办
我们已经吃了三天的蒙脱石散了，现在吃点妈咪爱可以吗？
38天宝宝拉肚子严重怎么办
患者女，7个月。拉肚子：我家小孩一直吃多美滋奶粉管拉肚子的,现在小孩不拉肚子了,在吃管拉肚子的奶粉对小孩身体好不好?
长期腹泻拉稀
一岁零五个月孩子秋季腹泻怎么治？
吃什么食物拉肚子最快？
我的宝宝出生四个月了，他有点咳嗽有痰和拉肚子。大便像蛋花还水水的，应该怎么办
有啥法子治疗拉肚子
4678.宝宝腹泻有一个星期了，主要是拉烂便，一天三次以上，消化不太好，不思饮食，在人民医院开了药吃，一直不见好转！
什么茶减肚子 ？害怕做吸脂 能给我推荐个安全的方法么？
怀孕40天肚子总是隐隐做痛
小儿腹泻秘方
肾小球肾炎可以吃猪肚子吗
不热身做仰卧起坐减肚子有效吗?
两个月的婴儿拉肚子该吃什么药
排卵期肚子痛是正在排卵吗
我不知道该怎么辨别包包是拉肚子还是肠炎怎么办
蛋花油能治腹泻吗
宝宝经常就拉肚子怎么办？
怀孕初期会肚子疼吗？
剖腹产后肚子还是很大 改怎么减肚子？
小孩半夜肚子疼是怎么回事
肚子和后背腰气胀，怎么治？
宝宝从出生到现在6个月大了，大便一直是稀水状，有时还是泡泡。肚子有时也咕咕响，我很担心。
拍打肚子有什么好处
我的宝宝拉肚子拉肚子怎么办呢？
我家小孩两个月了吃人奶。有时拉水样大便，尿一点尿流一点，屁股都红了。家里人说是大人吃了桔子小孩才会拉肚子，是这样吗？
请问：20周胎儿肚子里有积水怎么会事？
消炎止痢灵片可以吃吗？
两岁小孩严重腹泻并带血，应该怎样治疗
拉肚子（腹泻）
你好。我家宝宝这几天拉肚子。宝宝才三个月大
4021.从吃素开始，每天腹泻2次左右，有2个月左右，饭量少，但不消瘦，体形没变，大便稀绿色
您好，我每天清晨就感觉肚子不舒服，总是咕咕叫还放屁，早上去厕所就是拉稀的，请问怎么回事？谢谢
小儿腹泻吃什么药?
我家宝宝八个月了一直拉肚子半月了吃药也不见好转是怎么回事啊
你好我拉肚子拉稀水便
长期腹泻_两年前做了右肾切除手术至今长期腹泻用啥药治疗...
怎样可以减掉肚子上的赘肉，和大腿上的肥肉
小肚子疼转为右腹疼
拉肚子了拉出来的屡是血的
宝宝如果肚子里有虫有什么症状
5439.以前也有过消化不良引起的腹泻还带呕吐
两个月的小狗拉肚子吃什么药
治好即就可以
胃不舒服，有饥饿感，感觉有点疲惫，肚子有
吃海参后为什么会肚子痛?
孩子拉稀可以给他洗澡吗？
就是经常腹泻
我如果是着凉了或吃点喝点凉饭或凉豆浆就爱拉肚子,请问这是为什么,该怎么办
医生你好！我宝宝刚好三个月现在拉肚子几天了请问有什么办法制止吗？除了吃药
宝宝拉肚子反复发烧怎么办
孩子7岁，最近经常肚子疼有时疼的厉害，做
3604.选择科室与大夫.
肚子疼是怎么回事
为什么老无缘无故拉肚子
溃疡性肠炎拉肚子后不成型
宝宝这两天一直腹泻，跟水差不多，吃了药也没有什么效果，该怎么
如何预防小儿秋季腹泻？ 饮食上注意，现在也有秋季腹泻的预防针
6344.吃点鱼、肉类的硬东西就拉肚子，非常频繁，一会儿一趟，别人建议中药调理，还有人说找些偏方，请问有什么办法吗
减肚子最有效的方法是什么啊？
1701.我从2007年开始就有腹泻,刚开始是喝多了白酒容易腹泻,到现在不喝酒,大便也不成形,有时还会便血(少量).
癫痫病会遗传给肚子里的宝宝吗？
6661.蛋花样汤便平均每天5--8次爱睡觉服用了妈咪爱蒙脱石粉口服乳杆菌LB散消炎药止泻口服液不见好转该怎办
腹泻可以添加辅食吗
请问我小孩子拉肚子一直止不住拉，现在是吃什么拉什么
6个月的宝宝拉肚可以吃钙跟鱼肝油吗
5259.大便粘稠黄色次数多不烧
来月经有很多血块肚子剧痛怎么办？
我昨晚上吐下泻的，还肚子疼，怎么回事啊？
无痛人流十天后左边小肚子痛为什么？
22岁女生，小肚子很大怎么办，站着时候还
反复腹泻一个半月
腹泻一年多，一天三次以上，如何治疗
婴儿49天了拉肚好几天了也不好还拉绿大便了怎么办
汗蒸一个月了还一直拉肚子怎么办?
肚子痛是流产后第六天开始的不知道是什么病，
自从得了7日腹泻之后总是反反复复拉肚子吃药就好两天不吃药就拉大便是绿色的多的时候9次吃过好多药妈咪爱思密达名丹
昨儿吃海鲜，今儿拉肚子了
孕期拉肚子怎么办？
月子里的宝宝拉肚子怎么办
宝宝今天拉肚子第三天，拉水样蛋花大便，一换尿布就有大便，为什么今天只睡觉，不爱吃奶呢？
宝宝四个月了，这几天一直腹泻，一天拉五六次，每次都是拉德水，沫沫和蛋花洋的大便，请问该怎么办
总是感觉恶心，上厕所，呕吐，有四天了
孩子拉肚子发烧38.5度需要吃退烧药吗？
腹泻，肚脐周围会一阵阵得疼
肚子胀气怎么办 想放屁放不出
最近一段时间拉出来的还带有褐色带状物像蔬菜没消化样
最近一个星期腹泻每天拉肚子七八次水泄肚子疼
2732.十个月的孩子有打喷嚏、咳嗽症状，但不发烧，昨晚腹泻两次
带环后小肚子疼和出血正常吗
小孩拉肚子4天了，该吃点什么药？
长期拉肚子，并伴有腹痛，拉完就不痛了
宝宝四个月了还在拉稀粑粑，一天好多遍，有时候咳嗽都有粑粑出来，正常吗？
长期腹泻小肠炎
老有要拉肚子的感觉！
最近总感觉肚子疼偶尔会拉血和流红黄色黏液是怎么回事
东西吃到肚子里会疼什么原因
怎样治疗腹泻？
怀孕多久肚子能看出
这几天老是放屁是怎么回事肚子好象还鸣叫
感染性腹泻和非感染性腹泻如何区分？
腹泻体重不降，怎么回事
怀孕近4个月，肚子应该有多大？
七个月宝宝拉肚子怎么办
我宝宝7个半月了。从夏天开始就开始拉稀便，一天4，5次，吃完就拉。拉了有一个月了。请问正常吗？
4917.4个月宝宝大便黄绿色，性状泡沫粘液状，镜下脓c3+潜血2+
宝宝拉肚子，拉稀带水怎么办？我也不知怎么了，上吐下泄的？怎么办啊.........
3235.我女儿已经持续腹泻快半个月了，看了好几家医院都说是肠胃的毛病，开了药吃了也不见好转。
减肚子怎么减？我有小肚子，想减掉，怎么办。
小儿腹泻宝宝三个月腹泻怎么？
腹泻，肚子痛，胃痛，大便红色脓血
怀孕17周了,肚子不是很明显,这几天老是腰痛感觉好累怎麼回事
11个月宝宝前天发烧然后呕吐拉肚子。第2天烧退，现在还是吃了就拉不少
2735.教授，您好。我家孩子己经八岁半了，肚子疼腹泻已经一个星期了，请问该怎么办？
减肥吃什么减肥药，肚子上一抓一大把肥肉，除了开刀还有什么办法
孩子腹泻时如何正确应用口服补液盐？
宫颈口松流产宫缩吗？会肚子疼吗？
我孩子拉肚子6月婴儿可以吃藿香正气液吗？
肚子感觉往下坠是?
经常拉肚子对怀孕有没有影响
308.请问专家,我家小孩才两个多月,这几天老拉肚子,吃药不见好,今天查了大便白细胞25-35,严重吗?咋治疗呢?
哺乳期拉肚子吃什么药
刚怀孕后小肚子总是疼是怎么回事
4230.我儿子39天了，这两天有点腹泻怎么办
宝宝四个月了为什么总拉稀?
怎么治疗月经不调痛经?生小孩后经常痛经，来月经的时候会拉肚子
小便后肚子不舒服，肚脐下方胀胀的
怀孕一周会胀肚子吗
最近总是小肚子疼,而且特疼,我有慢性阑尾炎,会不会是这个原因
腹泻奶粉什么牌子的比较好呀？
突然左边肚子很疼怎么回事
患者性别:患者年龄:问题描述:我宝宝斯密达不肯吃呀!!一吃进去就马上会吐.怎么办??
一个多月的宝宝拉肚子怎么办
肚子一直胀气是怎么回事
九个月宝宝发烧，拉肚
腹泻奶粉能与母乳一同喂养吗？
宝宝7个月腹泻，改吃雀巢能恩腹泻奶粉，请问可添加辅食吗？
严重腹泻_严重腹泻早上就肚子疼，然后拉肚子。当时不很严...
我的孩子拉肚子，5个月，女孩，一天拉5--7次，黄色，瓣状，有时有沫，是什么原因呢？急求医？？？？？？
近期大便不成形，无血无浓，一周腹泻一次，
怀孕8个月老拉肚子怎么办
80岁老人腹部发涨,一吃饭,就感到肚子饱了并且发涨
怀孕九个月拉肚子
请问医生我家宝宝这几天吐奶挺严重的而且还拉肚子。。怎么办啊？
吃完黄体酮后，会腹胀，肚子也疼，就像来月经一样可是没有来。。
刚刚测出来怀孕了，可是每天肚子都胀气是怎么回事
老师你好，我母亲今年62岁，昨晚突然感觉肚皮左上腹疼痛，今天
去妊娠纹用什么产品？老婆肚子还是很厉害啊，生孩子的女人太辛苦
肚子最近老是拉稀是怎么回事
怀孕几个月肚子会开始变大
肠胃不好总是拉肚子怎么办？
19岁青年，一直拉肚子，应该怎么治
气在肚子里穿来穿去，爱放屁
有胎停育史怀孕一个月时小肚子痛是怎么回事
什么腹泻奶粉好或者米粉
精子卵子着床症状有时肚子会胀痛吗然后又好了
3284.1岁零2个月宝宝容易腹泻，怎么办？
豚鼠拉肚子怎么办
怀孕8个月腹泻对胎儿有影响吗
小孩今天吃了一个鸡蛋，但就是每次小便带点拉肚子，拉出来的大便全是鸡蛋，带水好像不消化，请问这是怎么回事？谢谢
有的时候小肚子总是凉凉的是怎么回事
怎么能快速减肚子，有没有好的方法
怀孕了得了糖尿病18周了还肚子疼有卵巢囊肿
宝宝拉肚子吃了妈咪爱，思密达还有助消化的药都不管用怎么办？
生完孩子肚子还是很大
孕妇着凉拉肚子怎么办 对宝宝会不会有影响
拉血肚子不疼是怎么回事
宝宝经常有点腹泻怎么办
卵巢癌后期化疗期间多次腹泻喝水都想大便饿啊就是不敢吃东西怎么
每天拍打肚子会减肥吗
60岁的人摘了环以后感觉肚子下坠痛是怎么回事
宝宝拉稀怎么办？
宝宝1岁，突然性拉肚子，吃什么药都不管用，化验大便，也不是肠炎，怎么办，打针不好找血管，求助
1575.我家宝宝2个月大出生后一直母乳喂养，但一直腹泻，而且放屁时也能崩出，有时从肛门流液体，现在体重增长，
怀孕七个月，宝宝老是在小肚子下面动，还有右边有时鼓鼓，怎么回
宝宝拉肚子有十多天了，一天六七次，有时蛋花状，有时有奶瓣。刚吃完奶或喝完水就拉。
孩子好像得了肠胃炎了，腹泻两天了，吃药不见好，
大便验过了，医生开的药吃后效果还是不大。还是有黏液像脓一样
额头，脸上，脖子，下巴，胳膊，后背，前胸，肚子上有痘痘。最近
请教妇科专家小肚子胀的厉害是什么病
宝宝 腹泻 妈咪爱，思密达，或者吃腹泻奶粉
风火神丹，悟空神丹治疗小孩拉肚子行吗
肚子很涨,感觉快裂开一样是什么症状,该怎么办
经常肚子痛?是什么原因造成的?
你好医生，我家宝宝四个多月了拉肚子，做的大便常规说是有肠炎，医生开了三副药不知道宝宝能不能吃
老人肚子疼肚子疼的很厉害
肚子胀，总是放屁是怎么回事？
请问医生我宝宝52天了，拉肚子，拿大便化验，白细胞2+，粘液1+，该怎么办！！急！！！！！！！！
男生怎么减掉肚子上的肉
上身肥胖，怕寒，肚子特别背部也挺多肉肉大四肢挺瘦每次来月经都
宝宝腹泻能吃腹泻奶粉吗
什么情况会引起腹泻？
肚子晚上咕咕叫怎么了
吃了思密达。还是拉肚子，这都第5天了，还贴了丁桂儿其贴，拉的大便发绿是怎么回事，一天拉4。5次
最近肚子变大了，就是肚脐下面突出来，肚子
全身酸痛,干呕,拉肚子能吃达喜吗
怀孕三十八周肚子胀是怎么回事
肚子胀拉稀肚子叫得利害为什么
宝宝灌肠后拉肚子怎么办
拉肚子好几天？
我家宝宝拉肚子快一个月了
上个星期找了小妹带了保护措施亲了嘴最近都有腹泻的症状请问是艾
女人肚子疼怎么办
小肚子胀总想小便是怎么回事
怎么治疗拉肚子？
你好我想问一下结肠炎是腹泻还是便秘呢！
怀孕为什么肚子疼
女人左侧小肚子疼怎么办
感觉是食物中毒，头疼，发低烧，但不拉肚子
急性拉肚子是肠炎吗，怎么办
为什么孕晚期走路肚子痛，是不是快生了
我一使劲,肚子就痛,为什么
4040.神经性腹泻吃什么药,可以喝青大吗
小孩肚子左边疼是怎么回事
我流产过后，经常拉肚子，肚子还有点痛，我
2250.不是肠炎~孩子没发烧~就是拉稀~
我家宝宝腹泻，有轮状病毒性腹泻,该如何治疗呢?
医生你好，我之前有过性行为，带套了，但是口交了。之后体重下降
经常的腹泻该怎么办啊？
最近一吃辣椒就拉肚子，请问是什么病
轮状病毒腹泻到底能不能吃腹泻奶粉啊？
哪些药物可以治疗小儿腹泻啊
宝宝换第二阶段奶粉拉肚子怎么办？可以吃妈咪爱吗？
很长一段时间了，肚子感觉饿了，立刻肚子就鼓起来像篮球一样，肚
我想减肚子和胃喝什么茶能减掉
什么水果吃多拉肚子
性别:男年龄:45病史:无拉肚子问题补充：
最近怎么总感觉肚子胀气微痛
腹泻的预防？怎样预防腹泻呢？
怀孕八个月了肚子能感觉像心跳一样一下一下的跳动是怎么回事
胎动的肚子不舒服正常吗
肚子生风吃什么药
急急急!小孩轮状病毒腹泻,可有良方?
二个月宝宝腹泻,妈妈不能吃什么食物
这几天连续拉肚子，不拉干净就不舒服。以前有过胃炎，这次那都不疼，光拉肚子，怎么回事？
宝宝四个月拉的像蛋花样很稀的便便，一天很多次，有时候拉的还有泡沫，吃奶吃的还好，有没有什么问题
怀孕七个月小肚子总硬是怎么回事
怎么区别宝宝是细菌腹泻或病毒腹？
711.本人原发性肝癌三年长期腹泻每日十来次伴有腹绞痛无法忍受谁能指点迷津
我家宝宝刚5个月了前几天拉独自让他吃了要好多了但是昨天到今天都拉的是墨绿色的屎，这怎么办
14岁男孩经常拉肚子 怎么办
近三天大约每天大便三次带水大便呈小块状
最近出现拉肚子，检查是痢疾，请问吃什么好？
宝宝拉肚子，大便很绿很绿那种~是怎么回事
胃肠不好，每天大便4次左右，大便不成形，肚子相声不断，伴有不
21个月小孩呕吐腹泻怎么办
小儿腹泻需要检查血常规吗？
脚面肿,小肚子以下痒是怎么回事
喝酒以后总是呕吐还拉肚子怎么回事啊
宝宝103天了最近有点拉肚子肚子偶尔还会咕噜咕噜地响应该怎么办？
已经半个月了，不腹泻，不肚庝，老是想大便
拉肚子出血怎么办已经两天了
吃了非布司他片拉肚子是什麽原因
八个月宝宝拉肚怎么办？
打完引产针后多久肚子疼
坐下来肚子中间就疼站起来就不疼什么原因
小肚子突然痛是什么病
儿童肚子抽搐怎么回事
您好！我肚子胀气，皮肤出疹，请医生诊断。
，宝宝一直拉肚子消化不良怎么办
肚子胀,吃了两天吗丁啉怎么不起作用
吃点东西就拉肚子，吃点油的就得马上拉肚子，有时候吃菜多了也这样
我一直腹泻,已经一个月了,是怎么啦
两个月宝宝拉肚子吃妈咪爱和思密达多久能好呢。
喝泻叶腹泻一天后出现腹胀痛便血
给宝宝泡奶粉水温过低会导致拉肚子吗
怀孕10周是不是肚子里容易涨气
你好,我宝宝五个多月,昨天拉肚子,昨天拉了四次,昨晚没啦.今天又拉了两次.还是绿的.昨天的是黄的.请问这是怎么回事
肛门老是难受，老有要大便的感觉，有时拉稀，有时放屁，很臭肚子
腰痛肚子疼浑身乏力总是没有精神怎么办
七个多月小孩吃了就拉，大便稀，有点象蛋花一样。
宝宝吃腹泻奶粉转之前吃的配方奶粉腹泻怎么办
我肚子经常腹泻，不间断的腹泻，是什么原因，有时还头晕，目眩
五个月的宝宝长期腹泻怎么办啊
早晨起来肚子痛拉肚子是怎么回事
1291.你好，最近我家宝宝不知道怎么了，前两天是吐奶，后来不吐了，又该腹泻了，一天10次左右。请问这个问题严重吗？
我家宝宝十一个月了，最近不知道怎么了一直拉肚子，请问该怎么办
肚脐四周很痛没有拉肚子怎么回事
宝出生十天了，还是拉稀屎，有点像拉肚子，正常吗？
怀孕初期会肚子痛和便秘吗？
先是发烧挂水2天后后第3天没挂改为上吐下泻再挂水但没有治腹泻的药能添加只能吃药后但不肯吃药哭闹不止
三个月宝宝一帖肚脐就好不贴就拉肚子怎么办
悟空神丹和思密达能同时服用吗
肚子里有蛔虫，吃什么药好
小孩今天开始拉肚子，一上午就有好几次，比较稀，请问可以用什么药，吃的是母乳加牛奶。
我怀孕12周多，早上起有点拉肚子，请问是什么引起的？谢谢
宝宝腹泻为什么不能打预防针？
宝宝拉肚子还没好可以吃蛋黄吗
2岁宝宝呕吐,肚子痛是什么原因？
不明原因的慢性腹泻
腹泻一周多
怎么减肚子的肉?我的工作每天都坐着，久而久之肚子上的赘肉就明
拉肚子了，还没彻底好，能吃涮羊肉吗？
月经没来测没怀孕肚子微微疼是怎么了
怎样瘦小肚子啊。。。。
4218.贲门癌动过手术，快8个月，腹泻大约有一年了，吃过很多药，没啥效果
宝宝在肚子里会大小便吗？
今天早上拉肚子拉稀了，现在有点喉咙恶心想吐，估计是肚子有风了，可是孕妇有这种情况怎么办
中暑肚子疼一天半了怎么办
宝宝拉肚子，能吃苹果么？？
做人流手术后第第四天肚子疼，没有血，有脏东西，无异味，正常吗
最近几月一大便肚子痛 检查是结肠炎
多发性子宫肌瘤剔除术后一个月今天一天肚子疼是怎么回事？
过敏性紫癜引起的肚子痛
因为放射性直肠炎她十几天没大便肚子痛得很
经常拍肚子能减肥吗
小孩腰上，肚子上，屁股上，腿上起红豆豆好了又起，是怎么回事
专家您好我刚怀孕时不知道，我用无线鼠标放在小肚子上面玩游戏了
1122.胃镜检查出来霉菌性食道炎?食道下段炎?慢性浅表性胃炎伴糜烂?吃了很多药还是不见效,请问是什么原因?
我想瘦肚子还有吃什么水果可以去除脂肪，有
拉水有三天了吃多点就拉多点是什么原因引起的怎么治
宝宝拉肚子有好久了，喝蜂蜜水能止泻吗
怀孕36周小肚子疼是怎么回事
宝宝四个月腹泻怎么办
我肚子疼 拉稀 是啥病啊
8个月的宝宝一天拉肚子9次怎么办呢
受凉了肚子疼吃什么药受凉了吃什么药
6323.我女儿拉肚子还肚子疼，还有点发烧怎么回事呀，10几天前有过一次这种情况了，但是上次还伴有头痛
大便出血   10多天了  一段时间拉肚子   大便干燥
胃胀，吃东西不消化，经常性便秘，口臭，总觉得肚子里有东西
1850.我家宝宝三个月了最近两天老是拉水，还带着脓，每天都拉6到7次，到底是什么情况啊，是不是她妈妈吃的太油腻？？
拉肚子 宝宝拉肚子怎么？
肚子一痛就要上厕所是怎么回事
怀孕正常多长时间能看见肚子大起来呢？
没有确定的时间小孩老爱吃雪糕
怀孕35周小肚子老是隐隐作痛怎么回事？
怀孕一个月肚子疼 疼的很厉害 是怎么回事?
吃东西吃的肚子疼怎么办
孕妇胃疼闹肚子怎么办
拉肚子怎么治才好经常拉肚？
一岁半女宝宝，肚子咕噜响，腹泻
我的肚子下面很胀痛是怎么回事？
还要怎么办吃药还是打针打针要打什么药还是在吃点别的药吃什么药
宝宝拉肚子成水状，怎么办？
孕妇肚子涨怎么回事？
拉肚子，发烧，后又出麻疹
5657.我的宝宝3个多月了，这几天大便次数达到了7-8次，便质是黄绿色的，糊状的，请问是不是拉肚子呢
怀孕39周有褐色分泌物一天多了肚子也不痛怎么回事
拉肚子加上肛门辣疼是什么症状？
患者年龄：32发病时间：3周主要表现：拉肚子、恶心、有些厌食医生诊断及化验结果：
我妈妈60了,最近说一累或一生气,肚脐以下的肚子部分就会疼.
拉肚子冒冷汗拉完后好了什么病
宝宝着拉肚子精神还挺好要紧吗
剖腹产后如何减肚子？
小肚子胀老是想小便是怎么回事
来月经第三天肚子疼的受不了怎么回事
我剖腹产大出血被切除子宫了现在已经2年昨天感觉小肚子有被挣的
孩子肠道不好，拉肚子怎么办
5867.拉肚子，这两天拉的都是水，吃什么药可以治疗
我怀孕四个月了老肚子疼怎么回事？
呕吐  发热 烦躁 肚子疼
胃胀肚子胀怎么办
有几天了老拉肚子偶尔还恶心反胃。
来月经时给宝宝哺乳会不会引起宝宝拉肚子
怎么办 宝宝拉肚子？
您好腹泻_一般都是吃完饭后大约3-4个小时就开始肚子轻...
食物中毒呕吐腹泻怎么办
什么办法减肚子肥效果最好
我的腰和小肚子都有很多脂肪,运动也坚持不了几天,想去做腰腹吸
我姐姐刚刚生完龙宝宝，可是肚子上就有妊娠纹了，不知道沈阳哪个
2504.怀孕38周，由于吃水果导致受凉腹泻，每天3-4次，水状，请问如何治疗？谢谢
我生孩子后肚子留下了很多的妊娠纹，肚皮也很松，而且肚皮上还有
肚子长虫的所有症状
小孩儿拉肚子怎么办？
肚子消化不良该怎么办
腹泻时便血是什么病腹泻一天..
我宝宝刚满11个月，腹泻，腹泻吃什么食物好的快?
3个半月婴儿腹泻，可以吃腹泻奶粉马上就好了
十六个月的宝宝拉肚子半个月吃药也不管用怎么回事
患者性别：女患者年龄：26详细病情及咨询目的：孕妇拉肚子本次发病及持续的时间：1病史：没有
拉肚子时多喝白开水能不能缓解疼痛
怀孕六个月肚子有点痛怎么回事
最近也没吃什么东西就是老拉肚子有点感冒有点咳早晨起来有点想吐
腹泻后的护理
肚子變大是怎麼回事？
以前怀孕时，吃饭后，肚子胀痛。到现在3-4年都时好时坏，近来
你好，大夫，我女朋友最近老是肚子疼，但也会疼醒，隐隐作痛那种
肚子不舒服，想解大便又总是解不出来怎么办
急！！哺乳期腹泻厉害怎么办？
小肚子疼痛吃妇科千金片有用么
大人肚子里也有虫子吗
吃腹泻奶粉需要转奶吗
小儿肚子疼想吐是什么因素或病因
下腹痛以有二星期发热，坚腹泻
产后肚子恢复不了是怎么回事
怀孕早期小肚子疼小腿酸是怎么回事
2963.小孩8个月。腹泻持续1个月左右中间治疗好不到5天就复发。有两次大便中出现血丝或者说是脓血。。。
喝啤酒坏肚子吃什么药
拉水样便肚子痛恶心吃什么药
突然肚子疼，浑身发冷怎么回事
前表性胃炎还经常拉肚子，有味，就跟婴儿打的一
白带异常，有异味，肚子经常感觉不舒服
怎样才能知道小孩肚子里有没有蛔虫
肚子饱得很嘴里还想吃，人又累压偏压无力，甲亢全套正常，血脂血
人流后两个月的月经肚子都会疼一两天
会突然肚子痛拉肚子，全身没力气还冒冷汗
1630.天气冷或在空调环境下就腹泻,请问是什么原因?
一直吃母乳喂一次奶粉就肚子
我一直有肠炎，天天拉肚子，晚上睡觉后唾液经常是红色的，为什么
怎样知道宝宝肚子是否胀气
怀孕5个月肚子不大正常吗
肚子疼而后头晕耳鸣浑身无力拉肚子
月经时肚子和腰疼的厉害是什么原因？
剖腹产术后肚子痛怎么回事
5760.宝宝快六个月了，腹泻有两三天了，我感觉是着凉了腹泻的，还没有去医院，请问怎样治疗？
6949.患者性别:患者年龄:问题描述:幼儿腹泻,肚子上打针是什么疗法,五月龄可行不?
头痛腹泻全身乏力是什么症状
1553.我家外孙女3个多月了,这几天拉的有点黄绿水还有奶块样,精神还不错,吃的也不少,请问是什么原因?谢谢
产后肚子上的赘肉怎么办
6538.他们给孩子腹泻也让灌肠，我不知道那个管用吗，请问，那样药物能不能在直肠里吸收利用呢，还有咳嗽能不能直肠吸收呢
宫颈癌手术后化疗怎么肚子痛
我吃了二十六味帝皇丸为什么肚子会增大?
我女儿刚刚8个月，昨天开始有点拉肚子，拉出一些黏黏的东西，像鼻涕一样。请问是怎么回事？
小肚子上的肉松松的怎么办呢!
拉肚子很严重一直拉水
我宝宝2岁一吃肉和吃同肉有关的食物就拉肚子,是什么原因?
四个月的宝宝拉肚子已经有一个月了头孢已经吃了两盒了，还是不见
宝宝腹泻时可以喝酸奶吗？
我的宝宝两个月零8天了，最近几天她有点拉肚子，拉的都是泡泡，是不是狠严重啊
做什么运动减肚子？
腹泻三年
拉得很稀，有臭鸡蛋味。而且有很多油！
宝贝腹泻怎么办
通过吸脂减肚子肉肉，吸脂之后会肚皮会出现褶皱的状况吗？
喝酒后拉肚子是怎么回事？
我家宝宝九个月了，拉了三天的肚子，去输了两天的液体没有好转，拉的是淡黄色蛋花状的，请问用什么方法治疗？
我昨晚吃过晚饭后拉肚子，今天凌晨4点多又拉，现在感觉全身无力而且还有点低烧，这是怎么回事啊
吃到辣椒肚子就痛就拉肚子是什么原因?
宝宝腹泻的症状？
宝宝三周了。现在拉肚子，每天即使不大便，小便得时候尿布上面也带有一些大便，请问有什么办法治疗吗？
孕35周晚上肚子酸痛好几天是不是要早产
医生你好我家宝宝7个半月昨天拉肚子了应该怎么办？
597.我儿子8个月了，经常拉肚子，吃了要好一些，停药就拉肚子，他拉的大便是黄色的带有泡泡，有时水样的。他吃奶粉和母乳
宝宝肚子饿又不肯喝奶怎么办？
5612.大该是肠炎吃了黄连素和氟派酸没好,请问还有什么药?一吃东西就要拉但只拉出一点糊状的,还伴胃痛.
拉屎或尿尿的时候肚子也不只知道是子宫疼是怎么回事儿
新生儿拉肚子是什么原因造成的？
孩子肚子里有蛔虫最明显的反映是什么?
早上腹泻
宝宝拉肚子 不能吧'我家最近也有点拉稀'就光给她吃奶粉'
母亲腹泻，会引起婴儿腹泻吗
怀孕33周多了，小肚子有微微像痛经的感觉是正常的吗？
老公发现脾肿大一年多了，现在半个肚子都感觉硬了，怎么办。有危
腹泻_小孩是母乳喂养大便一直都都是每天5-6次有时稀有...
怀孕刚满三个月，肚子一直疼怎么回事？
六个半月婴儿拉肚子不止
2169.输的液，和药物治疗，都不管用，现在胃里没有东西了，泻出来的都是水了。要和液都是PPA.
20天的宝宝拉肚子，有时又泡沫，颜色有点绿色，怎么办？
排卵期最后一天..前面几天都有同房..之后乳头刺痛.小便上完
65岁男，肚子痛，然后就想拉肚子，甚至昏迷
肚子上长痣
肚子痛的历害拉也拉不出来吐了半天还是非常
怀孕8个月，有时觉得肚子疼怎么回事
六个月的宝宝拉肚子怎么办?
痛经小肚子一阵一阵的痛
绝经5年，最近小肚子痛怎么回事
最近干呕腹泻怎麽办
拉肚子吃什么药物不会拉肚？
是不是婴幼儿腹泻会伤害孩子肠胃健康呢 想知道婴儿腹泻是不是会伤害孩子身心健康
腹泻可以吃什么
小肚子胀什么原因啊！
2148.我这几天老腹泻，也不知是什么原因？不给吃冷的东西，早上稍一着凉就腹泻。
吃凉东西就胃疼，吃水果就拉肚子
四个月多宝宝拉肚子
产后腹泻怎么办
肚子表面长肉瘤是什么
宝宝经常拉肚子可以吃西红柿吗
怀孕快八个月拉肚子对宝宝有影响吗
肚子胀痛的治疗
吃完洋葱之后腹胀，腹泻
婴儿涨肚子会不会引起发烧
月经超老实拉肚子测纸测弱阳性是为什么
孕妇肚子受凉拉肚子要拉多久
最近肚子胀
4219.轮状病毒腹泻的治疗及症状
腰肌劳损会肚子疼吗
吃了熟透了的香蕉，皮有点黑，肉也有点黑，会拉肚子吗？今天拉了两次了，不知道是不是因为香蕉？
肚子上和腿上抽脂需要多少钱
经常胃疼，拉肚子
6225.腹泻原因,饮食注意事项,及其治疗
宝宝11个月，前两天受凉不吃东西还拉肚子，肚子胀
宝宝拉肚子，今天都第八天了，拉稀，一天六七次，喝的是蒙脱石散
痛经脸色发白、冒冷汗、拉肚子、有时会吐
腹泻，腹泻吃什么药好得快
小孩拉肚子吃什么食物好?
肚子和腰部赘肉多，用震动按摩器能减掉吗，
8二月宝宝拉肚子
为啥总觉得饿吃了又拉肚子
宝宝拉肚子快半个月了每天拉5.6次，怎么办
262.我腹泻有半月吃思密达可以和苯乙哌啶可以止住现在怎么治疗
拉肚子吃什么素菜好
反复腹泻，有什么中药调理吗？
我的胸骨的下方，肚子的上方可以摸到一个硬块怎么回事
老是便秘，偶尔拉肚子
无痛引产后是不是有点肚子痛
一天拉6次肚子是什么原因
小儿康颗粒用后有什么反应
如何预防秋季性腹泻 如何预防秋季腹？
1983.我现在一直腹泻，并且我现在还在怀孕，37周了，我该怎么办哪？
290.您说的药都有吃吃了５天了也没什么效果，输液这么小对孩子好吗？可以服用糖丸吗可以打针吗
老年人拉肚子吃什么粥好
肚子两侧肋骨下方酸疼
肚子痛，
5608.你好！我侄子四十天左右，这两天拉肚子还带血丝，有点闹。请问是什么原因？
我家宝宝11个月拉肚子怎么办
老妈生气腿 肚子就浮肿 吃啥药
小孩食物中毒，表现为呕吐、腹泻、乏力发热
肚子涨腹水白蛋白低
瘦腿霜可以同时用来减肚子吗？
小腹肿胀，腰部发酸，发硬，怕冷，怕凉，小肚子好像有气拟的，有
我家宝宝现在4个多月了，一直都是拉肚子，是怎么回事，每次小便后就滴点，
小孩子拉肚子吃什么好?
女孩五个多月老是拉稀现在啦泡沫医生说是支原体感染请问怎么治疗
人流后十来天来月经很少一天没了又过几天又有了也很少且肚子疼腰
怎么处理小儿轮状病毒腹泻？
怀孕初期肚子疼、腰疼是怎么回事？
你好，请问这是什么病？父亲一天老上厕所，（大便），上完厕所以
做完清宫后三天肚子抽着疼
拉了两天肚子都是绿色的而且我今天发现头发掉的比较厉害我不知道是什么原因
婴幼儿消化不良肠炎拉肚子
我的孩子在吃过羊奶后就开始拉肚子加豆芽形状的屎片很坚硬请问这是什么情况
吃母乳的宝宝拉肚子怎么办
中午吃了饭之后突然肚子不舒服，紧接着浑身无力，酸痛
宝宝腹泻，呕吐，经化验大便是轮状病毒感染
孕晚期一肚子疼就大便怎么回事啊
请问可以通过腰腹吸脂手术来减肚子吗？
小儿腹泻原因以及预防措施？
婴儿腹泻怎么办呢？
揉肚子能不能减肥
宝宝拉肚子有4天了，这几天都不吃我的奶，但她要喝牛奶。听别人说拉肚子不能喝牛奶，是真的吗？
肠胃不好,爱放屁拉肚子怎么办
母乳喂养，一个月的宝宝有点拉肚子，但是拉的是绿色大便，怎么回事
胃痛 拉肚子
胃和肚子老是瘪着好受，站起来难受，做了胃镜，有一点胃炎，胃和
怀孕期间做爱之后发现肚子有一时的发硬是怎么回事？
左边肚子无缘无故的疼 ，站起来走不怎么疼 一坐着 躺着 很疼
那反应性关节炎跟拉肚子有关系吗？我今天到现在拉了三次了，那是不是天天坐着还是适当的活动活动？
1682.我22岁了，已将拉了两天肚子，拉得粪便很稀，腹部像肠子搅在一起一样
怎么样快速减肚子？肚子上很多赘肉，想减掉。
5个月婴儿腹泻，应该怎样治疗，与母乳有热。
11岁儿童肚子疼怎么回事
新生婴儿肚子咕咕叫什么怎么回事
拉肚子，从昨天晚上开始拉肚子？
初生婴儿肚子咕噜咕噜响是为什么
腹泻不止近一年，每日6-8次，怎么办？
针灸埋线减肥有效吗?我164CM有160斤重，从小肥胖，爸妈
2543.生产十几天了不知为啥一直拉肚子我们的饮食只吃稀饭配瘦肉还有炖些鱼汤
宝胎动几下后肚子变硬（子宫附近）是不是假宫缩呢？
我老打饱嗝小肚子还胀气这是怎么了？
胃不好也能引起拉肚子吗？
怀孕4个月肚子有多大？
宝宝因为黄疸住院期间喝奶粉现在出院喝母乳拉肚怎么办
怀孕初期，肚子发胀是什么原因啊？
小孩呕吐拉肚子吃什么好？
4720.腹泻五天了,大便成黄色气泡,
怀孕前期肚子疼，腰疼正常吗
经常涨肚子是怎么回事呀
总觉得小肚子里面有东西可就是不出来是怎么回事
排卵期同房后肚子胀经常放屁是怎么回事
刨腹产四年后怀孕三十三周肚子疼
做什么运动减肚子?顽固性肚子肥！觉得都没希望了。。做什么运动
精神不怎么好，打了针吃药了，可小孩胃口还是不好，也还在拉稀一天有三，四次左右
到秋天宝宝就腹泻了,秋季腹泻的治疗方法有哪些？
喝咖啡为什么会拉肚子？
腹泻奶粉怎么用好
做爱后，从阴道里流出了污血，肚子还疼，是
宝宝腹泻为何会抽搐
90岁老人一吃晕的就拉肚子怎回事
小腹阵痛，无腹泻
四个月宝宝腹泻怎么办
排卵期同房十四天小肚子总不舒服是什么原因
婴儿拉肚子伴有血丝正常吗?
肚子不饿；肚子发胀；自卑
请问，我肚子里好的气每天早上起来都要打嗝，两肋胀痛白天好一些
5737.我想到贵院做一次胃镜和肠镜，请告诉我：在南院还是北院，应咋办
怀孕初期肚子有点痛，还有点粉色液体流出来，为什么
宝贝拉肚子 宝宝拉肚子不爱好怎么？
宝宝六个月了.最近几天一天要拉几次大便,拉的便便中有很多泡泡,还有些颗粒,怎么办
第一胎刨妇产间隔3年现在怀孕两个月肚子老感觉紧绷绷的有事吗
吃油腻和生冷的食物会拉肚子是什么原因
产后妇吃坏肚子对宝宝吃奶有没有影响
3536.一早上一直腹泻五六次了。。。水样
怀孕九个月了破水好几天了不见红不肚子痛怎么回事
我家宝今天拉屎次数赐教频繁，而且拉稀带点绿色水水，请问有经验的宝妈是什么原因！
宝宝在肚子里吃什么
着凉拉肚子了怎么办呀？
小儿腹泻的原因是什么啊？
婴儿老是肚子咕咕叫还拉稀是怎么办
女性来月经为什么肚子疼 用什么可以缓解的？
肚子疼吃东西就难受想上厕所怎么回事
肚子里有虫的症状是哪些
怀孕几天肚子会痛呢
你好,我宝宝三个月了,这几天拉肚子,拉好多泡泡,黄色的,请问
老是长肚子该怎么办啊
宝宝的肚子很大怎么回事
怀孕6个月小孩踢肚子有什么反应
新生婴儿拉肚子怎么办啊!!!!
肚子里淋巴结炎症
6481.小儿腹泻在家怎样做推拿,是消化不良引起的.
骑自行车能减肚子吗？
怀孕四个月肚子不见红就表示孩子很健康吗
我经常3月至10月份腹泻。其他月份便秘。请问是怎么回事。
大人几天不大便怎么办近五天没有大便,肚子
我感觉肚子左上面肋骨下面疼那是什么位置啊
畏寒怕冷腹泻
拉肚子怎么办 肚子痛拉肚子怎么办 肚子痛
每次空腹喝牛奶都会拉肚子
宝宝拉肚子刚好能打预防针吗
1794.我的小孩八个月，前几天腹泻吃了思密达和杜拉宝治好了。这几天只要喝牛奶就腹泻。恳请医生指点！
孩子腹泻应该这么样控制饮食？
6个月宝宝腹泻一个月 吃宝宝吃点治疗腹泻的药
肚脐眼着凉就会肚子疼怎么治疗
宝宝拉肚子后能吃什么水果
上肚子感觉饱什么原因
紧张，心跳过快，腹泻，不想吃东西，肚子里老有咕咕的声音，应该
665.小女四岁，昨日起腹痛，有呕吐、腹泻，检查大便无细菌病毒，为消化不良，如何治疗。
2015年7月份检查出来的是食道癌晚期，现在会不会转成直肠癌
怀孕七个半月了，为什么做爱做了肚子会胀痛？硬邦邦的？
长期腹泻_你好,请问长期腹泻(1天/4-6次)连续半年...
经常拉肚子，怎么办
反复性腹泻
来月经时肚子疼怎么办？
小孩死在肚子里面能测出来怀孕吗?
出生26天的新生儿肚子老是咕咕的响，是什么原因？
腹泻该如何处理呀 孕晚期腹泻 尝试一下思密达吧
怀孕八个月小肚子疼下体分泌物多怎么回事啊
腹泻会降低降压药的效果吗
见红后宫颈口没开！但肚子疼！有办法让宫颈口快点开吗？
你好,我怀孕20天,和家里人吵了一架,生了一肚子气,这样对胎
一直吃配方奶粉，大便呈水样
刚满四个月女宝宝腹泻一周不止
拉肚子脱水，如何补充水分和钾 钠等离子？
3870.宝宝体温度38度，腹泻，拉得像水一样，次数多，怎么办
为何我做完输卵管的第三天肚子疼胀
宝宝这几天拉肚子,吃完奶就拉稀稀的还带着气泡但是精神头很好,是不是需要上医院?
一个月，小肚子疼胀呀并伴有腰疼，白带多水样
经常腹泻是肠癌的表现吗
最近老是拉肚子，一天拉好几次。而且拉肚子
怀孕三个月肚子里面老是响怎么回事
妈妈拉稀，宝宝吃母乳也会拉稀吗？急！
孕早期突然肚子很痛没出血怎么回事
四个月宝宝拉肚子，大便稀呈绿色，怎么办
50天新生儿腹泻,咳嗽，吐奶，该怎么办？
长期腹部绞痛（肚脐周围）、大便有白色黏液、有腹泻感觉、吃饭后
614.我女儿老是拉肚子，而且还有脓状，是怎么回事啊？急盼
宝宝5个月，拉了半个月。今天拉了4次，每次都有血，咋办、
5024.qq邮箱316176512或留言
6个月婴儿拉肚子要多久好
白带多小肚子疼是怎么回事
小肚子疼一定是月经来了么
2岁宝宝拉肚子怎么办
大夫，您好！我最近3个月经常打嗝，嘴里老有很多白沫，有时是白
我家宝宝十个月大近期老是反反复复拉肚子今天还吐了
每个人肚子里都有蛔虫吗？
我妈是风湿性心脏病，现在已是肚子胀的很大
18个月的宝宝拉肚子怎么办
孕妇腹泻能吃百花牌解毒止泻片吗
我家宝宝现在40天拉肚子拉的是稀水贴了丁桂儿脐贴吃了点药没见好今天买来两包蒙脱石散不知道能不能有效
宝宝拉肚子能喝葡萄糖水吗？
怀孕一个月肚子有点痛正常吗
请问大人腹泻该怎么办.
四个多月宝宝拉肚子 大便呈绿色发黑是怎么回事？？
半夜肚子饿到胃疼又没吃的怎么办？
腹泻 56岁 腹泻半年
一岁九个月的宝宝晚上睡觉哭，心烦，有点拉肚子，白天精神挺好是
3053.七年前查出患有旋毛虫病，经治疗康复后一直低热腹泻
什么运动可以减肚子？如果选择运动减肥的话，什么运动对瘦肚子有
孩子一个月了腹泻吃什么药
总是肚子痛，拉稀
半个月大的宝宝腹泻怎么办
小儿腹泻严重服用蒙脱石散妈咪爱在什么时间
经期前总小肚子疼，是怎么回事
宝宝秋季性腹泻
4826.就是小宝宝吃了就拉该怎么办了宝宝都快2个星期了‘看过好些地方都没有效果’3个月的小宝宝是小宝
我宝宝半岁了，上周四开始拉肚子，到医院看来也没用。大便成泡泡状而且很黑
一吃完东西就难受，腹胀，肚子咕噜咕噜叫，偶尔有灼热感，有一点
一年半之内我和男朋友都没有出现过持续发烧和持续腹泻的症状是否
新生儿十四天，有些拉稀怎么办？
拉肚子怎么办早上起来拉肚子了？
拉肚子怎么办呢那拉肚子怎么办？
7个月的宝宝腹泻
42岁女士，经常腹胀，腹泻，请问如何治疗
2170.我家宝宝4个多月了，前几天有点拉肚子，现在大便中没有红细胞液没有白细胞了，怎么还拉肚子啊，请问怎么回事啊
四岁宝宝腹泻该吃什么
病情描述：我怀孕刚三个月，是第一次怀孕，今晚上我吃了饭，洗了
腰酸,右下腹酸痛,大腿根部痛,拉肚子是什么问题啊
做月子的后遗症虚汗、腹泻
宝宝拉肚子了，该吃什么？ 喂点妈咪爱咯。要是拉稀的话吃思密达。
6922.小孩晚上好好的出现腹泻，请问暂时怎样处理？
我腹部上方肚子和胃部之间 经常恶心想吐去检查说是原发性肠系膜
生完宝宝后老是会出现肚子痛怎么回事啊？
呕吐腹泻_呕吐腹泻最近两天吃什么吐什么，而且还拉肚子。...
一个月大的宝宝拉肚子怎么办？
拉肚子怎么办突然拉肚子 自从怀孕以来经常拉肚子 没事吧
病毒性感冒发烧肚子痛
大便像鼻涕一样的是拉肚子还是肠炎啊
我家宝宝这几天有点拉稀 宝宝受凉了，注意宝宝肚子保暖，平时多给宝宝喝水
临产前肚子怎么疼
您好，我宝宝八个多月了，从昨天开始有点拉肚子，开始黄黄的好稀，可今天像水一样的，还有泡泡呢！该怎么办呢？
治疗小儿呕吐腹泻有什么药
孩子腹泻怎么办 腹泻期间最好不要吃母乳，给宝宝买腹泻奶粉吃
3624.四季都怕凉，凉气凉风凉东西都会引起腹泻，腰腹怕凉。十几年了。
胃疼拉肚子怎么回事
胃疼加拉肚子是怎么回事？！怎么办才好？
最近一个月直拉肚子以前肚子也不好一直都是不敢乱吃东西像泡方便面一吃肚子就坏现在拉的时候感觉肛门很痛
拉肚子吃什么药大便像水以经拉二十几次了
一着凉就拉肚子怎么办？
吃六味地黄丸腹泻吗？
我儿子三岁了,今天闹肚子大便出血是怎么回事?
我经常拉肚子怎么回事
胃口很好，就是吃了不消化，肚子里感到很沉，而且舌头很白，是怎
宝宝肚子大是因为缺钙吗
肚子上有凸起的红血丝
儿子刚满10个月.拉了四天了,鸡蛋汤状.吃了"婴儿健脾散"也不见好.是不是用药不对啊?怎么办?急急急!!!
五岁宝宝晚上磨牙是肚子里有虫吗
感冒发烧拉肚子怎么办。能吃买的米粉吗
每次肚子很饿但吃一点饭就饱了大便干燥，口苦口干口臭，每次吃
婴儿拉肚子拉沫沫是怎么回事
宝宝拉肚子,已经三天了,吃药没有效果,
整个肚子连着腰都痛怎么回事？
宝宝出生50天了拉肚子吃什么药
怎么减去肚子上的赘肉~
肚子胀气，有时很快肚子饿
宝宝拉肚子医生给开了复方嗜酸乳杆菌片，我想知道这个药一次一片会不会过量啊？药一日三次的吃哦
宝宝有湿疹但是不腹泻能吃纽康特氨基酸奶芬吗
宝宝3个月了，最近总是拉肚子，消化不良，怎么办
肠胃不舒服，间歇性腹泻
宝宝九个月腹泻又给她吃了萝卜怎么办
拉肚子很久怎么办？
怀孕初期肚子胀怎么办
宝宝总在肚子里打嗝为什么
月经推迟5天，分泌物增多，用试纸试过没怀孕乳房胀痛，前几天还
儿童腹泻脱水了该怎么治？
见红了，和来月经一样，肚子隔会就隐隐痛，到生还有多久
3980.是因为服药的原因吗?
剖腹产快满月了天伤口上面肚子还痛吗？
拉肚子是怎么了
最近夜间老是拉肚子，早起后老感觉口干，这是为什么呀
肚子痛拉肚子怎么办?
中医上腹泻和泄泻的区别
今天下午到现在拉了3次，虚汗。
医生你好，你说的暂停喝奶是指母乳还是奶粉？谢谢
怀孕呕吐有时肚子疼正常吗
肚子饿又不想吃饭,什么原因?
怎么才能减肚子？最近在家，吃得太丰盛了，也发胖了，尤其是肚肚
小儿腹泻怎么治疗？
16个月，拉肚子三天了，一天有三次左右，舌苔有点黑，是怎么回事？
坐月子期间拉肚子怎么办？
腹泻最近_腹泻最近。做了肠镜显示为慢性结肠炎应该怎么治...
我好像习惯性的拉肚子，一年四季基本都在拉肚子。
咳嗽，拉肚子
我母亲做了子宫肌瘤全切微创手术，术后二个月肚子胀，皱巴不舒服
一周岁宝宝拉肚子怎么办?
宝宝拉肚子怎么办啊 宝宝拉肚子怎么办？
5920.小腹处微痛，以前大便有泡沫，现大便有鼻涕状黄黄的东西。打针吃药便好十天半个月又复发，请问是什么病症？
宝宝拉肚子，拉得像水一样，怎么办？
肚子右侧痛是怎么回事
五个月女孩腹泻
三个月宝宝拉肚子可以吃妈咪爱吗
你好大夫，我咨询一下前天晚上吃的肚子就难受，昨天白天疼了一天
我儿4岁了老是叫肚子疼，打虫药也吃了，还是这样子，疼会又好。
拉稀就像拉小便一样，可见非常严重了
十四周岁小孩拉肚子呕吐肚脐眼上方肚子疼是怎么会事
孕妇一天大便3次正常吗,但不拉肚子
宝宝两个月了拉肚子怎么办
你好我家宝宝50天了一天都要拉4到5次大便正常吗有时候拉之前肚子咕咕叫
小儿腹泻抽血中性粒细胞百分比7
偶尔拉肚子带血~都是手纸上~有时候就没有~出血量多，鲜红色的
怎样把肚子的肥肉变成腹肌
我家宝宝2个月零7天了，现在拉肚子已经5天了，就是水状的，颜色还不是很黄，有点微微绿色，这种症状需要去医院吗
刚做完无痛人流两天就拉肚子
1269.我家宝宝今年3岁每次支气管炎都腹泻
3555.宝宝四个月二十天了，腹泻好了两三天了，这样能吃糖丸吗（脊灰疫苗第三次）和百白破吗
做完切除子宫附件清扫淋巴 手术后多久肚子不疼
来月经第四天肚子涨的好大有点痛是怎么会事
先是感冒回来口里有小红点又有点拉肚子回来啦肚子好了一天都就是
怀孕快四个月了为什么胃部比肚子大？
怀孕四个月解小便时肚子会疼一下是怎么回事
怀孕初期偶尔肚子疼是怎么回事不是一
小肚子胀痛每天大便几次什么原因
直肠癌会感觉肚子疼吗..
吃dha拉肚子正常吗
宝宝拉肚子可以喂土霉素吗
我家宝宝拉肚子是糊状的,一撒尿就会拉一点点我还发现上面有像鼻涕一样的东西,乳白色粘粘的,请问是不是肠炎啊?
三个多月的宝宝拉肚子，怎么办？
，生完孩子已经九个月了肚子怎么也瘦不下去
宝宝拉肚子怎么办？ 我宝宝前几天也拉稀便便，吃妈咪爱好的，你可以试试
肚子胀
586.我小孩有三个多月一直都是一天拉肚子四五次
我上火拉!而且一喝去火药就拉肚子!
睡觉前做仰卧起坐可以减肚子肥肉吗？
拉肚子怎么办 4个月的宝宝经常拉肚子怎么办？
秋天腹泻与其他季节的腹泻有什么区别呢？
产后怎样使肚子变紧
卵巢癌复发化疗五次后肚子经常痛
4个月的宝宝拉肚子绿有奶瓣怎么回事
关于拉肚子四个月的宝宝拉肚子怎么办？
我妈妈口干口酸吃不下饭,吃了饭还肚子疼,这是什么症状应该要做
宝宝拉肚子能吃南瓜粥吗
宝宝六个月了今天有点拉肚子不多，就是放屁时挤出来一点是怎么会事啊？谢谢
婴儿拉肚子怎么调理
药流后第十一天一到下午就肚子痛没有流血了就像痛经一样
1533.我父亲今年61岁了，患有慢性胃炎，最近老是腹泻，肚子胀，但是还排不出气来。
4个月宝宝连续十天大便绿色而且带有沫沫是什么原因怎么办
4676.病情描述（主要症状、发病时间）：
婴儿腹泻愁怀了我。，饮苹果汤试一下了，很很多小宝适用的
吃完饭后,我极其难受,不停地拉肚子
月经提前10天来了，小肚子好痛，血量好多，有点贫血
全身黄，大便是白色的，肚子鼓鼓的肝有点硬
性别:男年龄:23病史:无拉肚子问题补充：
小孩总是肚子疼是什么原因
拉肚子拉水都几天了肚胀难受肚疼
我肠胃一直不好，一吃肥肉或油腻的东西就拉肚子并伴有肚子痛，有时拉完就没事，有时吃一、两片药就好，大便有时象鼻涕样。
宝宝秋季腹泻怎么办
带完环肚子有点疼是怎么回事
常用的腹泻药物 会，上回我们家的就赶上秋冬季腹泻然后伴随发烧。
六月宝宝拉肚子三天了，每天都拉
两岁半的宝宝夜间睡觉老磨牙，是不是肚子里
小孩把金属的小圆珠和链条吃下肚子里怎么办
孕晚期肚子发紧发硬怎么回事？
宝宝出生15天母乳每天要拉10来次几乎每次换尿布都有黄色不是很稀有奶瓣子肚子咕咕叫宝宝好像没有不舒服
我胃肚子最近怎么老是发胀、有时胃还一阵阵的作疼、有时吸气有点
孩子发烧肚子痛怎么办
婴儿拉肚子可以吃红枣煮的稀饭吗?
两周岁的孩子吃了甜瓜和西瓜以后就拉稀了怎么办呀
腹泻,发烧腹泻
宝宝拉肚子可以吃米 汤加糖和盐吗
腿肚子疼怎么回事
我感觉阴道中间有个突出来的硬的东西，感觉堵的上，老想尿尿用手
总是感觉肚子里有气，嗳气，想打嗝还打不出
拉粑粑次数比以前多，有奶瓣，很稀，有时还有沫，贴了肚脐贴也没好转
宫颈糜烂两度有时肚子疼是怎么回事
594.吃饭老是吐，还腹泻
孕妇拉肚子很厉害怎么办
我宝宝今天开始拉肚子的，拉的带粘连的便便。我们用该怎么办呢
宝宝肚子疼怎么回事我家宝宝现在一个多月大,这两天感觉好像肚子
585.孩子今年16岁,经常腹泻,有时在药店买点药吃,有时有用,有时没有用,请问为什么这样?什么药能管用
婴幼儿腹泻治疗方法有哪些？
月子里妈妈吃什么宝宝不会拉肚子
四个月宝宝拉肚子
为何我的肚子一直都又鼓又胀？
我女儿19个月了，最近几天总是拉4、5次大便，吃什么就拉什么出来。吃了一些止泻的药。没啥反应，怎么办。
宝宝拉稀什么原因？，是不是拉肚子呀，给他试点苹果水吃
我是一名高中生,身高165厘米,体重68千克,我想要快速减肥
大便化验正常,肠镜做了也正常那为什么还是老是拉肚子是怎么回事
宝宝吃什么能治腹泻泥
2940.小孩现在11个月8天。从10月1号早上开始出现呕吐，拉肚子，医生说是秋季腹泻
宝宝腹泻怎么办，最近频率很高，一喝完奶粉就腹泻，急求方法解决
两岁多宝宝老是喊肚子痛一会儿又不痛了是什么原因
十三个月宝宝拉肚子20天吃什么药好
为什么我怀孕五个月了还不显肚子呢
走路一会儿就觉得好累,好像喘不气一样,肚子也好涨,是怎么回事
拉肚子总是哭是怎么?
怀孕初期肚子偶尔阵痛正常吗
怀孕了腹泻怎么办？
同房时小肚子痛怎么回事
6753.宝宝10个月了,早晨呕吐然后腹泻,到下午五点多就发烧38.3
一岁宝宝消化不良拉肚子怎么办
你好：胆结石肚子涨是什么症状
吃甜酒蛋会引起小孩腹泻吗
药流清宫后至今仍流出褐色的血液，有时会有粘液一并流出，坐久走
225.想知道原因
拉肚子之前腹部疼得很厉害，已经三天了，怎么回事呀
胃炎会满肚子疼吗？
婴儿3个月了，但是从出生到现在他拉的大便，都是希八烂的，有时是4-5天拉一次，有时一天拉好几次。
现在坐月子，却拉肚子怎么办嘴里还出现怪味，拉次数很多，肚子痛，肚子里咕咕响
宝宝一岁半了，拉肚子几天了！大便黄色，形态像鸡屎！吃什么好呢？
月经期间肚子痛吃什么
孕四个月肚子多大
熟苹果汁可以治拉肚子吗？
半夜睡醒后小肚子疼，还有月经周期只有十天
1108.性别:男年龄:47病史:无腹泻问题补充：
小肚子疼尿尿酸疼是怎么回事
被踩肚子吐血我会不会有事
出大汗、脸变腊黄、腹泻、无力是不是心肌缺血引起的
总是拉肚子，一吃奶粉就拉肚子，
831.我家宝宝六个半月了总拉屎水是怎么回事
婴幼儿腹泻.
怀孕多久肚子才能看出来？？
如何让肚子和大腿瘦下来？
腹泻怎么办 腹泻很顽固的，有时候能拉上一两个月
孕妇拉稀有什么好办法吗
请问怀孕肚子是哪个部位先鼓起来啊？
中暑拉肚子吃点什么?
小孩肚子疼是什么原因引起的
什么运动最有效的减小肚子,急!!
初中生，肚子疼，怎么医？
5838.什么原因引起,怎么检查治疗,这是什么症状
6162.一天拉3-4次，腹阵痛，是什么原因
1幾2個月的寶寶拉肚子三天了，吃了思密達不行的，怎麼辦？
宝宝拉肚子，怎么办
孕期肚子硬硬的发紧是假性宫缩吗？该怎么办？
小儿腹泻、呕吐、发烧，请问有没有什么办法让小孩的精神好起来？
请问怀孕腹泻怎么办啊？
孩子大便次数平均一天三次，稀糊状早上发现有红色丝状，怀疑是血丝，请问是什么原因
孕妇肚子冷是怎么回事
前几天肺炎输了七天液，后来从医院拿了吃的药，第二天开始呕吐拉肚子，现在从医生那里拿了药现在不吐还是拉怎么办
请问宫外孕多少周会肚子疼和出血
右小腿肚子酸胀痛五天。
大便呈黄色豆腐渣状好几天，吃了思密达和双歧杆菌为什么不见好
我肚子疼和腰疼检查盆腔有炎症怎么办
55.宝宝腹泻第4天了，有了明显的好转，一天有1到2次，有点稀，就是精神不好，爱睡觉不怎么吃东西
小儿腹泻一周，大便常规检查正常，如何治疗
拉肚子，干呕吃什么药效果好
不能吃面粉食物肚子痛
已经拉了1星期了，吃药也不好
女性排卵时会不会肚子疼？？
我得肚子老是会发热，而且回痛，是什么原因啊
5600.我儿子四个半月了，拉胖子已经七天了，拉的是有点像稠，我们也用过好多药，但还是有点拉，请问这是什么原因
肚子绞疼，有点想吐，有几天了是怎么回事
我家宝宝腹泻，这应该不算腹泻。。。。
344.性别:女年龄:7个半月病史:无添加点辅食就腹泻，断断续续都快一个月了。问题补充：
最近一直腹泻
肚子左边疼是怎么回事
您好，肚子总是咕咕叫怎么回事？是快来月经的关系吗？
我的宝宝十个月了今天中午突然拉肚子到现在以拉5.6次了大便不多像果冻还带有血
宝宝腹泻大便酸臭怎么办？
孕6个月时肚子有时会隐隐做痛是怎么回事
半岁宝宝拉肚子吃什么药
两岁半的宝宝肚子痛是怎么回事
孩子肚子有虫子有哪些症状
知道小肚子左边频繁的鼓起是怎么了
刚出生六天的小宝宝拉肚子怎么办？
男 小肚子痛
腹泻_听说吃蒸苹果可以治腹泻，是吗？
小儿腹泻：小儿九个半月腹泻十多天
儿童消化不良肚子疼多久能好
跑步能减肚子和腰圍吗!~~可是感觉跑步跟
怀孕四个半月，最近几天经常拉肚子（拉稀的）怎么回事啊？
肚子痛，腹痛！
慢性拉肚子我很怕啊
成年人肚子里有蛔虫吗？
例假腹泻是何因
肚子痛而且还很厉害我得了什么病
三个月宝宝吃完奶马上拉肚子怎么回事?
孕妇半夜肚子痛怎么回事？
4个月婴儿，从出生至今腹泻，大便化验有白细胞
子宫收缩肚子会疼吗
怀孕时肚子胀是怎么回事
肚子下面长了一个脓包怎么办？按下去很痛
宝贝高烧腹泻呕吐怎么办? 宝宝是不是的了秋季腹泻哦 最好上医院去检查
小孩消化不良拉肚子怎么办
肚子圆鼓鼓又硬是怎么回事
四个月婴儿拉肚子吃药不见好什么办
肚子疼，做过胃镜肠镜等和一系常规检查找不到撒病，肚子还疼有俩
1769.我儿子腹泻十几天了,都是早晚腹泻,怎么回事
怎么样减肚子最有效，尝试过节食，但总是想瘦的地方不瘦，不想瘦
一直拉肚子怎么办帮我看看呀!
产妇为什么满月了肚子疼
宝宝11个月拉肚子怎么办？
9个月婴儿从出生一直腹泻，尿检半乳糖代谢异常，吃无乳糖奶粉一
3114.小孩出生一个月零五天了，喂母乳，但一直拉肚子，每天最少七八次。喂过乳酶生，但效果不是很明显。
我拉肚子有3个星期了还没有治欲好。有时候想上厕所拉不出来，有时候就拉稀。什么时候用了不管用。
我妈因宫颈癌手术切除子宫插导尿管，不知怎么尿到肚子里去了，引
小孩消化不良拉肚子
婴儿肚子不舒服可以用姜片贴肚脐吗
宝宝吃百咳宁拉肚子为什么?
罗克恩病腹泻腹痛日渐消瘦
3853.初生10天婴儿腹泻,大便次数增多,大便黄色边缘有水,有奶瓣,还有蛋花样.寻求帮助.
肚子总是咕噜咕噜响,还有轻微拉肚子。
你好,儿子两岁,拉肚子像蛋花一样,有四五天了,一天四五次.请问什么原因,
现在4个月了还是一小便就拉薄屎
吃蜂蜜会拉肚子吗
腹泻的时候可以吃什么水果
新生儿拉肚子怎么回事;?
小儿腹泻表现有哪些？
拉肚子有什么土方法可以治拉肚子?
产妇做月子吃油腻的东西拉肚子怎么办
拉肚子怎么办能吃药吗拉肚子怎么办
孕期四周的肚子有什么反应？
肠结核抗结核15月，停药腹泻，需要继续抗结核？
婴儿拉肚子吃什么药
头痛 恶心 反胃 拉肚子
宝宝14天了,吃母乳拉肚子,妈妈需要禁食什么吗?
我小肚子疼，去检查左侧附件有囊肿，请问是
19.腹泻4天了药吃了不见有效果怎么办
前两天用的丁桂儿脐贴好点今天又拉稀，肚子里咕咕的
457.吃东西有一点不洁就腹泻在外一般不敢吃东西很不方便有办法治疗吗
2548.啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宝宝一喝母乳就拉肚子，肚子还咕咕叫，拉稀拉个不停，喝配方奶就好了，吃得香睡得好。是不是宝宝不适合喂母乳？
宝宝长期腹泻吃什么药
4312.隐痛.胀痛.绞痛又腹泻，有时痛有时不痛，吃东西也会痛。
3751.zhu腹泻用什么药，zhu腹泻用什么药，zhu腹泻用什么药，有好药吗
您好，请问我拉肚子，可以同时服用藿香正气滴丸和肠胃宁胶囊吗？
小儿腹泻吃中药好还是西药好
宝宝拉肚子怎么办宝宝拉肚子怎么办啊
腹泻的病因?
2179.已几经有7天前6天每天拉一次稀的大便今天拉了几次颜色是绿色
3537.我的孩子快两个月大了，腹泻已经近半个月了，不是特别严重，我想请问孩子腹泻与我喝酸奶是否有关
腹泻就是拉肚子吗?我经常感觉象拉肚子,但大便又正常
吃泻药拉肚子了怎么办
同房后肚子涨是怎么回事
激光溶脂全过程是怎样的？一直没有男朋友，朋友都说我太胖了，想
肚子饿了宝宝就在肚子里动个不停，宝妈们有这个现象吗？
排卵期肚子痛是在排卵吗
小肚子不舒服，感知老是往下坠，老是想上厕所，可又没什么尿。
宝宝打百白破后会拉肚子吗
幼儿腹泻_我的宝宝四个半月，腹泻有六天了，去医院看过了...
经常喜欢感冒，颈椎有点毛病，常头痛，叫肚子痛
拉肚子是怎么回？
543.持续时间一年有余,每天一次(早起时),偶尔2-3次,稀粥状,食凉性食品加重.胃镜检查正常.
5330.患者性别：女患者年龄：95发病时间：主要表现：常常腹泻医生诊断及化验结果：没检查过
寶寶拉稀幾天了！吃什麼藥好
宝宝100天了，我肚子上还是有好多妊娠纹，比较好的去妊娠纹产
3个多月大的宝宝，吃母乳，这几天大便有点稀，有点绿，不知是不是凉到了肚子，
大便出血，大便和血分开的，肚子还很痛，不是没次大便都这样有时
我孩子5个多月了最近老是拉肚子，吃药也不见好
我的宝宝两周岁了这两天不吃饭光喝水拉的也全都是水尿少
秋季腹泻的预防
引产后为什么肚子总是中午痛？
新生儿腹泻能不能用合生元益生菌，平时每天
鼻塞，流鼻涕，不发烧，吐奶，拉肚子，蛋花样水便
我13岁体重已经120斤了。我的肚子和腿很肥。
肚子上过敏
肚子跟西欧口忽然长出红点怎么回事
引起小儿腹泻的病原菌有哪些
宝宝4个月了刚开始前两个月不拉肚子后来就拉肚子了一直吃奶粉吃了不少药了但是一直都没有效果
孕初期着凉肚子疼有事吗
头晕，恶心，呕吐，拉肚子怎么办？
月经期肚子痛到医院需要做几项检查
如果小孩子肚子里有虫子了，会有什么明显的症状？
腹泻昨天晚上开始腹泻，胃胀，有点恶心肚子
先肚子疼，后出现阴道出血，是怎么回事？
宝宝八个月了流鼻涕咳嗽拉肚子前几天咳嗽支气管炎住院输了八天水
她46岁，最近三年有拉肚子的历史，最近这几天又拉肚子，特别厉
肚子右方疼痛是怎么回事
腹泻，严重腹泻（水泻）
肚子大是什么原因?
婴儿吃乳钙拉肚子吗
总腹泻,吃东西喝水都腹泻
总是拉肚子，就是不拉肚子，大便次数也多，感觉是脾胃造成的，
小儿反复腹泻
感觉肚子里火烧火燎，难受
整天拉肚子一动肚子就疼的要命有时候不到也很
怀孕一个多月肚子疼了一阵又没痛了？腿软怎么回事？
怀孕6个月肚子痛怎么回事
您好！我的情况是这样的！肚子左边有点疼怎么办
突然肚子疼得直冒冷汗，一阵一阵..
为什么吃了黑豆绿豆会拉肚子，
5701.从中医的角度怎么分别腹部凉泄还是热泄?
怀孕三个月，肚子一点也没有，是不是胎停育
2975.小孩女，3个月了，常常腹泻。
一周4的宝宝拉肚子可以吃米糊吗
孕妇难受能揉肚子吗
之前一吃冷食物大便就会变得像颗粒现在又稍吃一点辣的就拉肚子是什么原因
1722.大便习惯改变、以前3天一次、现在一天一次、大便都有成型、感觉没以前的大便长和粗了
怀孕快五个月了，最近老是拉肚子，该怎么办
茵栀黄和妈咪爱哪个吃了会引起宝宝拉肚子
小儿长期腹泻是因为什么？治疗腹泻的方法有什么?
5899.出生到现在四个月，拉肚子，大便化验是乳糖不耐受，有浓饱，能不挂水吗。有什么办法啊。
为什么清早吃早饭会肚子疼？
怀孕已经37周了有见红但是肚子不痛是不是要生了.
为什么宝宝会腹泻呢？
肚子一直疼怎么回事？
肚子右侧腰部疼痛是怎么回事
4588.上个礼拜一直在饭店吃饭不喝酒，从昨天开始就开始腹泻
3696.
4956.我的孩子八个月大了.以经腹泻了四天,大便成蛋花样.还有些呕吐.请问该用些什么药?
八个月大的宝宝一吃人奶就大便且晚上醒六七次
孩子5岁精神好化验血象高但粪便化验正常说是吃了不干净的东西但大便5至6次怎么办谢谢
宝宝老是腹泻咋办？
秋季腹泻与消化问题 一般秋季腹泻都是感染了轮状病毒引起的腹泻呀
请问吸脂减肚子多久可以看到效果呢
孩子拉肚子吃什么食物好消化呢
三岁宝宝老是说肚子痛是怎么回事
一岁半宝宝呕吐，发烧，拉肚子是什么原因
打嗝嗳气肚子叫的厉害最近还便秘而且口臭越来越严重
宝宝腹泻，换了腹泻奶粉，能继续吃...
大清早起来拉肚子对身体好不好?
2578.患者年龄：两个月发病时间：出生到现在主要表现：一天很多次很稀医生诊断及化验结果：吃过很多药都不见效
如何快速减去肚子上的肉
坐车两个月，坐车后肚子疼
四个月婴儿腹泻怎么办
83天的宝贝腹泻怎么办
每次来月经小肚子左边绞痛， 不知道是怎么回事，盼答!
肚子疼，噎得难受
狂拉肚子
清宫后肚子疼几天
女生生理期肚子疼能喝热水不?
3822.宝宝腹泻黑色，腹泻厉害。。
小孩子经常叫肚子痛是怎么回事？
4513.我母亲吃了中药后，吐粘痰并腹泻至拉水，为什么？
宝宝有点拉肚子，大便呈蛋花状，怎么办？
肚子经常隐隐作痛，偶尔早上有点反胃恶心的感觉，这是怎么了？
你好，我的症状和你几乎一样，肚脐凉，脚心凉 ，凉的大劲就肚子
腹泻吃什么要好
拉肚子有结肠炎慢性胃窦炎该怎样用药平时应注意什么
做爱后为什么肚子会感觉难受？
1452.我儿子平均一周腹泻一次
天天换尿布都有大便，而且有水状的，
看肚子怎么判断胎儿性别
4个月大宝宝母乳喂养为什么会拉肚子?
吃抗癫痫药睡眠不好，吃完肚子疼
引产针打了多久肚子才会痛
坐月子小肚子疼怎么回事
吃纳豆为什么会拉肚子
5岁宝宝肚子老疼怎么回事
腹泻奶粉的作用
右半侧肚子疼伴有尿血症状是怎么回事
拉肚子，吐，打完点滴回来头出汗，手脚凉
不是便秘就是腹泻怎么？
精液射到了肚子上会致使怀孕吗?
请问拉肚子怎么办？
吃辣火锅经常拉肚子是怎么回事
小儿腹泻保健措施有哪些呢
七个月宝宝腹泻还带点血丝是怎么回事
男性经常肚子痛（胃的位置），痛到地上打滚.经常检查一切正常
3788.宝宝前段时间一直腹泻，精神还好，大概腹泻十几天吧，这两天拉的次数少了，也不怎么吃奶，整天老是睡觉，没事吧
肚子也不怎么痛也不会流血这是什么原因呢？
便秘，肚子胀气
婴儿腹痛腹泻
频繁拉肚子怎么办拉肚子？
小肚子昨左侧有时疼痛是怎么回事
我妈上身经常前胸胀肚子胀手脚麻木怎么回事
防秋季腹泻
治疗宝宝腹泻的最好方法
20个月的儿童腹泻还吐怎么办
四个月的孕妇肚子有多大
儿童没有腹泻，是急性肠胃炎吗
半个月前开始拉屎不是硬的，好似拉肚子那样，去看医生回来也是这样，是什么问题搞成的，谢谢！
由于饮食不当胃病复发，经常烧心，偶尔反酸，肚子还发热，服用胃
我孩子11月大，打了消炎针后拉肝子？
1503.腹泻十多天了是怎么回事啊
婴儿腹泻怎么办
这两天在吃肿节风分散片拉的厉害，吃肿节风分散片会拉肚子吗?着急啊，还是其他原因引起的？怎么会这样啊，郁闷
6205.我的宝宝已经拉肚子快一星期了听医生说这种一般要一星期左右为什么现在还没好呢而且还有脱水现象尿也少
小儿腹泻，发烧，是否是肠道感冒？轮状病毒？
肚子上皮肤金属过敏，这几天夏天很热，肚子上面长像蚊子一样的小
我儿子四个月了，以前是四五天排一次便，这几天每天排两三次，有点稀，便是成绿色，请问医生这是怎么回事？谢谢
怀孕27周肚子不舒服，吃东西就吐怎么回事
肚子胀气吃什么食物
肚子痛就去上厕所，刚蹲下就全身开始冒汗四肢无力全身发抖然后一
小肚子有陀疼痛是怎么回事
胃炎，在医院住了7、8天院，但我感觉右边肚子有时候还是会一阵
腹痛腹泻的原因
一岁宝宝拉肚子吃什么药
怀孕五个月不小心撞到肚子 影响宝宝吗
12个月宝宝拉肚子
小儿腹泻可以喝母乳吗？
一岁半宝宝拉肚子
淋巴结肚子疼发烧怎么办
孕早期肚子左右不一样大，正常吗？
胰腺癌肝转移腹泻
想顺产个子不大肚子大容易生吗
4775.，腹泻并有腹痛，经检查尿蛋白偏高，已治疗一周了但效果不明显。
患者,9个月,拉肚子口腔里起白泡.
肠鸣，间歇腹泻
我妈妈拉肚子都已经有半个月了，一直不见好转。在医院住院也住了很多天了。这两天还有大便出血。
我家宝宝这几天有点拉稀 多给宝宝喂水喝在适量吃些妈咪爱调理
肚子长期疼痛，有肠息肉。
婴儿腹泻屁股怎么会红？
我家宝宝7个月多一点，昨天开始有一点腹泻
2716.有时腹泻想拉又拉不下，有时便秘，肚子不痛
肚子胀气请问什么可以医治?
4959.现在白天37度五左右体温，昏睡，不爱喝水吃饭，只是渴了主动地喝两口水。一天2次尿，黄短。伴有稀水样便
因劳动过度肚子疼怎么办
我问下我抽脂抽了大腿和肚子，现在都九天了还是没什么效果，反而
早上经常腹泻是怎么回事？
生理性腹泻有何特点
您好医生我是双侧卵巢囊肿，现在肚子疼，想去医院看急诊，晚上可
5213.今天早上腹泻7次，每次是水样便，伴有恶臭味（臭鸡蛋那）
宝贝总是腹泻是怎么回事？ 宝宝着凉的腹泻，给宝宝贴丁桂儿脐贴，口服妈咪爱。
腹泻？腹泻。医生，你好！婴儿可以一直喝防腹泻奶粉吗.....
一岁三个月宝宝吃什么吐什么喝牛奶又拉肚子是什么症状
肚子右边有时候感到胀是什么原因引起的，应该怎么办
肠炎吃点东西就拉稀和水似的。肚子着凉了也
尿路感染小肚子会痛吗?
感觉自己的肚子疼，一检查说是乙肝这该怎么办呀？
4个月的宝宝拉肚子喝点什么药
肚子左右两边疼是怎么回事
无痛人流后第四天肚子疼是为什么？
腹泻为什么得过细菌性肠炎以后，腹泻老是反
我宝宝5个月了.这几天一直拉肚子.这是为什么呢,吃了好几次药也不好.
1631.大便稀发绿且有奶瓣
小腿肚子静脉曲张有哪些方法?
月经推迟三天。之前月经一直很准时，肚子隐隐有胀感，上个月月经
恶心呕吐拉肚子发烧37、6度
三岁孩子肚子有淋巴结，吃完饭就说肚子疼，
有轻微腹泻对胎儿有影响吗
发烧，肚子背心很烫37.6度怎么办
肚子疼冒虚汗是怎么回事
肚子有点炎症，两天前打的疫苗，和这个有关系吗？
怀孕39周，肚子缀痛是快要发作了吗
4994.您好医生今天突然腹泻便成水样且胃感觉难受
肚子经常胀痛是什么原因
1岁宝宝拉肚子怎么办
2359.一天拉好几次，伴有发烧。吐,一天拉好几次，伴有发烧。吐,2天了、吃的多不消化,灌肠、输液,怎么能治好
盐酸左氧氟沙星胶囊能不能治拉肚子？
你好医生，我前天拉肚子，拉肚子好了，今天怕冷，头疼吃什么药
腹泻怎么办呀，吃点思密达和妈咪爱吧
不吃阿莫西林肚子叫  大便一天两次，吃饭也少。请问 啥原因
小儿腹泻如何治疗,已去医院看过但还是腹泻
宝宝九个多月吃了蒸全蛋腹泻拉希怎么回事?
吃错东西拉肚子怎么办
少量 不容和  无痔疮  长年腹泻
您好，身上不知道怎么回事昨天 从学校的澡堂洗完澡回来，
腹泻药有哪些
大便稀的像水一样但肚子不痛胃总咕噜咕噜叫
来月经肚子疼还拉肚子怎么办
怎么快速减肚子
肚子鼓气是咋弄的？该怎么治疔
肚子上有肉，但又不算是肥肉，有点硬硬的，胳膊也有点胖，小胳膊
514.七个月的宝宝大便呈水样伴有奶瓣之类的东西,吃过复合凝乳酶胶囊两天不管用请问我该怎么办，急！！！！
【新生儿拉肚子怎么办】新生儿腹泻
小儿肚子上贴了脐贴粘在肚脐周围怎么办
产妇肚子疼是怎么回事?
男，，10个月大，，拉肚子有一个星期了
请问，怀孕肚子从哪里开始大起来？
怀孕了会肚子疼吗？
怀孕期间肚子疼是怎么回事
我想在健身房利用一些设备减掉自己肚子上、
月经三天没来肚子疼是不是怀孕了
孕妇肚子胀气怎么排出
医生，我不吃早餐，午饭后容易肚子疼拉肚子，如果吃早餐一般又不出现，这是怎么回事啊
十八个月宝宝拉肚子饮食方面注意哪些
经常是五六排一次便。肚子不舒服，还不是便秘请问吃啥药
腹泻_之前宝宝是吐治疗后不呕吐又开始拉，拉的稀水奶瓣，...
例假来前总肚子疼要上厕所但是例假还不来
为什么我家宝宝总喜欢在肚子右边动呢？宝妈们知道原因吗？
婴儿腹泻吃了腹泻奶粉一听,有好转,还需再吃一听腹泻奶粉吗?
4870.发冷。腹泻大便水状浑身关节痛发热出汗
剖腹产后想知道怎么运动减肚子
李医生，我现在产后有两年了，有几个问题咨询下你。首先，就是肚
腹泻经常腹泻肠胃不好
8个月的小孩拉肚，有点肠炎，吃了很多药，但还是拉，要怎么样才能好
7个月的孕妇肚子上起了小红点是怎么回事？
如何快速排除小孩肚子胀气
三十八岁，经常容易拉肚子。
腹泻，小腹按疼
婴儿拉肚子婴儿拉肚子？
5324.我家宝宝大便一天5-6次,正常吗?去医院查大便没问题啊
吃凉荔枝拉肚子过后吃什么好呢?
什么方法减肚子最快?典型的苹果型身材，腿很细，就是腰一圈胖，
你好，小孩拉肚子怎么治
22岁，肚子涨，老是想去厕所大便，怎么回事
什么药物会引起拉肚子?
就是男的一觉醒来就嫌肚子两边疼，请问这怎么了
三岁肺炎康复又支气管炎服用美爱克腹泻拉水
您好我现在是慢性胃炎‘结肠炎拉肚子应吃什么药治疗
5675.孩子吃饭抗吞虎咽的，有时吃太多肠胃就不舒服或腹疼或便秘但很少腹泻，没小孩腹泻胃肠功能紊乱吃保和丸行吗？有舌苔
你好，我儿子1.7岁，拉肚子，开始是稠的有点粘，然后是鸡蛋花状态带水便，之后拉的全是水，怎么治疗啊？
胃痛和肚子左面痛伴有哮喘
什么方法减肚子肉最快？想快速减小肚子上的游泳圈。
关于腹泻_关于腹泻请哪位比较了解医学常识的大大回答一下...
哪种拉肚子药是孕妇能吃的?
宝宝拉肚子宝宝拉肚子了怎么办？
每天拉一点肚子
怀孕五个月肚子下面疼，是怎么回事？
八个月宝宝感冒好后一直腹泻
79岁老人 肚子胀痛 一周无大便
胎停育，去检查就坏在肚子里，自己没感觉
孕晚期肚子疼
怎么样知道孩子的肚子里是否有虫子
生完小孩肚子松弛怎么办
拉肚子怎么回事
家父腹泻一月有余，县级医生检查后说是结肠炎。却说没有相应的治
宝宝腹泻吃什么药好
怀孕28周肚子频繁发硬会早产吗？
请告诉我是怎么回事
 拉肚子 ？
拉肚子拉了两天,从昨天晚上开始一直拉水便,肚子咕噜咕噜的响,吃...
腹泻黏液脓血便怎么治疗
吃太快肚子疼怎么办
拉肚子,拉的很稀。肚子会痛。
小儿腹泻_孩子一天大便二次是不是腹泻
拉肚子出汗多腿上还有小红点是艾滋病吗？好像哪里很干澡缺水
宝宝拉肚子好几天了,黄色的类似玉米粥样,有时直接往外喷射,精神状况很好
冬寒菜吃了拉肚子吗
宝宝拉肚子有点发烧怎么办
患者有10年胆结石没有开刀，现在肚子痛，查出有浅表性胃炎，请
吃饭后肚子好大
我小肚子涨气.屁特多而且压力大
长期肚子疼、大便不成形是怎么回事？
小腿肚子涨疼是什么原因？
请问19个月的小孩拉肚子怎么办？
多年的糖尿病患者，最近总拉肚子，喝粥也拉，请问怎么解决
经常肚子痛怎么办
怀孕4个月,肚子疼像来事时候一样疼是什么情况?
60多岁，女性，打嗝，肚子又胀，请问是怎么回事，
腹泻奶粉可以直接换别的腹泻牌子的奶粉吗？
母乳会引起新生儿腹涨腹泻吗？我的宝宝是否属于母乳型
孕期拉肚子怎么办
吃蛔虫药肚子疼怎么办
早上起来吐口水时肚子里吐出来有
请问，我已经怀孕38周了,早上肚子会感到大约十几分钟的轻微的
卵巢囊肿及肚子痛
我怀孕27周了，今下午右面肚子有点痛
怀孕30周肚子感觉有下坠的感觉 怎么回事
吃某些东西肚子痛想去厕所过后没问题请问是什么原因
腰疼,肚子疼,解大手出血,恶心是什么原因?
腹泻和压力大导致免疫力低怎么办
怀孕１２周肚子有多大了
一岁九个月宝宝喊肚子疼是怎么了?
拉肚子怎么办拉肚子怎们办呀？
左边小肚子疼是怎么回事
孕21周,突然肚子痛,怎么回事
7岁拉肚子三天没好怎么办
秋季腹泻_腹泻不吃东西去门诊看说是秋季腹泻
拉肚子可以吃方便嘛吗
腹泻一个多星期，没有其它症状，怎么办
小儿吃母奶腹泻怎么办
肚子一直阴痛,姨妈就是还不来
肚子硬邦邦
3413.你好，我家宝宝1岁零7个月，腹泻3天了，医生看了也开了药，但仍然不见好转。怎么办啊？
5355.近期出现水样泻,每天10余次,伴有不消化食物.
肠套叠好了后腹泻的原因
经前小肚子疼是子宫肌腺症吗
5577.男90多岁近四天腹泻非常厉害住院没有查出病因大便很稀呈菜绿色请问下应注意些什么用药和平时的饮食有些什么建议没
3957.腹泻约一个月左右，成蛋花状。
宝宝腹胀腹泻
最近肚子上的肉多了很多，想快速减肥，吸脂瘦肚子效果好不好？
你好我是4有29日来月经的！到现在都没来月经！现在感觉肚子有
上曼月乐环肚子疼
我因吃中药现两胯各有一穴位（胯顶，即小肚子两边骨头处）疼，怎
孕快三个月了有一次蹲下了起来肚子有点痛眼前发黑怎么办
我父亲经常吃鸡汤之类的就肚子痛，然后拉肚子，请问这是怎么回事
今天去打了两针不知道给他什么吃好？他现在还喝奶粉，下午一点又拉了一次全是水和不消化的鸡蛋什么的。
我全身看下来就属上半身胖了，尤其是肚子很大，考虑做吸脂减肥手
生理性腹泻还是病理性腹泻
肚子怕凉是怎么回事.
我小孩发烧，腹泻，呕吐，咳嗽是不是颅内感染！
腹泻不止治疗腹泻的法法
戴节育环后十天了，为什么还肚子疼
想问一下我药流三天了可是腰和小肚子特别疼
该怎么办？ 宝宝拉肚子了？
哺乳期间吃什么食物会使宝宝拉肚子
宝宝一直腹泻怎么办？，好像有专门的腹泻奶粉吧~ ~ ~ ~
一岁宝宝肠炎老拉肚子怎么办
六个多月的宝宝拉肚子,已经有两个星期了,是否与换奶粉阶段有关啊
药流孕囊排出肚子还是有点涨疼正常吗
孕妇拉肚子？无缘无故的拉肚子了？
一岁宝宝经常拉肚子怎么办
脸上的白斑是因为肚子里有虫子引起的吗？
2240.拉稀近十年,有时每天3-4次,有时好一点不能吃油腻
464.经常腹泻，大便不成形，时间已有一年多了。
拉肚子 宝宝拉肚子怎么办？
怎么知道自己肚子是不是有蛔虫啊
宝宝总是拉稀怎么办？ 宝宝拉肚子可以吃妈咪爱,调理下肠胃
3岁小孩拉肚子有点肠炎吃什么药好
坏肚子,拉水怎么办?
2142.吃雪糕引起腹泻如何治疗
腹泻后能喝酒吗？
我儿子一岁一个月，可能是前天提子和桂圆吃多了，大便有些稀，每天拉三四次，精神状况很好。现在已持续两天了。应该怎么处理
腹泻，一天二次，早上一次正常，上午或下午
怀孕36周肚子经常疼怎么回事
宝宝7个月了，一直拉稀，怎么办？
左边肚子疼而且大便拉不出来是什么回事
这几天老是拉肚子，粪便呈黄色，这是为什么，以前肚子也不好，吃多了坚硬那么小花的东西也会拉肚子
跑步能减肚子吗？是原地不动的跑，还是快跑？还是慢跑啊？
生完孩子四个月了小肚子还是那么大怎么办呢
肚子胀,发冷,呕吐,拉肚子,吃不下
肚子浮肿是怎么回事
甲亢会引起肚子痛胃胀吗
红萝卜吃了会拉肚子吗
喝避孕药后用孕棒测过了没有怀孕，可是肚子却很大，白带很多该怎
怀孕一个月肚子姐姐家的小孩坐我肚子上墩了几下肚子有点疼
孕妇四个月肚子多大
怀孕七十多天小肚子有蚂蚁爬痒痒的感觉？正常吗？
43.腹泻四天，大便像煮熟的鸡蛋花一样，请问怎么治疗？
您好   我三个月月经没来了   今天来了一点但不多  小肚
4620.宝宝两个月了，吃的是母乳和奶粉最近拉稀水怎么办
我最近两天小肚子左边很疼是怎么回事
吃母乳会拉肚子吗？
孕39+4周晚期肚子变硬提示什么
婴儿秋季腹泻怎么办？
我三天前腰疼。这两天转移至肚子左侧有一点胀痛请问大夫这是不是
3个月宝宝拉肚子吃药为什么一直不好?
4648.
已腹泻两天，请问要不要用药？
宝宝一吃惠氏启赋奶粉就拉肚子换什么奶粉要
秋季腹泻严重！吃什么药好啊！跪求大夫！
宝宝拉肚子消化不凉
先是腹泻，停止后又呕吐，体温37度，没有食欲，恶心，是胃炎吗
怀孕5个月肚子会有多大
宝宝拉稀怎么办，吃了药没啥效果啊，跪求治拉肚子的方法！
生完小孩肚子大怎么办
怀孕四个月了老是肚子疼怎么回事啊？
肚子突然刺痛什么原因
宝宝肚子咕咕叫是怎么回事
长时间腹泻，去年七月肠镜显示无异常情况，有痔疮
拉肚子拉水，还恶心想吐怎么办
50天宝宝腹泻，拉奶瓣，是怎么回事？
你好上环后为什么常肚子疼
小儿感冒呕吐腹泻
为什么拉肚子自从怀孕了就天天拉肚子？
请教：初生婴儿一喝牛奶就轻微腹泻
拉肚子吃什么药 小儿
怀孕快三个月了为什么肚子没一点变化
宝宝腹泻吃药都不好怎么办
胆囊切除后经常拉肚子是怎么回事
这几天我总是拉肚子这是怎么回事呢？
有治宝宝腹泻的奶粉是真的吗?
宝宝腹泻，吃了腹泻奶粉好了换成爱他美又拉，该怎么办
4313.幼儿能吃和胃整肠丸吗补充问题1：(2009-08-1811:28:30)急速来回答我吧急急急
做过子宫肌瘤手术开腹，吃了桂枝胶囊肚子还是疼怎么回事
如何让宝宝在肚子里就长得比较高
如何才算空腹抽血 是你拉肚子还是宝宝？不管是谁，都建议不要喝奶茶
小孩可能吃多了肚子痛呕吐怎么办
厌油腻 腹泻多日
小肚子胀气,还老是放屁，胀气顶得腰都疼，怎么回事。
771.我小孩11个月，前两天喂奶时呕吐过，这两天腹泻。腹泻次数一天3~4次。请问是秋季腹泻吗？要怎样治疗？
2206.患者性别：女患者年龄：6个月详细病情及咨询目的：腹泻本次发病及持续的时间：1个月病史：腹泻
吃完饭肚子胀是怎么回事
我最近肚子不舒服结肠癌的初期症状是什么？
左侧肚子后背左腿脚麻怎么回事
孩子肚子涨拉稀怎么办
我的宝宝拉肚子,而且还带点血丝,不哭也不闹,他现在能喂副食吗?可以喂些什么副食?
我宝宝四个多月了，老是拉肚子，拉的都是水，有时是泡泡，怎么回事呀
怀孕初期拉肚子正常吗？
为什么我一吃东西就肚子疼只能吐
拉肚子 十个月的宝宝拉肚子怎么办？
688.儿子反复腹泻一个星期了还咳嗽流鼻涕是怎么会事?
吃核桃会拉肚子吗
怎么样正确的减去肚子上的肥肉的方法？
我想咨询这几天拉的大便不成型，有时候拉的时候还肚子痛
死胎肚子会痛吗
肚子长蛔虫怎么处理？
顺产后肚子疼是怎么回事啊？
两个月的宝宝一直拉肚子怎么办？
拉肚子肚脐上疼是怎么回事
小肚子右下侧经常隐痛
吃什么会拉肚子
你好医生！肚子经常想拉肚子，平躺听见肠呜，肛门胀是什心病
腹痛  时而便秘时而腹泻  没食欲
小孩吃阿奇霉素拉肚子那停药吗
求简单有效瘦小肚子的方法~
孕妇拉肚子可以吃整肠丸吗
23岁女人肚子疼是什么原因？
婴儿消化不良腹泻治疗
我的小孩一岁半，拉肚子很严重，之前有拉过，大约在一个星期前，好了，但现在又开始拉，是什么原因？
孩子拉稀厉害怎么办？
最近这几天总是胃胀，吃点东西就胀，有时还拉肚。请问吃点什么药？
男人拉肚子拉出血怎么回事?
吃完饭肚子很快又饿了是啥原因
男孩一周七,东西吃很多就是不长肉,怀疑是不是肚子长
病史：双歧杆菌三联活菌肠溶胶囊和妈咪爱两样都吃么。思密达还要不要吃
有点拉肚子拉出有点像鼻涕粘的还好像有血丝
我小孩今天有点拉肚子；今天拉了3次了；带一点绿色
肚子硬正常吗
骑自行车摔倒 车把碰到肚子 左边腹痛 小便带血 去医院做彩超
消化不良肚子痛
您好，我拉肚子厉害，并且有手麻的感觉
宝宝50天拉肚子,妈妈可以喝益母草么
吃了柿子鸡蛋，肚子疼该怎么办
一岁4个月宝宝一喝水就吐不拉肚子怎么回事?
早上起来经常拉肚子怎么？
现在我该怎么办
2372.经常性便秘与腹泻，吃了益生菌，奥美拉唑等药物，有点作用，但是停药口后出现复发的症状，肠道检查未见异常。
怎么减肚子上的脂肪?我想减掉肚子上的肉肉，女孩总是在乎身材，
肚子有点不舒服是什么原因
宝宝得了秋季腹泻,该如何护理，秋季腹泻，只要没有脱水，7天自愈
宝宝拉肚子，手脚出现水肿，怎么回事，怎么办
新生儿流行性腹泻
1340.宝宝拉肚子呈蛋花样，带水，有泡沫。精神尚佳。曾吃过药，贴脐贴，均无效，去医院医生说是消化不良和肠炎。
怀孕6个月腹泻可以吃什么药
男生大肚子怎么减
昨晚拉肚子。
求医问药女肚脐内一阵阵的搅劲疼有腹泻发烧症状现处经期怎么回事
一小时拉五次肚子怎么办？
拉肚子肛门疼怎么办
宝宝拉肚子大便是什么样的
排卵期做爱一个星期以后恶心不舒服肚子疼怎么回事
求教，吃肉苁蓉反而肚子不舒服？
626.买啥药
宝贝出生20天一直拉稀、屁股老流黄水
拉肚子会传染吗?
6174.发热与腹泻，清水样，吃什么泻什么怎么治呢
1093.我家宝宝4个月一直啦沫是怎么回事
尿急尿频尿痛阴道瘙痒，肚子有点痛，同时上火鼻子起泡，怎么办？
肚子不舒服心慌头也不舒服眼睛睁不看老想睡
我每天睡完午觉起来准备时拉肚子是怎么回事呢？我一年还拉不到一次，也没敢乱吃东西它还是拉
请问宝宝老拉稀是怎么回事？，应该是有点拉肚子了，注意饮食。
月科婴儿为什么拉肚子
腹泻多长时间称为慢性腹泻？
急。宝宝常拉肚子吃什么奶粉较好呢
小儿腹泻不能根治该怎么办
腹泻，吃了好多种治小孩腹泻的药都没有效果，已经快一个月了还没
2岁半幼儿拉肚子
要是奶水油大引起婴儿拉肚是不是没有了婴儿就好咯
怀孕三个月肚子老是隐隐的痛。是怎么回事？
为什么肚子疼和腰酸怎么就是不来月经呢
孕妇腹泻怎么办？ 要查明腹泻原因，然后对症治疗。
我过去肚子旁边经常疼站久了也疼  我就问医生就说我是肠炎
三个月宝宝不肯吃奶，但肚子是饿的，大便成泡沫型，已
为何无痛人流四天了肚子还是会疼会难受，有没有可能没流干净？
隔段时间肚子就会发胀，昨天肚子左边痛该做哪些检查
宝宝拉稀，要吃胖得生还是妈咪爱好呢？
宝宝吃奶粉后两天拉肚子是奶粉原因么
人流五天后肚子痛是怎么回事
小肚子一拍咚咚的响怎么回事，有事胃也是
我去年诊断有胃窦炎，胆汁反流，溃疡性结肠炎，今年没拉过肚子，
一岁宝宝病毒性腹泻要怎么办啊？
斗战神肚子好像在动|在那采草药
受凉后拉肚子怎么治
6002.我的宝宝一周岁半，拉肚子两天，今天大便三次，水状，黄色，带颗粒，这样该怎麽办？
宝宝先拉肚子吃了妈咪爱 现在两天没拉大便了 正常吗?
头疼想吐血压140/90拉肚尿频怎么回事
33岁，突然间肚子难受
两天一次大便，有时候三天，没上大便的时候感觉肚子胀胀的。但是
拉了近一个月了，大便有时呈黃色稀状，有时水水的，有的是泡泡的，有时就是青色的。屁股这两天都红了。
怀孕2个月了，可最近天天拉肚子怎么办，我也不吃凉的
BB拉肚子宝贝拉肚子怎么？
流产一个星期后出血，出血量不多，流产手术以后一直没有出血，肚
新生儿拉肚子是什么症状
治疗咽喉炎药容易腹泻吗
腹泻严重怎么办？
早上肚子疼怎么回事大便不成形两三年了吃补脾益肠丸但见效不大
宝宝秋季腹泻症状
可以给宝宝吃美赞臣的腹泻奶粉吗？
吃饭后胃胀隔气肠鸣拉肚子
出生20天的宝宝眼睛黄，肚子胀气是怎么回事？
3651.朋友的孩子一直拉肚子，去医院检查了，说是腹泻，我想知道一般得腹泻了多久才会好，怎么治疗，都需要注意什么？
婴儿拉肚子一天几次正常
宝宝拉肚子可以吃益生菌吗?宝宝总是拉
急性腹泻吃什么药好得快
你好，我家宝宝最近老是拉肚子或不拉屎，请问是怎么回事或会不会有问题，谢谢
如何护理婴儿肚子不受凉
你好，我的体重不断增加，特别是肚子和大腿。有没有什么中药可以
拉肚子可以吃洋葱吗？
经常拉肚子每天十多次半年了服思连康二十天了不见好做过肠镜正常
老是感觉肚子胀怎么回事？
我现在一吃东西就肚子疼，还拉肚怎么回事
3793.我腹泻20多天了,每天腹泻3/5次,但大便不是很稀,腹泻时伴有头晕,反胃
1059.吃饭没胃口，要么三四天排便一次，要么一天排二三次
怎么判断自己肚子里有没有蛔虫
我儿子3个月开始拉肚子到9个月影响发育，该咋补
肝硬化腹泻怎么办？
糖尿病常拉肚子吃什么药好
肚子大怎么办
24天的婴儿肚子胀气怎么办
吃迪巧会拉肚子吗?
婴儿拉肚子脱水怎么检查
紧张！肚子下腹连接阴道拉扯似的疼痛，像扯到筋一样，怎么回事？
两个月的宝宝受凉拉肚子怎么办
大姨妈来了肚子痛怎么止痛
静脉麻醉无痛人流术后肚子会痛吗
女人小肚子上为什么有条黑线
1490.奶粉同小孩身体有没有什么关联呀?我家BB从1段奶粉换成2段时拉肚子是什么问题呢?补充提问
类风湿舌头两边有牙齿轮.手脚心发热四肢冷.感觉有风吹.肚子冰
刘大夫你好；这一个礼拜走路，微晃动，这肚子都大面积痛
脾胃虚弱型腹泻吃什么好
怀疑34周，肚子经常发硬，躺着也是一样
4133.霉菌孢子1-3这是什么意思补充问题1：(2010-02-0823:25:39)怎么治吃什么才管用谢恩
6739.只要饮食不对就会小腹打鼓（在一小时侯后），接着就会小腹微痛，痛上半小时开始腹泻，腹泻完就没事了。
你好我家宝宝4个月了，这几天宝宝拉肚子，挺厉害的，拉的都是水和很少的大便。请问怎么办
一天2－3次，每次拉之前肚子会阵痛，拉完就舒服点。另外每次都是吃完东西后起反应。请问这属于什么情况？
很长时间了。天天很烦恼
怀孕流血,肚子不痛,b超又未见孕囊,怎么办?好担心啊
孕妇肚子疼怎么办?
我儿子八个月大24小时之内啦六七次.每次拉完都哭一阵子，肛门周围非常红，红到股沟，拉出的大便稀黄
孕妇肚子疼拉稀怎么回事
婴儿拉肚子ubq0到2以吃头炮拉定吗
4892.发冷。腹泻大便水状浑身关节痛发热出汗
宝宝是腹泻啊，我问的是腹泻啊
还有四天来月经，现在肚子疼有出血是提前来月经了吗
你好！！我拉了快4年。。肚子一痛就要拉。。看了很多医生都不见有效！肠镜找过说我肠比普通人长一截。能切吗？
小孩子肚子胀气怎么办
拉肚子快一个月了，吃过一些药也输过液体就是不会好，怎么办呀？
每天早上肚子疼
怎样看肚子里有没有蛔虫
你好,医生,那宝宝现在还能继续吃母乳吗?
2442.15个月女宝宝拉泡沫样大便2天了？
每天早上醒来肚子胀痛，腰酸
小孩拉肚子拉水了吃什么药最快
3400.吃那些药可以解决因工作原因没法去医院
我家宝宝3个月了，这两天拉肚子，基本上都是水样的，里面有些东西，还有些发绿，一直都是母乳喂养的，请问是怎么回事？
经常觉得肚子饿是怎么回事？
三岁宝宝偶尔肚子痛是有蛔虫吗
腹泻.遇冷、精神紧张等都会腹泻。
婴儿，男，6个月，从昨天开始拉肚子，以前从没有这种现象，一直是吃婴儿奶粉的，行这样的情况该吃点啥药呢？
洗了个凉水澡就开始肚子痛，下身还开始流出少量的血。不多但是一
怀孕了肚子胀痛的厉害怎么办
腹泻_你好医生我外婆今年85岁前些日子出现腹泻而后就一...
满三个月宝宝拉肚子怎么办
我用达克宁拴会小肚子胀痛怎么回事
6566.宝宝8天昨天擦了一下身体换了衣服可能有点着凉开始腹泻金黄色尿液也是金黄色要怎么治疗？刚吃了思密达颗粒
肚脐眼肚脐眼里有一点疼还有血有臭味发炎有异味
怀孕初期肚子有点疼是怎么回事啊
8个月宝宝拉肚子能不能吃蒸蛋
宫外孕保守治疗好后肚子总疼怎么回事
胎囊掉下来了,肚子痛可以喝红糖水吗?
怀孕五个月为什么跑肚子
试管移植五天突然肚子疼怎么回事
我最近发现我生殖器周围小肚子边缘有条状，还有结，小疙瘩。用手
拉肚子但不影响胃口吃得多腹部也不疼就是拉肚子
怀孕了,肚子疼,但放屁或者上厕所后就有所缓解,是什么原因?
1451.这个星期经常出现腹泻，昨晚拉稀是绿色的，请问是什么问题啊？谢谢！
拉肚子该吃点什么
怀孕21周肚子有多大
我的病很长总是肚子不好，不知怎么检查。人拖的很廋。问一下谢谢
上腹部放射性疼痛，食欲好无恶心腹泻症状
月经期肚子疼会不会怀孕有关吗？
总是肚子疼，一疼就得上厕所，是不是肠子有什么疾病
刚出生10天的小女孩子拉肚子怎么办
呕吐腹泻_全部症状：一天有呕吐3次,早晨起床后有腹泻,...
腹泻您好，不知什么原因我这几天腹泻，昨天
在秋季容易腹泻的时候该怎么办？
你好我最近一段时间老是拉肚子！大便的颜色是深黄色！我想问问我的症状是肠癌吗？
怀孕33天肚子突然不疼了、正常吗
慢性浅表性胃炎拉肚子怎么办
艾滋病两年前高危现在拉肚子感染艾滋病的几率大吗？
小儿腹泻怎么治疗，有哪些好的偏方没有？
怀孕多久肚子才会开始隆起?
肋骨左下方的肚子疼，是胃病，还是脾的问题，还是肝的问题
肚子涨，上厕所方便不出？
破妇产一年小肚子常常疼怎么
我的宝宝从五个多月就拉肚子，现在六个月了还是这样，吃药也没见好转，请问我该怎么办？
2个月宝宝总是拉稀
13个月婴儿，腹泻，怎么办？吃药业没见好
肚子一直饿
一岁小孩拉肚子不吃东西,打不了针,化验大便没问题,只喝水,请问能喝盐水或糖水吗?有什么办法治疗?
主要症状:我现在已经怀孕满39周了,离预产期还有4天.可是昨天晚上开始拉肚子,想问一下对宝宝都有哪些影响?
我怀孕8个月了最近一天拉3次，怎么办啊。是怎么回事啊
婴幼儿腹泻脱水静脉补液时，如何纠正酸中毒?
儿童晚上肚子痛是什么原因
孕期腹泻怎么办? 多吃苹果可以止腹泻。
怀孕期肚子会痛吗
月经不来，而且肚子疼腰疼是怎么回事
怀孕了45天肚子会疼么？
怀孕初期肚子疼想大便,想放屁是怎么回事s
我的肚子下方有一硬块,左下方,揉揉就痛觉得有气是什么病啊
肚子和胃周围不舒服
四个月的宝宝吃母乳，大便一天3——4次粪水分开补充问题1：(2011-05-2019:16:00)可以打预防针吗？
6325.近来啤酒喝了马上第二天就会腹泻。。我的胃很寒
孩子早晨起床后总是肚子疼，看了
3741.已有十年啦，常年腹泻的，遇冷时，疲劳时，心情不好时多会引起腹泻
胃气涨,胃酸过多,呕吐,肚子涨,我想了解这是怎么回事
正好怀孕一个月肚子总是不舒服?
八个月宝宝腹泻吃了妈咪爱也没有效果拉黄色的液体偶尔有粘液随时随地都会拉少量黄色的液体宝宝精神不好
宝宝今天才二十多天，可能是今天给她洗澡受凉了，拉肚子，看着宝宝难受，心疼呀！
小孩前几天拉肚子,拉肚子好了大便有血丝是怎么回事?要吃什么药?
小孩子肚子里长了淋巴结是怎么一回事？
宝宝一百天了，可是最近拉肚子，吃蒙脱石散好了两天又拉，大便有些粘，是黄色的，
尿频，小肚子按压就有尿感，尿常规，B超检查都没问题，应该怎么
患者性别：女患者年龄：52发病时间：有3天主要表现：一天5.6次很稀浑身无力医生诊断及化验结果：
肠胃不好.吃海鲜喝牛奶就拉肚子
今天突然拉肚子，拉的都是稀水，这是怎么了？
我这几天一感觉到有点冷肚子就会不舒服，拉肚子，可以吃些什么药
1426.胆结石术后腹泻
拉肚子、老是想吐，对住饭菜就没胃口了。如果是胃炎的话，看什么医生？连续两个星期想吐了。
患者性别:男患者年龄:5个月问题描述:婴儿老是时有时无的拉一点屎要怎么办?
6979.这两天拉泡沫一天4..5次，还不睡觉，
宝宝老说肚子疼怎么回事
3864.输液治疗8天，有些好转但停药后有一天有腹泻症状，又有一天没有。断断续续，难有好转
大腿、肚子上肉多怎么运动减肥
宝宝17个月了,有些腹泻,轮状病毒性腹泻症状是什么?
每天坚持做仰卧起坐能减肚子上的赘肉吗?
两个月的宝宝肚子总是咕噜咕噜响是怎么回事？
宝宝怎么总是腹泻,婴儿腹泻的原因是什么？
想问问、我是要等下个月看看正常不还是、不要紧现在肚子也不疼、
4个月宝宝拉肚子会导致却锌吗
4990.药用，米汤水
早上肚子痛，大概肚脐眼左侧。痛到心慌、浑身变黄、出虚汗，晕倒
我丈夫差不多一天要拉2次以上肚子（大部份都是水泻状态），去医院化验过也说不出什么，这样的状态有一年多了
2027.每天上厕所多次，每次一点
怎么样才能减掉肚子上的赘肉(男生)
肚子上的赘肉较多，想减肚子，吸脂可以快速瘦下来吗？
我宝宝两个多月啦拉肚子买啦药是不是吃完药拉的次数比原来多是不
阑尾炎手术后肚子经常痛
小孩儿为什么会感染腹泻
夏天腿关节 小腿肚子冰冷
肚子里有蛔虫，有哪些症状？
肚子疼|老打饱嗝怎么回事?
头晕腹泻
儿童腿肚子疼是怎么回事
3356.好像是着凉了，做一这两天总是拉肚子，请问洛美沙星胶囊能止泻吗？
近一个星期早餐后腹痛拉肚子，早要上二次厕所，起床时一次较正常
小肚子疼怎么回事
孕妇吃了桃子拉肚子怎么办
肚脐上面痛肚子胀气怎么办
这几天总是拉肚子，一天上两三次。大便稀，拉肚子前先肚子疼，然后肚子哗哗直响。吃药也不见好我该怎么办？
幽门螺杆菌会导致腹泻吗
一岁半宝宝拉肚子怎么办
病人大三阳，现在肝硬化带腹水，肚子发胀，怎么办？
胃难受肚子饿了就会痛
一个月发烧2到3回 而且总是高烧 一个星期排便一次 经常肚子
小肚子胀痛、腰酸痛
新生儿的肚子都是鼓鼓的么？？
药流清宫第二十五天还有些肚子疼，休息不太好，怎么办？
小儿的腹泻
一岁宝宝腹泻吃什么药
肚子老是痛
孩子的手足口病已经三天了，前两天不发烧，昨天晚上开始发烧了，
双侧直疝微创手术后现在肚子极不舒服平时该怎么去保养效果会好点
打完球后有时肚子疼，有时拉肚子，有一年多了，平时也时不时的拉肚子，怎莫办。
每天拉5、6次肚子
2162.我儿子两岁一个月，这几天拉肚子，不呕吐，一天就一次到两次，但是有点拉水，蛋花，不消化。
经常拉稀；最后是浓稠状
六个月宝宝拉肚子大便显弱阳性是怎么回事？
您好我孩子最近几天体温一直是35。8度有时还肚子痛不过是阵痛
生完宝宝有必要用纱布裹肚子吗？
660.孩子容易闹肚子家里因准备些什么药？
什么是秋季腹泻 你那是秋季腹泻么？秋季腹泻1个周就好了
拉肚子能打乙肝疫苗？
我父亲恶心呕吐腹泻吃不进..
我现在肚子疼的厉害啊！就是在肚脐附近啊！怎么回事。
孩子一直吃的母乳为什么会拉肚子呢，拉了一天了，他奶要给他吃药我不同意
婴儿吃了放冰箱里的奶会拉肚子吗
我怀孕八个月了为什么肚子左边比右边大,对宝宝有影响吗?
这几天拉肚子一直没有吃药,开始只是单纯的拉肚子过一天晚上发现拉...
肚子不舒服，皮肤长一块块红的很痒
腹泻的原因？什么导致腹泻的呢？
孩子两个半月了，拉肚子一个月了，拉稀，还有黄色泡沫，怎么办
带坏一个月了偶尔肚子疼会走点血跟宝宝总在我肚子上彩有关吗
孩子五个月了,已经拉肚一个月了,便稀次多看了好多医生说是内火大,消化不良....
为何我一直吃不胖，是不是肚子有蛔虫啊。
我坐月子十七天了，不知道吃了什么东西，老拉肚子，拉的都是稀水
胰腺癌晚期，肚子涨.
腹泻腹胀、用手按会痛
1411.患者性别：男患者年龄：16个月详细病情及咨询目的：腹泻本次发病及持续的时间：2天病史：无
我从9岁开始，一天大便最少两次，小时候没在意，现在工作了，但是带来了很多不方便。
2981.是因为妈妈的腹泻导致孩子现在也腹泻，我现在应该怎么办么办
宝宝拉肚子脱水怎么补水呢
吃了桑葚为什么会闹肚子？
宝宝总是拉稀怎么办？ 那就是拉肚子了，吃点思密达或者妈咪爱
4751.我婆婆58岁，总是莫名的拉肚子，水样便，最近尤为厉害，隔一天拉一次，胃镜肠镜检测均无器质性病变
1430.宝宝六个月，拉黄色稀水便，有粘液，镜检白细胞+脂肪球+请问要不要吃头孢？
6686.大概3,4天前开始的，每天都拉好多次，排除的便是粘稠状的，绿色还带点血色，这是什么情况？应该怎么治疗？
肚子疼，上厕所次数多一点，胃有点痛，有胃病几年了
宝宝拉肚子可以吃点什么
怀孕肚子不大是男孩
频繁拉肚不止
人流后几天肚子不疼
我儿子因肺炎住了九天医院,出院后老是拉肚子,吃什么拉什,该吃什么药呢?
我怀孕才50天肚子就开始大了，正常吗
药流第三天肚子痛腰痛请问是为什么？
快4个月了感觉肚子有宫缩怎么回事
怀孕两个月用手摸肚子怎么感觉跳动的好快
早上起来拉肚子要怎么办？
儿童受凉拉肚子吃什么药好
拉肚子，消化不良，没有精神，嗜睡
怎么办， 拉肚子？
5244.胡医生，您好，十多天来偶尔要腹泻，经大便检查脂肪球＋，不知道怎么办
小儿腹泻尽是水、肚不痛也不胀是怎么回事？
小宝宝腹泻可能是细菌性的可以用头孢克肟吗
三岁小孩吃口香糖不小心咽到肚子里，走什么
五个月宝宝总是拉肚子怎么办
患者男，4个月，拉肚子半个月了；没有发烧，挂了三天吊针也没好。不知道跟奶粉有没有关系？
怀孕八个月肚子多大
小儿十二，诊断泌尿管下端闭合不全，偶有肚子疼，如不手术，会有
肚子坠无规律且冷用热水暖暖会舒服点，四五分钟就过去了最近肚脐
孕妇顺产完后保护肚子的绑带啥时候绑比较好
如何区分感染性腹泻和非感染性腹泻？
宝宝拉稀的,请问吃什么牌子的奶粉好呢?有经验的妈妈都分享一下。谢谢!
全身无力，恶心，腹泻怎么办？
月经期肚子痛吃什么
小肚子左边不舒服是怎么回事啊
吃饭后肚子绞痛，拉肚子糊状或水状，已有多年，怎么回
吃什么水果减肚子？我身上其他的地方都不胖，就是肚子上有点肉，
怀孕着床肚子会疼吗
偶尔性交时出血，肚子还有点痛是怎么回事
宝宝九个月了，这几天拉肚子，每天都拉四五次，该怎么办
我是经常拉肚子该吃啥药啊
该怎么办？ 小孩拉肚子？
怎么样可以快速减掉肚子上的肉肉啊？
宝宝胀肚子怎么办
吃多了又吐又拉肚子，晚上还哭怎么办啊
3180.胃寒腹泻能吃什么，不能吃什么？
小孩肚子和背长了密密麻麻的鸡皮是什么原因?
尿别急了，为什么会肚子疼？
腹泻是疼痛难忍还要吐有喘不上气的感觉
肚子和背部胀气 大便不通畅 伴有血流出
宝宝出生就拉稀，怎样判断是拉肚子还是正常呢，多大才不拉稀呢？谢谢！
怀孕5个月小肚子经常疼怎么回事
小肚子痛是怎么回事
对婴儿有什么影响?会不会造成拉肚子状态?
多发性子宫肌瘤，月经十来天没干，还有点肚子疼，是怎么会事。
有没有什么花茶能减肚子上的赘肉
小孩子腹泻可以推拿治疗吗
十四个月宝宝爱拉肚子做什么给他吃
中年人 48岁 肚子胀 肚子里的气出不来 如何治疗
夏季腹泻与秋季腹泻区别有哪些？
患者性别：男患者年龄：72发病时间：09年12月主要表现：拉，胀气医生诊断及化验结果：大肠紊乱
三岁宝宝小腿肚子疼怎么回事
我是未婚女子，每次来月经我的肚子都痛得要命，几乎每次都送医院
小儿腹泻不好
为什么盆腔炎躺床上肚子不痛，起来就会痛
一般见红了，肚子像来月经那样痛还有多长时间会生？
凉着就肚子疼是怎么回事
男宝4个月腹泻
5401.十个月的宝宝夜里呕吐两次，腹泻便便为蛋花状，食欲不振
肚子涨
6个月 宝宝拉肚子都是沫怎么办
我有宫颈糜烂 、偶尔有痛经、现在时不时的肚子疼、请问很严重么
新生就开始腹泻现在五个月了一直是腹泻不攒肚子
孕妇见红但肚子不痛
宝宝这两天拉肚子很严重，一天很多次，拉的就像是蛋花状。不知道怎么回事？严重吗，，
为什么怀孕一个月肚子时常会疼,乳头疼痛
肚子疼(肚脐周围一圈)，还想吐 是怎么回事
请问医生，我肚子咕咕叫，还拉肚子，请问是怎么回事？谢谢
喝酸奶肚子疼
青少年吃舍曲林出现腹泻无力怎样缓解
怎么减大腿和肚子？
未满月的宝宝拉肚子怎么办，肚子总是咕咕叫
肺癌肚子胀是怎么回事
2053.我大便水样，次数不多2个月了
小孩2岁了，腹泻了5天，吃了思密达，没有用，怎么办
怀孕四个月晚上睡觉猛的一翻身左边肚子一阵疼对宝有影垧吗
我7个月的宝宝腹泻吃点什么可以缓解腹泻啊？
怀孕39肚子疼腰疼是怎么回事
老解小便肚子不疼尿的也不少
怀孕两周肚子会痛吗
小儿便秘偶尔有腹泻怎么回事
排卵会不会肚子疼
宝宝拉肚子能吃西红柿鸡蛋汤吗
宝宝拉肚子给一些治疗建议。推荐一些药物
孕期肚子有点刺痛感是怎么回事？
5746.宝宝老腹泻。拉出来的大便很臭。小便也很臭。请问这是什么病，要吃什么药
肚子里面老响，嗓子感觉有东西堵，打嗝，胃里返酸怎样治疗/当地
儿童饭后肚子痛是什么原因
腹泻混身疼流鼻涕
我宝宝有2个月啦，她拉肚子一2天了，现在就是吃了就拉。我问问该怎么办？
胃疼拉肚子用吃拉肚子药吗
哺乳期经常拉肚子怎么办
3490.大便成水状，查了大便常规和隐血都正常，问专家应吃点什么药谢谢
宝宝38天，昨天下午开始拉肚子，拉的很厉害，大便都程液体了，用什么药好一些？
868.年龄76，男性，偏瘦。腹泻时间有1个多月。大便冻状
女人脾胃湿热为什么会拉肚子
怎样利用跑步机减去肚子和臀部的脂肪
可以用大肚子炙减肚子吗？
大便不成型,但是肚子不痛是什么原因
今天早上六点吃了米索，到现在还没有血块，肚子还痛，怎么办？
肛门坠胀，热，尾骨胀痛，大便扁条，大便时肛门会凸出一圈，大便
性别:女年龄;29前几天吃了凉面包,就开始恶心拉肚子,吃点什么药好些
宝宝拉肚子应该吃点什么药
834.您好，我家宝宝两个半月了，吃母乳以来一直腹泻，还有泡沫，很臭，没有不舒服的表现，怎么回事，吃过思密达没有效果
40天的宝宝腹泻怎么办？
拉水样便后拉沫沫
我家宝宝两个月现在吃母乳，现在每天拉大便3-4次，但今天有水样，请问应该吃什么？
腹泻拉水四天打点滴四天没好
经常肚子胀气,怎么办?
求助:拉稀,但又不拉肚子? 对啊，我宝宝拉稀也给她吃妈咪爱，挺好的。
糊糊状大便是拉肚子么、一天拉3到4次
排卵期同房第九天小肚子疼，是怎么回事？
宝宝拉肚子四五天了，老拉水补充问题1：(2010-07-2615:47:46)吃的妈咪爱跟蒙脱石散，害怕宝宝脱水
你好医生，我家有一个五六个月吃母乳的孩子拉肚子这个正常吗
小肚子痛
孕妇中期肚子疼怎么回事
大人肚子咕噜咕噜响还拉稀应吃什么药
为什么会攒肚子，攒肚子是怎么回事？
宝宝昨天又拉稀，真不知为什么？
医生你好：我儿子有头疼的症状，严重时肚子也不舒服
4719.怎么样去判断自己得不得爱滋病呀
儿童肠系淋巴结炎，肚子疼
刚出生十三天的婴儿拉肚子拉水，正常吗？
2227.患者请问怎么治
小肚子的两侧肿,是不是暖巢囊肿啊,该吃什么药?
请问五个月大的孩子腹泻五天了而且不消化怎么回事呀
求助！
怀孕9周为什么老觉得肚子痛像来大姨妈的痛
小孩老是拉肚子怎么？
秋季小二腹泻，我该怎么办？
头疼刮痧后肚子有气在响，牙疼耳朵疼，手痒流脓，有脚气
1073.吃饭没胃口，要么三四天排便一次，要么一天排二三次
4535.病情已经持续3天左右从11.27日开始便便呈淡黄色水状夜间睡眠不好白天精神还可以食欲无明显变化
小孩秋季腹泻
最近感觉四肢无力 肚子不舒服 总有打嗝 是什么病
就拉肚子一次,一会儿冷一会儿热浑身疼怎么回事
小孩拉肚子小孩拉肚子？
吃完鱿鱼拉肚子怎么回事
胃肠炎肚子疼
50天宝宝拉肚子怎么办
肚子疼，大姨妈推迟，怎么回事
有没有治疗拉肚子的方法？
2256.5个月的宝宝经常腹泻，可以喝合生元吗？
孩子一到中午就拉肚子这是怎么回事！请问大家我应该怎么办？？？
性别:女年龄:35病史:无拉肚子,末服用药问题补充：
就前几天的事，宝宝拉的颜色是青绿色而且是每天5次
头疼而且腹泻
妻子怀孕七个半月,近期会断断续续流血,肚子会感到不适,孩子半
一走路两个小腿肚子就疼怎么回事
十四个月的宝宝拉肚子能不能吃蒸鸡蛋
有时候打喷嚏时小肚子会疼，是怎么回事？
341.你好！我的女儿14个月，这几天一直腹泻，屎化验没细菌，血有细菌，怎么办？严重吗？？？
你好，请问肚子疼，立马就要上厕所，拉出来的成型，病情　已经很
孩子今天拉四五回，大便稀发绿，昨天六七回，孩子精神还可以，请问没事吧是否需要吃药
吃过饭后总是感觉小肚子小腹疼痛，胀，这是怎么了
宝宝这两天拉肚子都不怎么吃东西怎么办?
4101.肚脐部位受着凉经常就会腹泻
几天老是腹泻，爱拉肚子？
6141.连续三天腹泻，肚子咕噜咕噜，便后肛门疼痛
怀孕八个月后拉肚子正常吗
肚子疼会引起哪些病症
你好我的宝宝三个月了，这一人多星期大便总是绿色，有时候稀的像水一样，一天五次左右有泡沫。偶尔会有白点
肚子疼不爱吃饭
肚子非常疼，肚脐上边。好像是吃坏肚子的，求解释啊？疼死了！！
腹泻_我家女儿8个半月了，这几天腹泻，能不能把原来的奶...
一岁四个月宝宝腹泻5天
六个月婴儿腹泻最好的办法是什么
最近经常腹泻
新生儿怎样算拉肚子，爱放屁
流产后肚子疼怎么回事啊
盐酸氨溴索颗粒会引起拉肚子吗
九个月的宝宝突然腹泻怎么办啊？
孕七月肚子疼怎么回事
人流后第15天那会肚子疼和腰疼
4014.你好，本人几个月里经常腹泻，吃了保济丸好几天又反复，怎么办？谢谢
长期腹泻_病情描述发病时间、主要症状、症状变化等）：我...
来月经肚子疼腰疼超过4天了怎么回事
性交后肚子疼阴道流血有事吗
用热毛巾同时焐睾丸阴茎小肚子有什么好处
小孩拉肚子
孕期腹泻怎么办？
拉肚子肚子痛有几天了，还没有去医院 全套体检多少钱
怀孕初期晚上肚子疼
腿肚子抽筋怎么办
你好，我家宝宝吃完脊灰糖丸后就拉肚子
人流三天后一到晚上肚子痛是怎么回事
肚子上长了一些褐色的痣是怎么回事
肾结石，肚子痛的厉害
做什么运动减肚子
2631.我儿子7个多月了,这两天拉肚子,没什么尿,一天差不多只有三次,还伴有咳嗽,怎么办?
1285.我家小孩5个半月，近两天有黄色水样腹泻，是怎么回事？
拉肚子最后擦屁股出血了
4月27号做的人流，游泳回来出血肚子痛是怎么回事？
婴儿拉肚子怎么办拉水水
宝宝十六个多月了，拉肚子有一个星期了，一开始吐，拉肚子，后来不吐了，拉肚子不好，大便有馊味，肚子涨，请问医生怎么办
6528.你好，不知怎么的，孩子一直在腹泻，可能是刚刚转季到秋天的问题吗？
走路时间长了小肚子疼，是前列腺炎的症状吗
怎么样减肚子上的赘肉?生完孩子之后，我的肚子就很大，肉也很松
4个多月宝宝换水拉稀怎么办
夏天孩子腹泻怎么办？
宝宝慢性腹泻数月
怀孕三个月了，这几天肚子老是咕咕响，也没吃凉的啊，怎么回事？
拉肚孑下腹不舒服是什么原因
肚子不舒服（偶尔大便有血）
宝宝暑湿拉肚子该吃什么药
为何一吹冷风就想拉肚子？
拉肚子呕吐怎么回事
吃母乳的宝宝怎么加腹泻奶粉，腹泻奶粉一般价格多少？有什么牌子？不吃腹泻奶粉有什么食疗法吗？谢谢！
宝宝腹泻怎么办？如果宝宝腹泻是因为对牛奶过敏，有办法治疗吗？
行房事小肚子疼是怎么回事?
最近无意看到网上说荷叶茶能减肚子配料为：荷叶
初生婴儿拉肚子，打喷嚏，鼻子不通
妈妈吃催奶的中药会导致宝宝拉肚子吗？
母亲老拉肚子查不出病因.爱吃甜食.不知道的的什么病.该怎么治
喝酒后肚子上都是一个个白点
我药流后肚子胀怎么回事
刚出生20多天的宝宝拉肚子怎么办
长期腹泻
擦防妊娠纹的产品对肚子里的宝宝有影响吗
3399.谢谢大夫，不知能吃点什么饭。
女孩子肚子上有条黑线是为什么
发烧会导致肚子疼痛两眼发红
请问一下腹泻奶粉要吃多久才可以换吃普通奶
怀孕三个月肚子坠胀什么原因
8个月宝宝拉肚子一个月了，不知道怎么办
孕九周肚子有什么感觉
胃胀拉肚子拉了5次啦到后面拉出一点鲜红色的血丝
怀孕初期，拉肚子是什么因素或病因
宝宝三周岁了，最近经常肚子胀，不吃饭，肚
哺乳期吃坏肚子怎么办？
吃了东西怎么这几天肚子都不舒服
2023.我儿子一岁十个月大，每隔一两个月就会腹泻一次，不吃药就好不了。平时也是一天大便两三次，请问是怎么回事？
剖腹产后一年多如何减肚子？
老年人小肚子胀疼是怎么回事
怎么减肚子上的脂肪？费用会不会很高
5277.宝宝总是拉水水似的，有一点屎，像果冻似的，是怎么回事呀
什么时候给宝宝喝腹泻奶粉？
一岁宝宝着凉拉肚子怎么办
小肚子左边疼吃什么药
拉肚子 怀孕六个月拉肚子怎么办？
宝宝拉肚子怎么办 亲，给宝宝煮点苹果水喝，这个是治拉稀的。
宝宝四个多月总拉肚子，喝美赞臣腹泻奶粉就
小孩拉肚子呕吐爱喝水怎么回事
3546.女儿十四个月，上星期六上吐下泻，星期一去医院看了，医生说不用吊盐水，配了点药。但到今天还是拉。其他没啥。
秋天来了，宝宝很容易腹泻的，美赞臣A+亲舒奶粉是防腹泻的奶粉吗？
请问 什么方法减肚子最有效？有小肚子，难看死了
肚子胀不打饱嗝也不放屁如何治疗
做了人流，肚子疼的受不了啊?怎么了?
您好，宝宝三个多月了从出生到现在还是一直拉稀，少则一天两三次，多则七八次都有，到底是怎么回事？
经常腹泻的原因?
小儿腹泻的保健措施都有哪些好？
宝宝吃钙片会引起拉肚子吗
5岁小孩头疼想吐肚子疼是怎么回事
酒后第二天肚子明显很胀，好多天都不下去
肚子胀腰酸是怎么回事
无痛人流快20天了，为什么最近肚子偶尔会疼
引产后20天肚子有时疼时什么原因
我最近拉肚子了怎么办 开始拉稀了 吃什么药影响喂奶吗
我小孩肚子经常抽下抽的时候就想尿尿也是想尿的时想控制就抽下，
9个月女婴，长期腹泻
小朋友肚子痛怎么办
生完宝宝肚子还是那么大么？
哺乳期妈妈拉肚子怎么办？
医生你好，我妈妈突然拉不出来，蹲在厕所2小时，肚子屁股特别疼
6512.患者性别:女患者年龄:2问题描述:一天啦四五次,有粘液,怎麽办有什麽食疗方法和联合用药?万分着急?谢谢专家
孕妇肚子胀疼怎么回事
性别:男年龄:病史:无拉肚子问题补充：
宝宝一周九个月，拉稀次数一天在三到四次，稀而且带泡沫。
六个月宝宝肠炎腹泻吃什么好呢能打预防针吗
五个月宝宝吃米粉会不会拉稀能不能吃
一个月前宝宝就开是拉肚子。一直到现在打针吃药都没有用。
宝宝腹泻时可以吃清火的药吗
1146.是否是腹泻
为什么我一直拉肚子？
今早起来就恶心，呕吐，肚子偶尔绞痛，没有大便，全身酸疼，不发烧，怎么回事
912.
不知道最近两天吃了什么东西，今天早上开始就拉肚子，到了下午就想吐，但是吐不出来，晚上也是拉肚子
小孩子总是拉肚子怎么回事啊？
怀孕控制不住吸肚子
孕酮低肚子疼保胎几率大吗
吃饭很肚子很胀
新生儿着凉拉肚子怎么办
一吃饱饭肚子就很鼓"很大怎么回事
肚脐眼下面肚子疼是因为什么
经常拉肚子，一有点感觉，就必须得去厕所，憋不住。没有疼痛感。
4618.我家孩子腹泻有10天什么药都吃过了不管用，不知道怎么办才好？
肚子不舒服
吃过紧急避孕药,现在老是小肚子疼,怎么办?
576.我儿子快5
宝宝有点拉稀，给他吃些什么好呢？
胡萝卜怎样吃治疗拉肚子
成人拉肚子有什么好的土办法
婴儿吐奶及腹泻
一天四五次有时还有呕吐请专家支招
每天早上起床后就拉四五次，只是起床后三十分钟之内有症状，过了这个时间就没事。
735.常常有大便的感觉，请问是什么原因？
两个月了，这几天总是拉肚子怎么办呀
生完孩子小肚子出来了怎么办
我为什么过性生活后先是后背心痛后就腹泻呢
你好！肠息肉引起的肚子痛是什么因素或病因？肠息
你好，我想请问下，下午肚子就是肚脐上面左边有点痛，呼吸也痛，
孕妇肚子疼
谢谢，可以服司迈特吗。
什么是生理性腹泻
怀孕四十多天了，经常感觉肚子疼是为什么
为什么桂枝茯苓胶囊吃了总总拉肚子
3063.每日水样腹泻
我家宝宝拉肚子好几天了，喂药止不了，光拉水，东西也不吃，请问
怀孕初期左边小肚子有时抽疼正常吗
长时间腹泻
4028.我48岁了，近两年长时间拉稀，齐下伴有轻微胀痛，拉完好就没事了。主要是早上起床和午睡后发生，这是怎么回事？
肚子有点饿没吃东西，吃饭时吃的再饱，可肚子痛的已经直不起腰了
腹泻能吃PPA吗
4个月反复拉肚子
吃羊肉拉肚子能吃诺氟沙星吗
腹泻喝红茶好吗？没胃口吃饭，腹泻...
宝宝近来又拉肚子了；他妈妈患有妇科病现在服用宫炎片；请问宝宝还在吃奶服用药物对宝宝有没影响？
宝宝从6个月的时候就老爱拉肚子，吃完奶就拉，吃了好多药都不管用，请问该怎么办？
肚子胀想放屁
高烧宝宝会拉肚子吗
拉肚子时肚子很痛哭的很历害
我有腺肌症2年了,每次来月经肚子痛的很
吹到冷风肚子痛拉肚子异常
5428.宝宝两个多月，今天宝宝腹泻带血丝，一直在吃妈咪爱，请问怎么回事
生完孩子怎样减肚子？我孩子现在6个月了，我也马上要上班了，可
腿肚子肌腱扭伤怎么办
宝宝吃凉东西拉肚子，宝宝吃凉东西拉肚子腹泻不止怎么办？
6256.网上回复即可,在线等待,谢谢!
7岁儿童拉肚子吃什么
怀孕时白天醒来会肚子难受几下是怎么回事
你好，一吃到冷的东西就会拉肚子，特别是冬天天气冷的时候。是什么问题，需要怎么治疗
秋季腹泻我儿子九个月，秋季腹泻五六天了，
酒后肚子感觉不舒服咋办
我今年18岁,但是已经220斤了   大腿很粗，肚子大,怎么
春天来了，我的肚子还没减呢，怎么办？一脱羽绒服，肚子没地藏啊
孕妇急性腹泻
6426.我家宝宝5个月,现在拉肚子,拉的很稀有泡沫,给他吃得消炎药,还需要在拿治腹泻的药吗
3802.zhu腹泻用什么药，zhu腹泻用什么药的啊，有方法吗
六个月婴儿腹泻
我的宝宝拉肚子怎么办啊?
腹泻基本好了，还要继续吃药吗？
有什么样的锻炼方法能让肚子下去呢
1601.4个月宝宝大便颜色黄，稀便，粘液少许，脓细胞2-4/HP，红细胞0-2/HP，是否有肠炎，严不严重
人流后20天同房了，但是，带套了，事后几天肚子难受
肚子胀气，屁多，吃了很多肠胃药没效果，有两年多了，只有吃盐酸
肚子肚脐周围疼怎么回事
这三天前早上见红宫口开1公分肚子又不痛要多久会生
怀孕多久肚子才会大
性别:男年龄:10个月病史:无我宝贝吃蛋羹拉肚子还没有好;请问可以打预防针吗?谢谢问题补充：
宝宝喝/母乳为什么会拉肚子？
60岁肚子胀双脚小腿肿怎么回事
3293.拉肚子有红色黏稠物体
宝宝出生17天，拉肚子怎么办？
老婆今天月子第15天了，这几天总是拉稀，宝宝也跟着拉稀了，该怎么办啊？这几天老婆的饮食应该怎样安排？
肚子微疼感觉全身无力是怎么回事
拉肚子了一直拉肚子怎么办？
哺乳期拉肚子怎么办哺乳期拉肚子怎么办
三个月婴儿厌奶一直饿肚子胃会饿坏吗
宝宝6个月拉肚子20多天了吃药打点滴没效果该怎么办？
宝宝拉肚子还能喂奶吗
5383.孕期饮食禁忌有什么呢，我妻子怀孕了,不知道饮食上有什么禁忌呢，该如何治疗和预防？
九个月零六天男前四天发烧38.5°吃了暗宁颗粒后退烧退烧后就拉肚子吃的思密达还在拉肚子还拉水
374.13个半月的孩子腹泻拉水怎么办啊吃妈咪爱已经3天了可不见好转
喝茶会拉肚子吗？
我这几天肚子痛、腹泻,是什么原因啊~腹泻了几天,肚子也很痛,时而...
为啥腰疼肚子疼不来大姨妈
手麻腿肚子到脚发麻全身感觉很冷腹部还疼
喝孕妇奶粉会拉稀吗…？这两天喝了都拉稀…不知道是我吃那个红烧肉还是喝奶粉原因尼
我怀孕4个月昨晚拉肚子啦了一晚怎么办
请问大夫，我经常肚子一受凉就疼痛，是怎么回事？就连很热的天
连续3周肚子定时发胀，上厕所拉稀
12天的婴儿拉肚子怎么办啊
前两天吃大虾的时候~喝了瓶啤酒,到第二天上午感觉肚子不舒服,没什么食欲,下午开始拉肚子,请问是什么原因引起的
请问消化不良吃什么药啊?我家宝宝五个半月.复方胃什么药啊?医生写的字我也不认识
月经量少，有事肚子疼
小孩不小心把绿箭口香糖吞到肚子里，会
请问在哺乳期吃李可以吗？如果吃了宝宝会不会拉肚子
排卵期同方后小肚子胀怎么回事
怀孕六个月拉肚子又肚子痛怎么回事?
一个月左右吃完东西就上厕所便便不成形完全是稀的去医院验便没有任何问题请问这是什么原因该如何治疗谢谢
2381.如果晚上着凉或喝了牛奶，第二天早上一起床就会腹疼（左侧），而后就腹泻。在冬季里，几乎每天早上都这样。
那需要住院吗。不吃药能慢慢好起来吗
孩子先腹泻然后吐发热咳嗽怎么回事
小儿腹泻不止怎么办
肚子持续性疼痛
不到四个月的婴儿睡觉呼吸时肚子起伏好大是什么回事呢
怀孕会拉肚子吗?
我4月12日做了腰腹部吸脂，现在过了6天了，昨天看肚子没有刚
我乙肝大三阳，尿黄，肝功能正常，就是肚子饿得快，请问这是什么
2118.细菌性食物中毒,腹泻腹泻
肚子痛能吃布洛芬吗
怎样减肚子赘肉?女，26岁，经常坐着工作所以导致肚子上的肉肉
母亲，今年75岁。腹泻
腹泻_全部症状：腹泻有俩月了，下肢滂了，腿无力。。。。...
昨天晚上吃了大豆低聚糖后半夜腹胀腹泻，睡不着觉。怎么办
肚子胀气怎么快速消除
1岁半的宝宝经常拉肚子，隔几天又会拉肚子，而且拉的蛮严重的，请问是怎么回事，
1449.小儿腹泻怎么办？我想问怎么样治疗好的快？平时应该注意什么？
80天宝宝腹泻拉绿便是怎么回事？
快来月经了怎么会出现胃痛；想吐；头痛；小肚子硬硬的呢；
腹泻肠鸣肚子疼该怎么治疗
儿童拉肚子不能吃什么
宝宝拉肚子辅食可以加吗
孕妇拉肚子 拉多了对胎儿是否有影响羊水会不会少
腹泻奶粉,专门在宝宝腹泻时吃的,宝妈们有没有用过?
我拉肚子宝宝也跟着拉肚子怎么办？
4003.病情描述不能吃凉东西：一吃就拉肚子不舒服
四个月的宝宝拉肚子吃幼泄宁行吗?
小孩肚子疼
做完人流后一个月了，这两天肚子特别疼，还没有来月经怎么回事啊
宝宝近期总是拉稀，应该如何治疗 是不是着凉了啊？？？？要注意保暖
经长拉肚子
2437.患者性别：男患者年龄：63详细病情及咨询目的：反复腹泻9月余，加重2月本次发病及持续的时间：9个月病史：无
如何检查自己肚子里的孩子有胎心，
我宝宝腹泻，导致营养不良怎么办？
开始尿道发热尿频吃了药没好肚子和小肚子又气涨怎么办
女人怎样减肚子？小肚子鼓鼓的，一坐下就变成很明显的游泳圈了，
胃胀、食后加重，伴有腹泻肠鸣便后缓解是什么病
宝宝天天拉肚子怎么办
抑郁症引起腹泻怎么办
23周肚子有是硬有是软,正常吗
1374.为什么最近两三天拉肚子，每次就拉几大滴粘稠液体，而且次数较多
杜拉宝适合什么腹泻
肠道不好,症状是酒后拉肚子,屁多,饭店就餐后也拉肚子.请问怎
晚上睡觉没盖被子扇了一夜电扇。早上起来感觉肚子发硬，拉稀水，三天了。吃不下东西！
吃药流6天了，还有血块，肚子也一阵阵的疼，怎么办？
肚子疼，就是拉不出来怎么回事？
减肥瘦腰瘦肚子的方法有哪些呢？
宝宝拉肚子可以吃香蕉吗
664.宝宝腹泻2天，水样便便，血象偏高，大便中有脂肪球，吃了思密达。打了消严针，不见好转，该怎么办
什么是秋季腹泻 你那是秋季腹泻么？
2502.宝宝近10来天拉肚子，在吃药，20多天前开始吃苹果，拉肚子之后就没吃过了，只吃母乳
感冒，腹泻，发烧，后来一直量体温，在36.6~37.5之间
我肚子上长了湿疹，怎么办？
怀孕六个月半月肚子假性宫缩，一天有二十多次
5个月宝宝拉肚子有没有哪些好的办法
小孩拉稀哺乳期可以吃东瓜吗？
吗丁啉3片跟拉肚子的PPA还有健胃消食片一起吃 是不是副作用
宝宝拉肚子几天了，都是拉稀的，吃什么药好啊
十个月宝宝拉肚子怎么吃妈咪爱和思密达
两个月的宝宝拉肚子半个月了，吃了思密达不见好，大便有粘液，化验一切正常怎么办
如何运动减肚子？想用运动的方式减小肚子，不想花冤枉钱。
腹泻奶粉能吃多久，宝宝拉肚有十几天了，一
6954.腹泻有两周了，吃药打针会停一天，第二天又开始腹泻了。昨天刚吊瓶，今天又开始腹泻。这是怎么回事啊
我肚子左面硬硬的，吃胃药也没有用
荨麻疹为什么肠胃也起吐拉肚子腰也痛
腹泻肚子痛肚子一痛就会腹泻
腹泻便血是怎么回事
腹泻胀气昨夜拉肚子今天傍晚腹泻呕吐两次
早上一起床就拉肚子，接着就想吐，一小时拉了三次究竟哪出了问题
我想请问我想减肚子，使用什么产品比较好呢
我宝宝八个多月，今早拉肚子，非常稀，像鸡蛋花一样，还流鼻涕。吃东西的时候会呕，想吐。
我今年21岁，从小就腹泻，最近喝茶叶水，喝生水，吃一点凉饭就拉肚子。我该怎么办？？？？
一岁宝宝拉肚子，一天拉了四次
7个半月宝宝吃什么牌子的放腹泻奶粉呢？？？？
2776.才时间腹泻有一年多了，一天上厕所一次。
怀孕32周,偶尔会有肚子痛是怎么回事
这几天胃有点不舒服啊！！坐着就觉的胃和肚子堵堵的
【孕晚期肚子硬】孕晚期肚子硬是怎么回事
我家宝宝刚满45天拉大便黄色带有黑色还是绿色物质有时候大便还带沫状请问医生是怎么回事啊
七个月的宝宝拉肚子子能吃什么哺食
你好医生，我的宝宝以4个月6天了又没拉肚子，太多大便有残渣样
孩子肚子不好
两岁,拉肚子像蛋花一样,稀稀的,有四五天了,一天四五次.
腹泻与呕吐 上吐下泻最好马上去看医生 多喝点水 别脱水了
常年腹泻为何还很胖
4997.慢性胰腺炎出现腹泻的情况怎么办？哪位有经验，帮忙指导一下，万分感谢了，真的很着急。拜托了。
隔三差五拉肚子为什么老拉肚子啊 求？
5084.4个月婴儿能吃思密达吗？可以和妈咪爱一起吃吗？
饭后肚子一直响吃什么药
5740.经常腹泻，是否与胆囊切除术后有关系？如何治疗或者调理？谢谢！
患者性别:女患者年龄:7个月问题描述:7个月大的宝宝睡觉把衣服踢开了20多分钟今天开始拉肚子怎么办
肠息肉会肚子疼吗，会拉肚吗
怀孕啦肚子吃点什么食物会好点？
孕十周有一点小肚子了么
为什么做了子宫切除走路长时间肚子痛
我小儿腹泻呕吐打了针吃了药也没什么效果
感冒后腹泻吃什么?
四个半月的小孩拉肚子怎么办？
减肚子有效的运动要怎么做?
经常腹泻怎么治愈
头晕肚子疼想吐不想吃饭
孕妇肚子硬怎么回事
我现在处于哺乳期,因为吃了西瓜拉了肚子,现在宝宝给我一样,也一直拉,请问有什么食疗的方法吗
怀孕拉肚子怎么办？
怀男或女胎肚子形状各是怎样
吃饭时候胃胀 有恶心呕吐肚子难受胃一直胀 检查出胃炎
1222.每天早上5,6点种腹痛,腹泻以后就好了,请问是什么病
婴儿腹泻久治不愈
50岁的人肚子疼是怎么回事 如何治疗
可以买腹泻奶粉给他吃
宝宝中暑会引起肚子疼吗
放屁很臭是怎么回事,伴随着肚子胀痛
你好我最近老师拉肚子有快一个月的时间了一天得好几次大便是咋回事啊
三个月宝宝吃母乳拉肚子怎么办
肚子疼的厉害 一直不好 怎么回事
心脏支架后任然疼痛伴有腹泻。
六个月宝宝拉肚子怎么办
小孩淋巴结肿大肚子疼怎么办
大便困难，肚子痛
我刚怀孕整天肚子饿怎样才能让我不饿？
肚子痛如刀绞是怎么回事
有呕吐拉水多要服什么药
我家11个月的宝宝这几天吃了奶粉拉肚子
吃油的冰的都会拉肚子怎么办
感染性腹泻有什么症状
2546.宝宝一周半了感冒发烧，腹泻呕吐，输四天液了，仍然腹泻怎么办啊
胸闷四肢无力拉肚子没有食欲爱喝水
925.我女儿腹泻大约20天了大便一天2到4次呈绿状大便稀而且带有奶瓣请问专家该用什么药物该怎么治疗
小儿腹泻的并发症有哪些?
月经期间做爱，肚子痛怎么办。
有关婴幼儿腹泻
3755.吃可唯适后腹泻能吃腹泻药吗
肚子左侧有硬块，是怎么回事啊？
我家宝宝五个月了从出生到现在一直拉，喝了药也不管用，怎么办呀，拉沫子奶瓣，和思密达妈咪爱也不管用，好像还厉害了
2岁的宝宝拉肚子吃什么药好
宝宝拉肚子带血丝是怎么回事
你好医生，宝宝七个月了，吃母乳，可能是妈妈吃了凉东西，导致宝宝拉肚子了，一会拉一点，该怎么啊？
月经第一天小肚子疼第二天内膜排除前疼一会请问这是生理还是病理
孕妇拉肚子能吃梨子吗
3710.腹泻有气泡，肚子有气，天天腹泻
今天肚子疼去医院做B超说是脾大
6128.性别:女年龄:21病史:无吃辣椒就会腹泻有一次腹泻肚子超痛然后就晕过去了一定要做肠镜检查么？问题补充：
人流后10天出血.肚子疼.
1635.我腹泻输液4天不轻。胃胀肚不疼，肚子内油漆，肚子乱响，就上厕所。怎样才能治好
两个小腿肚子疼是怎么回事
小儿秋季腹泻怎么办
腹泻急急急
患者男。37岁，以前身体状况一般。前2年就拉大便出血。不多有
老是肚子疼.拍片说没事又做B超说没事化验血.尿
宝宝拉肚子了怎么办
做俯卧撑的好处，还有就是微胖的肚子怎么减
3502.今天有点腹泻，我喂了两次小儿吐泻宁，小孩今天下午瞌睡多的很，又吃的少，这是怎么回事？谢谢！
这样算不算拉肚子呀？ 只要不是水状有泡沫都不算拉独子
艾滋病怎么经常拉肚子？
宝宝拉肚子，感觉比以前爱睡觉为什么？
孕28周肚子痛出虚汗怎莫回事
五六个月宝宝拉肚子怎么办
孕妇肚子上起红点点是怎么回事
孕三十二周，肚子往前长，宫高不怎么长，是怎么回事？
保胎中药拉肚子怕吗
【怀孕初期肚子疼】怀孕初期肚子疼是怎么回事
六个月的孩子发热不退腹泻怎么办
我的宝宝才两个月现在就拉肚子大便稀
为什么一吃辣的第二天就坏肚子?
658.性别:男年龄:3病史:无腹泻问题补充：
早上起床，伸了懒腰，肚子并了下？对胎儿又有影响吗
明天到预产期 这两天肚子发紧发硬 小便次数多 请问是怎么回事
最近总是腰部酸痛小肚子感觉疼不是很厉害胸
宝宝二十多天了，老是拉稀、有沫还爱放屁肚子咕咕叫、一天拉十多次！吃妈咪爱和思密达都不管用！怎么办啊？
要怎么预防宝宝腹泻？
请问怀孕初期为什么会觉得肚子发胀？
4002.一天大便3次有点稀无便血，便前肚子疼是什么原因在开始吃中药，是什么原因?正常吗？
新生儿混合喂养消化不良肚子疼
孕32周撞了一下肚子有事吗
6193.怎么才能不拉了
我长期肚子痛，有可能是陈旧性肺结
怀孕一个月左右，肚子会有什么不舒服吗
白带多小肚子痛是怎么回事
我家宝宝三岁拉肚子吃什么药好，拉的很稀，
两周宝宝拉肚大便带血怎么办
4969.腹泻6天，每天都4—6次，量中等，尿少黄，精神一般，饮食一般，（主食母乳和米糊）
肚子疼呕吐怎么回事
最近三四天频繁肚子疼
人流一周后突然肚子痛,而且有血块
药流天40后试纸阳性是怀孕了吗？一次不小心流进去了，喝完调经
宝宝拉肚子？该怎么办？
我宝宝腹泻，宝宝腹泻可以给吃腹泻奶粉的，效果不错的
1414.宝宝从20多天起就腹泻，到现在4个月了，体重正常，颜色黄，又奶瓣，粘，偶尔有泡泡，怎么办？
腹泻，长期腹泻
宝宝2个多月了但是一直拉肚子怎么办
怀孕7个半月了肚子不大是怎么回事呢
解答问题给与帮助第一次补充提问:可以吃复合乳酸菌胶囊或者酪酸梭菌活菌散
新生儿拉肚子吃的母乳妈妈能喝猪脚汤吗
腹痛腹泻经常性拉肚子
肝癌肚子胀气没腹水怎么办
医治幼儿腹泻的办法？
小肚子左下方一阵一阵疼是怎么回事
药流后肚子疼几天
关于腹泻奶粉 没听说这个，我知道惠氏有腹泻奶粉
怀孕前期会肚子涨痛吗
不吃饭肚子还发胀怎么回事
你好，我最近几天总是拉肚子《拉水》还想吐是什么病啊
小腿肚子转筋怎么回事？
自然流产是什么反应？肚子会疼吗？
男生如何减肚子的肥肉，本人男，今年27岁，肚子太大，跟女的怀
怎么才能去肚子上的赘肉。
拉肚子，求教
3981.有半个月了，总是有些反复。
排卵后为什么有拉肚子的感觉
7之8天了一开始感冒呕吐，还拉肚子，中间好了2天，现在还是老吐。有点拉肚子，
男，63岁，肚子痛十几年了，浅表性胃炎，吃胃药还是疼，CT肝
肚子痛 发烧该怎么办！
8月儿连续3天腹泻
肚子响，大便不成行，大便很粘
455.医生，拉肚子，拉出来的颜色是绿色的，请问是什么原因引起的呢？
怀孕1个多月，肚子总是胀，像要来月经的感觉正常吗
宝宝长期腹泻
如何知道孩子的肚子里是否有虫子
吃完饭肚子咕噜响然后啦肚子请问怎么回事.
乳房胀痛，尿频，小肚子胀
7个月的宝宝拉肚子怎么处理
4岁小孩肚子胀气怎么办
小儿腹泻并支气管炎怎么办
腹泻吃什么食物好 ？吃什么能补身体呢？
肚子上白癜风的症状是什么样的??
如何看孕妇肚子尖还是圆
我儿子一周岁,经常性腹泻,不知到怎么班
1748.母乳喂养男婴出生105天腹泻持续快一个月了，大便稀绿色带有泡沫有颗粒状吃过好多止泻的药效果都不好
小孩有点拉肚子，便便糊糊的，过一会拉一点，怎么回事，应该怎么办
4492.跑肚快半年了。吃了好多药没有好转，有时吃药还会头晕，恶心，请问。这是怎么回事
怀孕六个月肚子怎么有点胀
怎样才能减肚子？肚子胖穿不了比基尼，好伤心
妊娠纹怎么去掉！孩子已经2岁了！我妊娠纹算比较严重的！肚子上
生小孩之后肚子不消是怎么样回事?
我家宝宝刚两个月，混合喂养每天拉好多次，
胆囊息肉肚子痛怎么回事
鹅口疮腹泻病咽炎怎么办
怀孕一个多月肚子会变大吗？
大便后肚子疼是怎么症状
老药堂减肚子汤怎样？
肚子左小肚痛什么原因
8个月宝宝拉肚子一天四五次怎么办,精神很好也喜欢吃
654.小孩3个月大最近老是拉大便是水一样的还带小黄颗粒吃止泻药也没什么效果怎么办
孕37周肚子右下角疼怎么回事
腹泻怎么办是不是有宝宝腹泻调理的好办法？
怀孕 之间肚子一直难受是怎么回 事啊
孕妇吃了辣椒后拉肚子怎么办
肚子涨气
3111.我家宝宝20个月,拉肚子已有五六天了,是不是吃了凉的酸奶和西瓜还有梨造成的,请问怎么治疗
剖腹产后肚子变的好黑而且肚子还鼓鼓的
孕期腹泻吃什么
宝宝一阵一阵肚子痛怎么回事
怀孕肚子上为什么会出现一道线
宝宝拉稀怎么回事？
我家宝宝二个月了，昨天拉点粘液，吃了妈咪爱，今天又有点粘液，怎么回事
患者性别：男患者年龄：三个月发病时间：三月一号主要表现：拉肚子医生诊断及化验结果：
怀孕了怎么晚上老是肚子痛
排卵期这几天小肚子胀痛怎么回事
怀孕初期肚子会变大吗
小孩8岁了拉肚子几天没好该怎么办
经常性肚子疼怎么办!
3441.中午吃完饭片刻后出现肚子痛拉肚子拉稀，已经持续一个多星期，上午和晚上不会出现这种情况!这是什么原因
肚子抽筋怎么办？
肚子一阵阵变硬是不是宫缩
五个月的小孩大便一天七八次，不哭也不闹，吃奶正常。请问怎末治呢？是吃药还是食疗呢？有没有偏方治腹泻？
腰痛小肚子胀用热水袋就好手脚凉是什么病
总是拉肚子，还便秘就是拉肚子的时候也不通快，拉不干净这是怎么回事啊
这几天吃什么东西都拉肚子,拉肚子都是水那种的,怎么回事
我家宝宝现在六个月大，昨天开始拉肚子，是绿色的便便，平常喝奶粉、吃饭，昨天拉了五、六次，现在该怎么办？急！
减肚子拨鑵哪几个穴位
一着凉就肚子疼就像来月经有暗红色的瘀血出现是怎么回事呢
产妇坏肚子怎么办
4227.吃一些食物会腹泻，如牛奶、黄瓜等
449.常年拉肚子，夜晚较多，吃油水多饮食更为严重，黑色便，
有一两年了，以前拉的稀，后来拉的不算稀，还有好隐烧。近一段头有点不带劲
胃痛拉肚子发烧吃什么药
3051.患者年龄：5个月发病时间：2010年8月6日主要表现：发烧，腹泻，肚胀医生诊断及化验结果：肠炎
孩子喝复方鱼腥草合剂会拉肚子么
肚子为什么会咕咕叫
小孩子大肚子发热怎么办
3403.患者性别：女患者年龄：50天详细病情及咨询目的：50天腹泻本次发病及持续的时间：2天病史：腹泻
肚子疼，还拉肚
昨天开始吃奶糕子，今天就开始拉肚子补充问题1：(2010-08-0620:34:08)拉了五六次了，蛋花状大便！
肚子疼吃什么药？
腹泻想吐没力气
孕期可以化妆吗？肚子上可以涂润肤露吗？
肚子饿胃疼
你好，我的大姨妈推迟十天了，可肚子一直胀疼就是不来怎么回事啊
引产后一星期肚子疼有涨
还没满月的宝宝拉肚子怎么办
宝宝腹泻三天
18-45岁，碰到膝盖时，肚子疼时，就会晕倒，2分钟就会醒了
2290.宝宝五个月母乳，为什么会腹泻，
我拉肚子是绿色的怎么办/
拉肚子，一月了，一天三四次
怀孕期间一阵阵肚子会鼓起来为何
经常肚子疼有时候一天大便好几次但不是每次
宝宝老是拉肚子可以吃土霉素片吗
孩子这样看才知道他有没拉肚子
肚子从刚同房就痛什么原因
什么是生理性腹泻？
四个月的宝宝拉肚子怎么办?
秋季腹泻疫苗为什么不能预防腹泻 ？
怀孕8个月拉肚子能吃药吗？对宝宝好吗？
6641.请问吃什么药
拉肚子快一个月了，是否有妇科炎症？
十天小孩涨肚子拉肚子怎么办
我怀孕33周啦，出现腰酸，小肚子不舒服，是甚么原因。
5个月婴儿，感冒吊水，引起腹泻怎么办？
减肚子赘肉简单方法是什么?
孩子是不是腹泻？
我宝宝7个月今天喝了冰水现在拉肚子怎么办。12：00时候吃的。目前只拉一次
肚子有点阴疼阴疼的但是又不来月经是怎么回事
水样便  没有治疗过  腹泻怎么办？
肚子和背上有点疹疱
女38肚子左边疼痛怎么回事
4043.之前没有生病回家后，家里的人都出现腹泻感冒等症状。回家后第二天就出现腹泻，接着就是发烧。传染性极强。
女性受凉肚子不舒服 吃什么
我检查出宫颈炎和阴道炎，肚子老疼，吃药没效果怎么办
肚子有点疼 像痛经的感觉 有种想大便的那种感觉 是怎么回事呢
我中午是在公司公司，吃好饭20分钟就啦肚子，拉了3次。晚饭家里吃的，但是吃好10分钟也拉肚子，这个是为什么呢
肚子疼的烈害‘拉稀了’附近没药店‘在家吃点什么好、
肚子发胀是什么原因
1014.最近一个多月来就出现大便次数多要不就无便意便有时不成型有些未消化的残留最近几天大便上有白色的丝
怀孕八个月感觉肚子一抽抽的，怎么回事？
9个月孩子拉肚子用茶叶煎鸡蛋管用吗
拉肚子拉了几天后突然拉血是?
身体症状胃胀痛，肚子胀，头晕，耳鸣，脱发
腹泻求药
肝硬化腹水肚子胀，胃出血，头晕，血压低。
患者性别:儿童患者年龄:7个月问题描述:一吃就拉,一天拉5至6次.每次拉的都是拉黄稀屎,吃药也没好.
4795.妻子怀孕4个月零5天了，肚子不突出，没有胎动，最近腹泻3天现在好了，妻子担心是不是孩子没有了？
2836.我家宝宝两岁了，每次吃东西只要油多了一点，马上就腹泻，我想问一下是什么原因？有什么办法？谢谢！
宝宝两个月零三天，最近几天宝宝经常拉便便是金黄色的泡沫状，纯母乳喂养的，吃过婴儿健脾散
宝宝三个半月，有点拉肚子，第一次四次，第二天中午一次，第三天凌晨1点半一次，早上7点半一次，请问该贴点什么肚齐。
6501.你好，我吃了治前列腺的中药，也打了消炎针，可是现在都停药10多天了，可还是腹泻，怎么回事，谢谢
过敏性紫癜5个月了 肚子也疼 怎么治疗？
10月大宝宝拉肚子
两岁宝宝近期总说肚子疼腰疼怎么回事?
婴孩腹泻_乘坐汽车一小时回家后就腹泻，车内很热
孩子肚子痛肠道有炎症怎么办
请问腰腹吸脂减肚子效果好吗？会反弹吗?
怀孕肚子经常抽下抽下的,是怎么回事.
腹泻后肚脐周围2厘米处疼痛
女性有时肚子不舒服想小便是啥原因
宝宝在肚子里会放屁吗
小孩4个月了，一种拉肚子，怎么办？
肚子痛，头昏，女，12岁
给腹泻的宝宝吃点什么可以缓解治疗腹泻、
宝宝2个月，这两天拉肚子，成水状，也有颗粒状的。主要吃母乳，应该怎么办
吃柿子可以治拉肚子吗
肚子隐隐作痛，就是没来例假，是怀孕了吗？
6岁半儿童肚子内有淋巴结怎么治疗好
今年7月，39岁，胸和肚子之间闷痛厉害，浑身发冷，有眼泪怎样
求助：宝宝拉肚子嗜睡
晚上肚子胀气怎么办
脖子后面后腰上小肚子上起了小米粒的痘痘
4235.如果腹泻不止，短期内在饮食方面应注意什么
孕妇5个多月肚子有下坠的感觉，该怎么办？
37周入盆，入盆之后侧睡的话肚子会疼，肚
怀孕两个月，坐车后肚子疼
肚子疼吃什么药好
小肚子胀。十几年。大便难解
宝宝拉肚子怎么办宝宝拉肚子怎么？
怀孕三个月了，肚子长毛毛了，怎么回事啊
宝宝肚子总是咕噜咕噜的叫是怎么回事啊
小儿发烧腹泻怎么办??急急!
我妈妈肚子坠痛有一年了。去医院做了腹部B超及CT没查出。请问
大便稀肛门有下坠感，生冷辣不能吃，吃了就拉肚子，腹痛。
腿肚子冒凉风
宝宝鼻塞上火拉肚子能吃清火宝吗
拉肚第3天了，便便蛋花样（有水），有馊味
宝宝现在四个月,一天大便3-4次,有时有血丝,有时有粘稠状的东西,不知道是怎么回事??颜色偏暗
头孢克肟吃了会拉肚子吗
拉了好几天了。吃药没有效果，
1076.我虽然肠胃差,但不知为什么近来差吾多日日都肚痛拉肚子3次左右,已经快半个月了,请问我该怎么办啊?
向这种情况那要吃什么药
糖尿病肚子疼
孩子刚吃东西之后老喊肚子疼，问哪儿，总指着肚脐眼儿
患者年龄：29发病时间：主要表现：但是我吃了两天的胃肠宁了,感觉不是很管用医生诊断及化验结果：
做完人流6天了，从第五天开始小肚子坠痛
6180.一岁宝宝腹泻,大了吊瓶也没见好,化验大便好像是脂肪那里有两个加,是什么意思
5041.一天拉六次需要挂针吗
宝宝这几天拉肚子，54天了，去医院看了，医生开了蒙脱石，也不见好转，自己买了丁桂儿脐贴，能用吗？
宝宝今天拉肚子，是水状的，怎么回事
5669.本人还肥胖还大便糖稀
小儿肚子疼，呕吐时怎么回事？
孕妇足月后肚子痛该怎么办？
患者年龄：五个月发病时间：四天前主要表现：拉水还伴有沫子医生诊断及化验结果：
腹泻肠鸣，吃了诺氟沙星还是腹泻
怀孕打了保胎针还是肚子胀痛
1305.半岁宝宝腹泻可以喝午时茶
你好，医生，昨天晚上到今天早上一直拉肚子，而且全部拉的是水，人也没力气，腹痛，请问怎么样治，吃什么药可以治好
女孩子，80多天，拉了十几天肚子，便中且带有泡泡。当时是因为妈妈吃了一个果蒸种和一个大蕉引起。
6585.宝宝腹泻带血丝白细胞2-4个严重吗
2596.我女儿拉肚子好几天了丁桂儿脐贴思密达医院输液都去了也没见效孩子饭量和精神头都挺好的请问大夫应该怎么办
宝宝换第二阶段奶粉拉肚子补充问题1：(2010-04-0813:07:49)是不是不用吃药.他慢慢适应了就好了
3401.四岁宝宝腹痛腹泻腹胀三天想知道是怎么回事应该吃什么药，吃的6542和藿香正气片吃上好使不吃就还腹痛腹胀.
没有便意，不想上厕所，肚子也涨，但就是拉不出来，有在喝肠清茶
我今年22岁，便血已有三年，而且前段时间经常上厕所，并且这段
3986.24小时腹痛两三次，同时腹泻。如何治疗？
651.性别:女年龄:54病史:无腹泻.遇冷、精神紧张等都会腹泻。问题补充：
一个多月大的宝宝拉肚子,肚子不舒服吃什么好
怀孕40天小肚子总一阵阵疼怎么回事
腹泻、便血、肠鸣、爱放屁，怎么办
感冒好，肚子只要一饿就疼，一吃饱就不会，是怎么回事！
小儿经常肚子痛怎么办?
刚查出怀孕可…可是为什么天天肚子疼呢？
3028.一个星期拉肚子，刚开始拉得比较厉害，用肚脐贴贴了两天要好点，现在每天要拉3-4次，拉的都是水状泡沫，怎么办啊
现在还可以继续添加附食吗?
4511.已有一年时间了，经期腹泻会影响生育吗？
我小肚子老是疼，去医院检查妇科没有问题
不见红宫缩肚子疼会生吗
小肚子疼怎么办
头疼头晕腹泻
宝宝46天了，今天开始拉肚子，不发烧。大便呈黄色，有奶瓣，怎么办?什么原因造成的呢？
常坏肚子
你好医生，我家宝宝现在四个月大，但是近两天发现大便次数增多，可能是拉肚子，但是精神状况和尿都很好，是不是不用管它呢
肚子痛有哪些原因？
患者年龄：七个月发病时间：四天前主要表现：拉黄水医生诊断及化验结果：拉肚子，昨天掉了三瓶点滴还拉多了
刚怀孕，好像从昨天开始，胸部不发涨，会不会死肚子里？
闹肚子，小腹疼前，怎么办
4271.请问医生，给开一个中医治疗的药方吧？如何？
吃了为什么会腹泻
剖腹产后三个月小肚子和阴道总是疼是怎么回事
拉肚子吃的是什么药
一天都能拉7-8次有拾还有泼沫30十多天是拉过去过医院说是感染性打了5天头孢好了
医生您好，我昨天发烧，吃药输液好了以后，就开始拉肚子，请问这是怎么回事啊？
最近胃不舒服，肚子饿，但吃不下？
胃肠不好拉肚子
一岁的宝宝经常拉肚子怎么办？
腹泻发烧怎么办
17岁，肚子饿就会痛
腹泻一吃东西，过一段时间就会腹痛腹泻，
6663.徐医生，你好，我刚刚咨询过您关于我家宝宝拉肚子问题，有人告诉我，我可以喝点苹果醋，调节下，我想知道我能喝吗？
肚子里有囊肿该怎么办
跑步肚子痛，怎么办！
大便时肚子老疼
宝宝换奶粉会导致拉肚子吗
如何才能减肚子?我的身材其实还好，只是肚子上的肉肉很明显，我
中午吃太多零食肚子涨大这是怎么回事？
肚子胀气，胀的肚子痛，什么东西都没吃，
小肚子左侧疼是怎么回事
宝宝腹泻5天了，怎么办？
4462.患者性别：男患者年龄：1岁详细病情及咨询目的：秋冬季腹泻本次发病及持续的时间：1天病史：无
28个月宝宝老喊肚子痛没什么症状
我家宝宝2个月.只要小便就拉蛋花样的大便.吃四天妈米爱不见好.
少儿腹泻_我儿1岁,腹泻十月左右,时蛋清,时水样,时蛋...
各位宝妈排卵后会出现肚子涨的症状吗
来月经前开始拉肚子,感冒是怎么回事
14岁男孩肚子痛想吐还拉肚子是怎么回事
5268.我女儿五个月大，昨晚有点拉肚子，换了三个尿不湿，今天又拉，可我觉得女儿太小不想给她吃药，请问有什么好方法吗
8个月的宝宝拉肚子但精神还好是怎么了
着床期间什么反应小肚子里面发热
从生下来一直拉屎都是稀稀的，一直吃母乳。有问题吗？
小腹部下堕，又不闹肚子，是怎么回事？
孕妇腹泻大量出血对BB有影响吗?
腹泻后肛门疼痛是怎么回事啊？
好像也没吃什么，却经常拉肚子，而且还很疼，在肚脐下三厘米左右疼。
宝宝六个多月，这两天不知什么原因拉的便便稀有时黄色，有时绿色。精神和睡眠都还好。请问要怎么办？
5168.晚上发烧到39.5度，静静连续3天了，还不段的拉肚子经常这样有什么严重的后果吗
3361.最近经常腹痛，后就腹泻伴便血，色鲜红，服止泻药就好了，不腹泻了，一吃冷油的就又开始了，原有混合痔的
孕妇怀孕23周肚子痛
3306.请问一下：小儿腹泻能不能吃头孢克洛干混悬剂
在县医院查血，大便和肠镜都没有毛病，但是已经拉了一年了，想去省医院再查查，找哪个专家
八个月宝宝烧到38度4，伴有腹泻，如何退烧呢
肚子有时候又涨又硬，感觉有口气往胸口上顶，肚子会痛怎么办
11个月宝宝拉肚子一个月好几天又拉怎么回事
你好，我的孩子4岁，总是拉肚子，医生说怀疑是甲亢，能解释下甲亢的症状么
怀孕三个月了有霉菌性阴道炎这几天总是肚子不舒服怎么回事
宝宝五个月拉绿屎还有沫沫，精神也好，也肯玩，拉了一个星期了，妈咪爱也吃的
你好，我以前有胃病是胃酸过多，现在总是拉肚子，大便有时有点黑是怎么回事
胃肠，怕凉吃凉了，就坏肚子，怎样才能治好
小儿腹泻是不是应该多喝热水？
宝宝腹泻母乳喂养是怎么回事呢？
请问孕妇拉肚子，刚开始拉稀，现在又拉水，怎么办？
12个月宝宝拉肚子怎么办
肚子痛是不是代表怀孕
我的宝宝一岁多了这几天不知道什么情况老是拉肚子拉的多是稀的而且偶尔还有吐现象
拉肚子小便橙黄是怎么回事
一天啦了6.7次了肚子还疼
我孩子8个月大，拉肚子15天了。到医院化验粪便，既没有细菌也没有脓血，正常。吃了思密达和妈咪爱都没用，怎么办？？？
4073.您好我家孩子10个月，又腹泻，又呕吐，喝点奶也吐。今天已经三四次了。根本吃不了东西，怎么办呀！
宝宝腹泻换成腹泻奶粉有用吗？
1947.我家宝贝48天了,这两天拉屎时带有黄色的泡末是怎么回事?
4288.最近几天伴有肚子阵痛是什么病怎样解决？
怀孕六个半月了，肚子为什么鼓的硬硬的？睡觉怎么睡都不舒服？
六个月婴儿，肚胀腹泻怎么办？
出生三个多月的宝宝，腹泻，怎么办
恶心想吐，但又吐不出，胃部涨气，有时会感觉疼，直不起腰，昨天拉了5次肚子，都是水样。昨天早上开始到现在怎么治疗
宝宝饥饿性腹泻
性生活过后肚子痛怎么办
小孩肚子大怎么办
宝宝腹泻都可以吃哪些益生菌食物啊？
最进有一个星期的时间了,老是肚子疼拉肚子,怎么办?谢谢
我家宝宝这几天有点拉稀 看下拉稀的原因，吃点拉肚子的药
孩子七个半月大，女孩，腹泻有半
5387.男158天每天大便5-6次,有时像腹泻,有时像痢疾,不知如何才能使大便正常.补充提问
拉肚子不能喝奶粉吗
我大便是青褐色的，有点黏，肚子又不痛，有
拉肚子，每天大概在5-6次，黄色水样便
新生儿生理性腹泻会肚子痛吗？
反复拉肚子，能继续贴肚剂贴吗？怎么办呢？
8个月宝宝吃了冰箱里的西瓜拉肚子怎么办
你好，阴道有时会有血丝，同时肚子有点微痛，这是什么原因呀，回
怀孕三个月肚子会有什么感觉
腹泻，吃药不见好转
发烧胃痛腹泻用什么囗服药或输液
吃辣椒肚子疼怎么办？
小肚子疼了好几天还么来例假
蒸苹果真能治腹泻吗，是哪种腹泻可以呀
胃寒 肚子胀气老放屁怎么回事
为什么我每次想晕倒之前都感觉肚子一阵剧痛
2007.我小孩拉肚子有一个都星期了。开始拉的好的。慢慢的不好。后来是很稀的。一天拉3.4次。
如何瘦肚子和腰
胃涨腹泻
宝宝十四个月呕吐和腹泻
胃疼肚子涨怎么回事
怀孕24周，刚刚肚子胎动了几下，是宝宝在打嗝吗
6951.每次用餐的时候胃就痉挛,配过治疗痉挛的药物效果不明显.吃进去的食物容易腹泻,食物不是油腻的也一样会腹泻
孕后期 拉肚子吃什么药
孕妈们拉肚子怎么办？
怀孕肚子鼓包是怎么回事
请问谁知道肚子胀气怎么排气?急求
67.孩子118天，每天8到10次排便，大便呈泡沫状，母乳喂养，精神状态良好，吃奶正常，吃什么药？
经常拉肚子，肚子痛
宝宝4个月了，拉肚子好几天了请问一下怎么办贴了宝宝一贴灵看是不见效果
吃了妇科千金片会拉肚子怎么办
孕妇肚子胀气还放屁拉稀怎么办啊?
拉肚子干呕以及发烧
肚子上面乳房下面的骨头疼
小儿腹泻目前该如何处理治疗?
三个月宝宝吃坏肚子怎么办
我儿已出生十二天，今天拉了十次的肚子，吃什么药好？
我有时候尿频尿急，肚子左侧还疼，肚子胀
胎儿在子宫后壁，是不是肚子不显大？
肚子里好多气撑死了
1361.小孩腹泻已4-5天；看过医生；还没好
人工授精后几天肚子疼是什么原因
拉肚子且肚子疼怎样缓解？喝盐水好吗？
肚子抽一抽的是胎动吗
腹泻每天拉肚子，腹泻
怀孕肚子尖圆怎么看
2653.腹泻拉肚稀便十次咋办
拉肚子怎么办 宝宝拉肚子用什么药？
痔疮肚子疼吗
我怎么一吃苹果就拉肚子。
宝宝拉肚子怎？
怀孕四个月上吐下泻是否吃坏肚子
4084.李医生：小孩2岁半，前2天有些感冒，代有呕吐之后呕吐腹泻频繁精神一般吧
孕早期肚子痛如何治疗
4124.请问细菌性腹泻就会发烧吗/
婴儿拉肚子可以吃乳酸菌素颗粒吗
肾结石会小肚子痛吗腰部痉挛
先腹泻吃药后引起久睡不醒
2642.每天4-6次，黄色稀水。现在吃金双岐。吃了3-4天了，没有好转。应该怎么办？
宝宝拉稀跟妈妈吃东西有关系吗？吃蜂蜜和西瓜了
两岁孩子肚子有虫可以吃宝塔糖打虫吗？
怀孕16周总感觉要拉肚子,怎么回事
经常性拉肚子怎么办
小肚子一下进凉气，想放屁但放不出，什么原因
腹泻肚子咕噜咕噜叫有胀气一直嗳气
腹泻，消化不全发冷呕吐什么原因
婴儿生理性腹泻？婴儿生理性腹泻该吃啥药
跳绳能不能减肚子？
正常腹泻吃药一般几天好
七个月的宝宝拉肚子一次拉一点一次拉一点
如果妈妈拉稀，宝宝吃母乳也会拉稀吗？妈妈是前天拉稀，宝宝今天拉稀，怎么办好？
宝宝拉肚子什么症状不可以打预防针
37周后开始入盆,晚上肚子隐隐痛,啥时候发动
昨天晚上肚子疼(来月经)这次月经量特别多,有好多碎血块流出
9岁女孩肚子疼
拉肚子有时上厕所有时拉肚子了
孕妇便秘肚子疼怎么办
我肚子一直咕咕叫，还拉肚子，怎么回事呀
4423.给屁股注射的治肠胃的药打第一天有点好转！打了三天针！现在都四天了今天有开始拉的稀水水!想问问该杂办
宝宝六个月吃母乳最近拉绿屎，吃饼干恶心呕吐怎么办谢谢
宝宝在发生腹泻期间会有什么不良的症状吗？
月经推迟的人吃橘子吃多会肚子痛吗
一个月的婴儿可以吃妈眯爱吗？吃多少
1733.有时喝温水或吃不何适或水果都容易腹泻由其春天最容易发生近生
十多天的新生儿有点拉肚子吃什么药呀
662.王医生您好，我们家小孩刚出生六天，吃母乳，这两天老是拉肚子，要不要紧啊，现在孩子也不好好喝奶，老哭着要喝水。
没食欲，肚子饿了也不想吃饭
孩子经常半夜肚子痛需要去医院做
喝酒多觉得肚子热气要吃什么药
不想吃饭吃一点心口处顶肚子痛
胃痛与腹泻
你好我怀孕38+5天了最近早上起来总是拉稀怎么回事吃的和我老公一样他就没事最近还浑身酸痛，特别是屁股
四个月宝宝咳嗽还拉肚子怎么办啊？
吃母乳生理性腹泻母亲饮食上要休息什么
三个月的宝宝大便解不下，胀肚子，肚子痛
吃坏肚子发烧了怎么办？
怀孕二十八个周拉肚子怎么办
新生儿生理性腹泻怎么办？
仰卧起坐对减肚子有用么，仰卧蹲起对减腿和
宝宝轮状病毒腹泻怎么治疗?急!急!急!
拉肚子吃什么东西最好呢,拉肚子吃什么东西最好呢,
宝宝出生到现在2月多，母乳喂养，每天大便有10次，黄色。比较稀，宝宝吃奶挺好，请问怎么办？
宝宝腹泻好多天了，喝美赞臣腹泻奶粉有没有用呢?
小儿腹泻成水状怎么办
怀孕生女的是不是肚子大前
2个月不来月经了，也不是怀孕，想请教下专家，平时肚子痛，会有
怎么饮食宝宝急性腹泻
备孕腹泻怎么办
雀巢AL110腹泻奶粉，一个月的婴儿腹泻能吃吗？
7个月宝宝病毒感染拉肚子怎么办
生完孩子怎样减肚子，哪种方法减肚子好
孕妇拉肚子后,能不能喝牛奶
36岁女性，双腿小肚子每天酸痛
我孙子十一个月大了 拉肚子
腹疼腹泻后发烧头疼，请问是急性肠炎吗？
2255.小儿经常腹泻，体温常在37°左右，手心热
怀孕初期胃胀，，肚子胀怎么办？
人流后第二天几乎没流血而且肚子疼
3009.肚子不疼，就是咕噜咕噜响，大便跟水一样，并且浑身乏力头晕
怀孕了，肚子有时会有一点疼的感觉，这种症状有什么不对吗？
腹泻和呕吐，一直腹泻的是水，还带呕吐，一直腹泻
宝宝7个月了拉肚子颜色是青的
开始是拉肚子，后来吃药，不拉肚子了，但发低烧，一直在37.2到37.4徘徊，这是怎么回事呢
我家宝贝8个月了，拉肚子快一个礼拜了。就是稀便，泛红水样稀便。吃药和打吊针都不见好转，应该咋么办啊谢谢
1岁多的宝宝老是拉肚子怎么办?
新生儿宝宝大便很稀一用力就会有黄色的水流出来点肚子还咕噜咕噜
怀孕肚子小怎么回事
减肚子和胃上的肉
医生你好：我有盆腔积液，现在肚子一按就疼是不是要手术。
新生儿肚子胀气怎么办？
6个月的宝宝腹泻期可以加蛋黄吗
胃疼，还有烧心，不吃饭也胃难受，常拉肚子
排卵后几天小肚子疼
宝宝一直拉肚子，吃鸡内金散有好转。我们需要停多长时间打防疫针？
拉肚子不停，怎么办。已经拉两天了。
怎样能减肚子上的肉？肚子上的肉很多的，想减掉。
5293.患者男，2个月零6天最近一周左右大便发绿有粘液，化验大便结果有白细胞.红细胞，不发烧！
你好。为何我老是肚子胀而又觉得很饿呢.
小孩子突然肚子疼,号啕大哭,应该怎么办?
孕妇吃什么能治腹泻
肚子总是不舒服，一天有时会拉便两次，大便
刚出生几天的宝宝拉肚子吃什么药
3个月孩子秋季腹泻怎么办？
5648.孩子8个月，昨晚呕吐，今天又呕吐，拉肚子两次，吃母乳，妈妈有轻微感冒，有关系吗
关于腹泻奶粉 为什么要喝腹泻奶粉？
婴儿连续10多天拉肚子怎么回事
做了人流今天第四天了，肚子有点胀痛，有没有关系？
这次来月经时候，根本没看到流血，而且肚子胀，浑身发冷症状
孕妇四个月肚子疼怎么回事
肚子疼伴有恶心的症状是怎么回事
突然胸痛，过后肚子有点困难
腹泻_昨天早上开始肚子疼，腹泻，浑身无力，不想吃东西。...
我昨天晚上两点过感觉肚子疼就起床去上厕所，但是又感觉很难受有
我的肚子为什么每到晚上就疼
怎样减小肚子上的赘肉？
io个月宝宝拉肚子怎么办
我肚子饿胃就痛吃完东西就舒服了每
1465.一喝啤酒就腹泻，和腹部不适感
你好！我家宝宝六个多月，今天夜里开始拉肚子，但不发热，怎么办？牛奶能喝吗？最好吃点什么？
在这肚子隐痛，打屁，打饱嗝，肚子叫是什么
拉肚子怎么治?
输卵管在肚子什么位置
小儿肠胃炎可以用腹泻贴和喝酸奶吗
62.孩子每天大便10来次，而且是跟水一样的，还是绿色的，
1.小孩早上拉有白色的黏液2.有泡沫，有时也有绿色黏液3.白天小孩头上出汗
先水样，后糊样，肚子咕噜声
6280.男41岁吃多脂肪的食物或有脂肪的冷食物.或食切不够洁净食且会拉肚子.已有20多年。
小儿腹泻该怎么办？
肚子中间经常痛是怎么回事
这个叫持续腹泻吗?
宝宝拉肚子总是反复怎么回事
孕17周，肚子太小
腹泻并且肚子疼，拉完就不疼
11个月的宝宝拉肚子水屎分离不成型怎么办
医生，怎样减肚子最快最有效？试过好多种方法了呀，都失败了，这
4504.我的宝宝70多天，这两天总是拉绿屎，喂了“复方胃蛋白酶散”没见好转，急？怎么办？
宝宝拉稀平凡
1226.经常容易肚子着凉拉肚子是怎么回事，今年特别厉害，晚上都是穿着毛衣毛裤睡觉，都不敢脱衣服睡。
5269.一天要有十几次大便，精神还好，不大肯睡觉，闹大概有两三天了，原因不详看看有可能是什么原因，有什么解决的办法
宝宝拉肚子还不爱喝奶粉怎么回事
你好医生我家宝宝5个半月，昨晚有点鼻塞老哭，今天拉肚子，拉臭臭时还哭，请问是不是凉着了，肚子疼，不发烧
夏季拉肚子怎么办,吃啥药
孕28周肚子痛腰酸出虚汗怎莫回事
新生儿腹泻，如何护理？
以前患有痔疮，但最近几个月经常拉血，肚子又痛，请问什么原因
小儿腹泻的护理 小儿腹泻怎么办?
人流后小肚子变大正常吗？
腹泻十天，便稀是怎么回事
宝宝拉肚子可以吃提子吗
肚子疼痛（且位于肚脐眼下方），总是感觉肚子里面在冒泡泡，感觉
肚子怕冷是怎么回事事呀！
我是慢性肠炎吃了很多药，现在吃菜不拉，可是一吃肉就拉而且还痛、到的是为什么
药流28天同房同天流血了，是怎么回事，而且肚子有点痛
拉出来像鼻涕一样的，吃了什么就拉出来什么，有时还有好多水
孕妇八个月肚子下坠痛是什么原因
肚子痛。。
5046.昨天早晨开始腹泻拉的水，吃的诺氟沙星和蒙脱石散。现在还没有效果，拉的还是水。怎么办。
新生儿腹泻怎么办？
患者性别：男患者年龄：10天详细病情及咨询目的：在家洗一次澡后开始出现症状本次发病及持续的时间：三天病史：没有
每次月经完后那几天右侧小肚子下面都有点疼，这是怎么回事啊
怎样能安全减掉肚子上的赘肉，没有时间做运动，有没有什么简单的
肚子老是胀气,还一直打饱嗝
老拉肚子是怎么回事？
身体莫名的发凉肚子感觉难受紧张害怕
6389.患者性别：女患者年龄：27详细病情及咨询目的：怀孕初期腹泻有何影响本次发病及持续的时间：1天病史：无
新生儿混合喂奶有点拉肚子
一直拉肚子，有许多泡沫，5个月是有6天没拉肚子，后来又开始拉，食欲很好
拉肚子痔疮犯了
晚上突然拉肚子，舍友给了我盐酸小檗碱片,能喝吗？
吃什么可以减肚子上的肉？
肚子很饿，但是吃不下东西，看什么都反胃 什么病因，该怎么做
我儿子拉肚子几天了，看完医生吃完药还拉肚子。不知道是不是跟前几天我婆婆给他喝鸭汤造成的
2岁宝宝拉肚子可以吃葡萄干煮粥吗
吃了治拉肚子的中药腹泻
腹泻后腰酸疼
如何判断婴儿肚子痛
自然流产后肚子痛 能吃止痛药吗？
消化不好易拉肚子，容易吃着，吃多就拉，有什么好的建议，谢谢
湿热型腹泻
拉了3，4天了
怀孕六个月肚子还很小怎么回事，请大家给点意见
无痛人流四天了两天没事三天多少肚子疼点
三个月的孩子拉肚子能吃什么药啊
肚子疼[泪]拉肚子拉肚子拉肚子有什么好办法不？
透析肚子有水怎么办
吃什么可以治疗腹泻？
胃疼拉肚子怎么回事？
剖腹产后如何减肚子
小孩一岁半了，今天拉肚子，拉的都是水儿《而且跟那喷泉似的，往外尿》。也不知道咋回事？
宝宝经常腹泻怎么办
便不出来小肚子痛
肚子中间疼是怎么回事
注射了头孢的消炎针为什么会肚子痛
我肚子阵痛，有便血怎么回事
宫颈癌术后肚子硬是怎么回事
4983.我家宝宝10个半月大，前段时间有点发烧伴随拉肚子，吃了药好了一段，这几天又开始拉肚子，是什么原因引起的呢？
三个月宝宝拉肚子吐奶瓣子吃妈咪爱可以和复合凝乳酶胶囊混一起吃么
怀孕三个月了有时感觉到肚子有-团鼓起来的是正常的吗
腹泻1个月怎么治
腹泻，怎么吃药？谢谢！
婴儿肚子胀疼痛怎么办
经常性腹泻
老年人经常便秘或腹泻
每天做多少个仰卧起坐能达到减肚子的效果
怀孕两个月肚子胀是怎么回事
一天拉六七次，有沫有时像脓黄色的
我的宝宝刚满月才几天就拉肚子了，我不知道该怎么办了？能教教我吗？
直肠癌手术后肚子痛该怎么办？
4980.我家小孩十岁，最近老实呕吐与腹泻，一旦出现就连喝水也吐，求医生解答，谢谢！
宝宝拉肚子一天拉4--5次,还有泡沫,这样子算不算严重?该怎么办?
怎么办宝宝拉肚子了怎么办？
产后肚子痛正常吗
先隔食，接着拉肚子，医生打过拉肚子药，伴有水流出，深深绿色粑粑，没有精神，瘦了
怀孕八个月,肚子有点硬,是怎么回事?
伪膜性肠炎，腹泻20几天。服用什么药最有效
吃奶粉会生理性腹泻吗？
感冒拉肚子，晚上睡觉半夜拉几次，白天也拉，有点稀，大便有点带白色，流鼻涕
婴儿着凉腹泻症状
老婆治疗不孕吃中药和西药都拉肚子怎么回事
宝宝吃腹泻奶粉为什么会便秘
下面的中药配方会导致腹泻么？ 什么时候吃比较好？
拉肚子数月吃啥药效果能快点好。
人流第四天肚子突然很痛怎么回事
837.从小就腹泻，消瘦，怎么办？
我娃娃今天发烧38度，今天拉肚子，吐奶奶，怎么办呢？
昨天晚上,吃东西,今天早上肚子疼,喝水都想吐怎么办?
14岁小女孩，经常拉肚子，肚子疼，大便稀
我拉肚子一吃整肠生就好好了还需要吃吗
2139.孩子78天，复泻10几天了，一天拉3-5回有时拉的少稠点带奶瓣，有时水多屎少，带般酸臭味，颜色有时黄有时绿
肚子疼 做钡餐。造影 一切正常，可能是蛔虫吗？
肚子上長了一個大拇指那麽大的小包，硬硬的 紅色的，想看看這是
7个月的宝宝拉肚子大便带有血丝怎么办？
急性胃炎，一吃东西就会气胀，还拉肚子，怎么办
怎么样才能减肚子?男，55岁，上了年纪的人肚子总是不小，越来
小宝宝拉肚子吃什么药
怀孕三个月和老公做爱动作大第二天肚子痛是怎么回事
减肚子?
宝宝快四个月了，拉肚子一天要拉8-9次，粪便呈水样常带有少量黄屎花，还带有酸味
你好，我想问下婴儿拉肚子的事？
晚饭后一个半小时拉肚子，半夜3点又拉一次，早饭后一个半小时又拉肚子，大便颜色偏黑，很稀。小孩精神挺好。
怀孕初期腰疼肚子疼正常吗
怀孕初期小肚子会抽痛吗？
做要大肠息肉切除后一直肚子疼是怎么回事？
我最近肚子胀还腹泻还打嗝浑身没劲儿怎么办
腿肚子肌肉拉伤 怎么治
怀孕25周肚子多大
前几天发烧到医院掉水掉的头孢回来后拉肚子，昨天还出急疹了，这个种情况怎么办？是不是很严重？
哦，那我还需要给他添加奶粉吗？还是纯母乳喂？
我的宝宝5个月大；腹泻几天了
母乳腹泻怎么办
腹泻儿童如何缓解腹泻呢？
五个月宝宝，湿热型腹泻40天，久治不愈
肚子疼是怎么引起的
2997.我家宝宝快两个月了,拉便便总是用喷出来的,是腹泻吗?
什么东西一起吃拉肚子
肚子痛去拉大便有很多血
拉肚子怎么办？有好几天了，今天拉了三次，而且肚子痛
饭后总拉肚子是艾滋病吗
腹泻_全部症状：腹泻，大便呈稀状。。。。。。发病时间及...
急性肠胃炎腹泻吃什么好
每天下午和晚上肚子发帐放屁很多不知何因望请给予解答。谢谢！
每天凌晨4.5点炮厕所一天十几次，爱喝酒不喝酒还轻点
小孩肚子疼怎么办最快的方法
350.母乳喂养，宝宝七个月腹泻半个月吃药后还是不太好，和母乳有关系吗
2463.大便成糊状,有时绿色有时蛋黄儿色,一天3-4次,精神状态可,
孕妇起疹子，很痒怎么办？在肚子上
有子宫肌瘤小肚子左边痛是什么原因
早晨憋尿憋的肚子疼怎么办
BB腹泻
拉肚子拉水，今天稍微好些，但却很痛，怎么回事啊
小孩拉肚子怎么办
快到夏天了，我肚子上的肉肉好多呀，有什么好办法可以解决呢？
小孩子常肚子疼，请问检查什么部位
妈妈拉肚子宝宝可以吃奶吗
一岁宝宝拉肚子消化不良怎么办
怀孕第二个月肚子会有什么变化
宝宝老拉肚子还发热怎么办？4个月大！
6156.医生说.宝宝秋季腹泻请问怎么治
腹泻，肚子胀
小孩拉稀过多次怎么办?
为什么吃完鸭脖肚子痛
4825.腹泻已经两天了，腹部痛，胀气，屁多，吃了腹安片没效果，请问该怎么办？
宝宝秋季腹泻怎么办啊？
宝宝又拉血又拉肚子怎么回事
怀孕是不是肚子六个月以后开始大的是不是会生男孩？
请问小肚子感觉胀胀的有点疼是怎么了
子宫肌瘤挖除术后一周腹泻有可能是肠粘连吗？
打嗝、偶尔反酸、腹泻
成人消化不良性腹泻用药
宝宝3个月拉肚子怎么办
长期拉肚子，每天最少2-3次大便，基本上成形但比较稀；有时就有不成形的；吃了凉食物或其它类似食物，就会有两三天腹泻；
串气，肚子胀，撑，呕吐，经常拉肚子
3个多月的宝宝拉稀怎么办
我15岁，不知道怎么的。脚上，大腿。背上。肚子上，都有毛，胸
1050.请问不宝宝腹泻引发肠炎妈妈要控制饮食吗
早上吃过 早饭 肚子不舒服是 怎么 回事啊
儿童秋季腹泻，这个可咋整啊？
4821.我的宝宝105天了，现在消化不良，腹泻已经半个月了，给她吃了很多药都没用，我该怎么办好
2岁宝宝拉肚子2岁宝宝拉肚子
这个月排卵后一直肚子不舒服怎么了
孕期腹泻
拉一个多月了一天不停的拉小屁屁都烂了他7个月了刚给他换了雀巢110不知道适合不适合
腹泻要怎样补液
哺乳期间拉肚子怎么办
3154.患者性别：女患者年龄：11个月详细病情及咨询目的：腹泻,来沫本次发病及持续的时间：3天病史：无辅助检查：无
3129.腹泻2天每天10次大便呈水状受寒
什么使腹泻奶粉？
6060.患者年龄：4个月发病时间：最近几天主要表现：腹泻发烧医生诊断及化验结果：
6499.我经常受凉，所以第二天早起就腹泻，请问有什么好的方法吗？
生育后如何减肚子的肉？
消化不良拉肚子肛门疼怎么办
清胃黄连片吃多了会不会拉肚子
做完引产老是肚子叫是怎么回事？
吃饭能消化，肚子难受
吃了三帖中药后感觉肚子难受，吃东西尝不出咸淡，脾气浮躁，是什
1763.我长期腹泻去医院看了也没什么我头发也半秃了病请问吃什么药好啊
吃东西吃坏肚子了，肚子疼了怎么办？
宝宝拉肚子，可以用那些药，还有拉肚子期间能不能吃母乳呀！
肚子胀气放不出屁
宝宝拉肚子又什么药介绍
肾盂肾炎会肚子痛吗
4211.患者性别:男患者年龄:3月问题描述:老是咳嗽,腹泻追加悬赏到10分(2009-6-2122:40:19)
怀孕肚子特别靠下，很垂，有问题么？
一岁半的小孩子拉肚子可以喝红糖水吗？
因痢疾引起的慢性腹泻怎么办
怀孕后在快来月经的时间肚子会有反应么
一直拉肚子是怎么回事 肚子却不痛的
小儿10周岁，光呕吐不拉稀，肚子痛。
月经期肚子疼吃什么药?
苹果煮粥能治疗秋季腹泻吗
每次吃完火锅都要拉肚子 肠道不好吃什么调理
孕妇每天肚子疼腰疼怎么回事
早孕期肚子痛是什么原因
经常拉肚子，有时一上午就要上2次厕所，是什么原因啊？要吃什么药？
小孩拉肚子是由几种情况引起的，分别怎样治疗
拉肚子，呕吐
宝宝拉肚子刚刚吃好药肚子有点帐气什么办?
腹泻奶粉什么样的好？
30岁女性，肚子里面发硬
出生十六天一吃奶或用力肚子就咕咕叫，好像很多气，怎么回事？
呕吐腹泻头晕
早晨腹泻小变不尽
肚子疼了好几天
食道癌手术后怎么老是腹泻
我生完宝宝三个多月了，在月子期间就拉肚子，也不知道什么原因，现在还是不好，请问有什么办法吗、
哺乳期拉肚子能吃什么药不影响喂奶
请问肚子疼吃什么药?
满月的宝宝吃母乳拉肚子
妇科病会导致想上厕所前肚子痛吗
腹泻看什么科
三个月大的宝宝拉肚子怎么办
肚子胀是肚脐下面吗
宝宝急性胃炎两天了，还是有拉肚子的症状，好像消化不良，怎么办
肚子为何无缘无故的叫
5992.医生你好，请问孩子喝母乳每天大便四五次可以口服糖丸吗？
拉肚子拉水想吐怎么了？
腹泻怎么办呀，吃鸡蛋治腹泻，贴丁桂儿脐贴~~
我在8月7号来的例假在8月25因为拉肚子输的液输的是左氧氟沙
下午小孩拉肚子了，也没有吃什么，有汤圆，喝了点酸奶
5944.患者年龄：35天发病时间：30天主要表现：大便成蛋花样医生诊断及化验结果：消化不良
为什么我肚子一边大一边小
5035.长期腹泻，睡眠不好，出现心悸现象，
拉肚子可以给宝宝喂母乳吗
孕妇小肚子胀痛怎么回事
为什么我拉肚子便血啊
肚子越来越大了是什么病啊？
5707.肚子一疼就要大便，特别每天早上吃过东西之后，请问是怎么回事
3861.11个月宝宝拉了7天打了吊针三天。刚开始一天拉10几次现在还拉5次。屎没有病毒。白细胞。红细胞。虫卵。
月经量太少了    小肚子憋得好像出不来似的疼
2740.腹泻一个月了，中西医都看了，都不好/症状是水状，一天便5-6次，不知如何治疗。今天西医让住院？
老人已经拉了两天肚子了,什么也不想吃,而且还有糖尿病,药也有吃过...
我的宝宝5个月了，有饥饿性腹泻怎么办
来月经了，全身发冷肚子疼。该怎么办。
我女儿八个月，这几天老拉肚子，一天拉七八次，现在拉得比较稀了，成绿色很稀。这是不是病毒性肠炎啊？
我的女儿一直母乳，最近准备断奶，喂了两次奶粉，吃了就拉肚子，什么原因呢？
4503.化验大便常规，大便有时间限制吗
性别:男年龄:1病史:无拉肚子问题补充：
吃点饭肚子特别大怎么回事
请问闹肚子可以喝咖啡吗?
胆管错构瘤会肚子痛吗
腹泻宝宝能喝美赞臣防腹泻奶粉吗？
吃蓝莓会拉肚子吗
婴儿消化不良腹泻 婴儿消化不良腹泻？
拉肚子吃什么消炎药
4142.腹泻已有两个月,饮食一切正常,每天腹泻一至三次,大便似水
宝宝九天了拉稀是怎么回事
你好我宝宝3个半月拉肚子7天了拉的水样便精神和食欲还好吃了婴儿素和思密达现在大便不稀了可次数没减少颜色正常该怎么办呢
孕妇吃辣椒肚子疼怎么办
上完小厕肚子像来月经样痛是不是要生了.com
肠胃不好。孩子经常闹肚子，拉稀。怎么办？？
我身高162，体重125，胳膊和大腿比较粗，肚子上也有肉，胸
快生了，昨天下午不知道吃什么东西，晚上11点肚子难受，到今天
婴儿腹泻偏方
儿童拉肚子的消炎药有哪些
宝宝腹泻，急！急！急！
我家宝宝刚刚2个月，现在拉肚子便便是禄色的一天要拉很多次是喂明一A法盾奶粉请问要去看医生吗
孩子吃了妈咪爱后开始拉肚子了，怎么办？
小儿腹泻怎么办小儿腹泻怎么？
孕妇拉肚子能吃蒙脱石散吗？
晚上突然发烧38度，并伴有拉肚子，早上发烧好了，但还有拉肚子现象，需要去医院吗
吃东西不上厕所，肚子很胀，怎么回事
宝宝长牙会拉肚子吗？
吃盗汗的中药第一夭就腹泻很历害是否停用
宝宝两个多月，还是拉稀屎，请问奶稀孩子吃了会拉肚子吗？
宝宝三个月大便有绿色,很稀.是不是拉肚子
是秋季腹泻吗 宝宝最近有点腹泻？
子宫切除手术后，肚子不爱排气和大便
172.我宝宝十个月了拉肚子有是几天了，每天四至五次粘稠状吃个好几种药也用了按摩都不起作用，请问是怎么回事？
新生儿生理性腹泻怎么治疗
什么原因宝宝会腹泻？
经常性拉肚子，有时也好。只要一吃多，觉着腹满，就拉肚子。有时
2个月宝宝拉肚子，妈妈能不能吃水果？
新生儿七天，吃茵栀黄降黄疸，但是拉肚子厉害，每天拉稀六七次，怎么办？到底停不停黄疸药，每天吃的还有乳酸菌颗粒，
怀孕六个月后总是拉肚子引起肚子痛是怎么回事
68.宝宝十个月大，前天吃了年糕，昨天夜里开始拉水样便，不知道是不是消化不良引起的？该怎么办？
534.一岁两个月的小儿腹泻怎么办,主要原因是吃错东西才导致的,拉的比较稀.
我家宝宝刚刚出生第5天，前天出的院。回家之后就拉肚子。请问这是孩子正常的肠胃机能转化吗？急先谢谢好心的医生帮忙！
一岁四个月小孩子拉肚子好些后没精神怎么办
腹胀腹痛腹泻，放屁，还打嗝。会
吃什么水果不容易腹泻？
大便不成形拉肚子跟艾滋病有关吗
1795.我的小孩前2天吃饭的时候总是想吐，又说肚子痛，而昨天就拉肚子了，昨天晚上拉了2--4次了，应该怎么办
月子里喂奶吃木瓜婴儿会拉肚子吗
三个月的宝宝眼角下有斑怎么治。晒太阳就重不晒就轻
攒肚子一般持续多久？
4766.怎么治疗腹泻？
为什么我一喝咖啡就心慌,恶心还会拉肚子啊?
宝宝2个半月了拉肚子怎么办
3942.宝宝6个月了，最近大便一直很稀，但颜色正常，有的时候吃完母乳就拉，这是怎么回事
不知吃了什么，应吃什么药？
吃东西怕长胖用拉肚子药行吗
早上起来总拉肚子怎么办
腹泻也会导致脑中风吗？
怀孕六个月肚子疼怎么办？
人流后没出血，第四天肚子疼怎么办
我宝宝5个月了,一个星期了老是拉肚子怎么回事
经常胸闷感觉喘不上气 肚子胀 没有食欲 有一次生气时头痛头晕
医生您好，我昨晚至今天白天一直不停拉肚子，而且小便很少，水大多从肛门排出，请问您这是什么病？
小肚子和肠道疼么回事、
腹泻便血是什么病
宝宝6个月了、拉肚子总是好了又拉、不知道怎么办、拉的屎有点绿
宝宝7个月,拉肚子大便呈绿色块状怎么回事
人流两个月了，肚子还痛
近期每天拉黄色液体呈油状量不是很多
4岁宝宝拉肚子一天二遍黄色希便便酸臭有时还有点恶心吃思密达不好用怎么办是胃肠感冒还是消化不良
我注射黄体酮后肚子痛
退烧后又拉肚子怎么回事？怎么办？谢谢！！！
问什么最近几天大便的时候老是拉稀呢？不知会不会对胎儿有影响啊！
小孩肚子痛吃什么药
宝宝从出生到现在50天了，每一两小时换尿不湿，每次都有便便。有时候有点水样的。正常吗
2014年4月份感觉肚子痛一直是断断续续的疼检查说是盆腔炎这
为什么？腹泻？
来月经怎么会拉肚子
减肥怎样减肚子？想了解最快最有效的减肥方法
腹泻多喝水有好处吗
2898.腹泻症状：黄带有奶瓣像解小便一样的串
我月经来了肚子疼的很怎么办喝药有不见效
肚子大了 能出去晒太阳吗？
宝宝直接换阶段奶粉现拉肚子20多天中间看
跟受凉后、饮食不洁引起有关系的。是拉肚子吧。
宝宝腹泻腹泻有什么好办法止泻
肠胃老是不舒服,经常拉肚子是怎么回事。
小孩拉肚子吃什么食物
人的肚子总是胀气怎么办?
突然肚子痛
夏天坐月子第22天感觉腰俩侧酸疼小肚子有时还一觉的不舒服是什
孕妇走路肚子疼怎么回事
90的长期糖尿病人，因脚扭伤躺床，因厌世曾在一月前服较多安眠
四岁孩子肚子疼怎么办
怀孕18周肚子多大
宝宝生理性腹泻怎么办，可以打预防针吗
患者年龄：4个月发病时间：本月8号主要表现：拉稀带水便黄医生诊断及化验结果：
小肚子胀痛白带有血丝吃什么药好
十岁女孩 肚子上起了红豆豆，不只属于什么。咨询一下
吃激素肚子会发胖吗
月经推迟好几天而且肚子隐痛白带异常
吃饱饭就肚子疼，想大便
两岁宝宝这几天拉稀，但是一天拉一遍，属于拉肚子吗？要不要吃什么药？
肚子胀怎么办消化不良
为什么我吃了整肠生 还会拉肚子
我怀孕三个月了感觉肚子胀气是怎么回事。
女儿一吃饭就说肚子疼
腹泻，便稀，有低烧
402.性别:女年龄:26病史:无月子里急性腹泻，止泄后胃胀，肚子疼问题补充：
这两天小孩着凉了，有点轻微的啦肚子，请问二泻康贴膜可以用吗？
一个月的宝宝肚子涨气怎么办？
秋季腹泻症状有哪些？请问秋季腹泻除了腹泻还会有哪些别的症状出现吗？
宝宝肚子胀的原因是什么?
肚脐周围痛小肚子痛怎么回事
我宝宝有点拉肚子，我怀疑是吃了过剩的牛奶，请问是这个原因吗？
哺乳期妈妈吃坏肚子,肚子疼,影响喂奶吗?
女人小肚子左边疼痛为什么
宝宝腹泻10多天了
4个多月的宝宝拉肚子能吃硫酸庆大霉素吗
小孩拉肚怎么办？拉绿色的
外甥女最近拉肚子，不是很严重，姐姐不想给孩子吃药，想给孩子推拿，想了解下小孩子腹泻可以推拿治疗吗？
小儿腹泻_小儿腹泻4个月小儿有轻微腹泻，服用小儿麻?糖...
拉肚子吃什么药好的快
新生儿腹泻的原因是什么啊？为什么会腹泻呢？
喝是不是乌龙茶会拉肚子吗
换奶粉拉肚子
1917.性别:女年龄:34天病史:无腹泻问题补充：
怎么减肚子最有效
如何从小儿手看是不是停饮食拉肚子呢？
来月经肚子疼喝玫瑰花茶能缓解吗
肝硬化会肚子痛吗？
2229.我的宝宝快2个月了，腹泻，一天4-5次，黄色，有奶瓣，略稀，怎么办
小儿拉肚子用什么药
吃了过期食品引起的呕吐腹泻怎么办？
宝宝在肚子里用哪个部位顶肚脐
恶心 想吐 还拉肚子是怎么回事
用手抚摸肚子会变小吗?
孕妇得了肠胃炎拉肚子有什么好方法治愈
咋样减肚子上的肉？挺苦恼的，小肚子都变成尖的了。
感冒，腹泻咋办！感冒，腹泻咋办！
我39岁月经量很少，来时肚子冰凉但时间很准脸色暗黄长斑
肠鸣腹泻泻水
患者性别:男患者年龄:20天问题描述:母乳喂养,排完胎便后,一直有些轻度腹泻,要不要紧?用吃药吗?
乳头及乳房胀痛，肚子隐约也痛
为何紧张会肚子疼
4540.消化不良性腹泻补充问题1：(2010-04-2411:22:37)2种腹泻奶粉可以一起吃吗
怀孕后感觉肚子下坠是怎么回事？
6个月的宝宝拉肚子吃酪酸梭菌二联活菌散可以吗
小肚子右边疼怎么回事?
宝宝拉肚子、喂母乳妈妈饮食应注意些什么
孕36周，最近两周拉肚子，每天一两次，请问该怎么办，需要看医生吗
急性肠胃炎后一直腹泻
十一个月宝宝拉肚子
肠梗阻经输液治愈后开始拉肚子怎么办
肠炎拉肚子已有七八年了。怎样治疗？
1671.什么病
孕期40天，拉了两三回肚子，正常吗
宝宝腹泻不能吃奶粉是吗？
我想知道我这是不是先兆流产？还有没化验血就打了一个星期的黄体
大夫您好：我大便稀，但又不是腹泻，有一段时间了怎么回事
肚子的左下边老象有个东西在动，不是怀孕
怎么减肚子的赘肉?本来挺喜欢老公胖胖的，看着比较有亲和力，但
取完环后4天了小肚子还有点痛还有点涨
三个月宝宝拉肚子妈咪爱思密达怎么吃
右腿腿肚子总疼怎么回事
4发小孩老叫肚子痛是什么原因
离月经还有三天肚子有点疼是不是代表我没怀孕
怀孕八个月。宝宝总是在肚子里打嗝。跟羊水过多有关系吗？
6215.突发症状，腹痛伴有腹泻
宝宝两个月最近几天拉肚子，有时带些奶半，放屁也会带屎，有时拉得挺的像水一样，肛门周围红肿破了，该怎么办？
不喝酒为什么肚子比较大
临产肚子怎么疼法
宝宝拉肚子吃思密达，多久有效果啊？
婴儿腹泻dabianxichengshuizhuang...
痔疮手术后拉肚子，发烧是怎么回事
拉肚子一次吃诺氟沙星胶囊几粒
宝宝腹泻两三天了给她喝防腹泻奶粉可以吗
婴儿吃芋头能缓解拉肚子吗
性别:男年龄:4个月病史:无小儿拉肚子问题补充：
小孩4周.经常说肚子痛,请问是什么原因
我也以前也不痛经，就是上次受凉拉肚子过过后就有痛经，是什么情
一周的孩子拉稀怎么办？ 宝妈可以宝宝蒸个苹果吃，治拉肚子，效果不错
小儿拉肚子吃什么药能打预防针
最近三天肚子总是咕噜咕噜的，有时有一点胀痛，今天吃完饭就吐了
3358.患者性别：男患者年龄：30发病时间：主要表现：长期大便不成形\肠鸣、容易腹泻医生诊断及化验结果：无
怀孕5个月引产今天第三天了肚子还是一会一会的疼，谁能告诉我是
腹泻_有点拉肚，心跳快。这个会引起心跳快吗？有点感冒，...
有几天了吃完就拉和水一样有点奶半每次拉的都特多
八个月宝宝拉肚子可以吃葡萄吗
小孩这几天在隔奶，可是小孩吃什么就拉什么，还拉一些乳白色的水，再就吵闹个不停，这是怎么回事？
昨晚孩子喝完纯牛奶后，半夜拉了一次肚子，今天白天拉了四次
小孩拉肚子能不能吃面线
170CM， 68KG，  主要是肚子，然后是腰，大腿，请问
肚子痛、腰痛，该挂什么科
怀孕肚子鼓包是为什么
孕妇能用食用橄榄油擦肚子吗？
引产后第十一天，上午不出血了，肚子也不疼，晚上突然肚子疼
女性刚怀孕会肚子疼吗？
17个月宝宝因消化不良引起呕吐腹泻，腹泻物中含血丝怎么办啊
糖尿病拉肚子怎么办
5688.腹泻2次后口干补盐水，还是糖水
宝贝经常拉稀要怎么办？ 是什么原因呢要拉的次数多久去医院
肚子里面长了一个肿瘤怎么办?
6886.宝宝出生第6天开始到今天第8天了，每天都要拉很多次大小便，大便是很稀在那种，我喂的是母奶
该怎么办总是拉肚？
腹泻呕吐_腹泻不止，呕吐，吃什么药啊，已有两天了
小儿吃母乳拉肚子怎么办
女生的左边是小肚子疼是怎么回事
最近一直腹痛腹泻，一疼起来就受不了，还拉脓血便
肚子疼拉肚子怎么办
宝宝拉肚子能吃鱼肝油吗？
医生我想问一下肚子上有一个血管瘤严重吗
剖宫产后肚子还是很大
来月经期间肚子左侧疼是怎么了
孕中期肚子胀疼怎么回事
2863.全身无力，头有点晕，似感冒；一天腹泻四五次，无胃口。
妇科炎症人流后肚子一直在疼，还患上了盆腔炎。
小孩在肚子里缺氧有什么症状
腹胀腹泻，便中带血，每天去厕所三次以上，鲜红色的血每次都带
低烧拉肚子是什么疾病
拉肚子可以喝养乐多吗？感谢医生为我快速解答．
孕妇肚子右侧总是疼怎么办
剖腹产后如何减肚子？生孩子不是顺产的，挨了一刀，坐月子就拼命
3634.长期便秘，伴有不规律的腹泻
宝宝吃母乳拉肚子怎么办，吃母乳的宝宝拉得稀是正常的
吃什么可以减掉肚子上的赘肉
9个月宝宝肚子不舒服吃什么药
为什么吃一点东西，肚子就可以胀得象个球一样
我一直拉肚子已经拉了俩天了
经常拉肚子，有时候又便秘了
怀孕三个月肚子会有不舒服感觉吗
这几个月断断续续拉肚子，是不是肠炎?
1281.四个月宝宝，腹泻停药多长时间可打预防针，
都3个月了，我肚子上的妊娠纹还那么明显，去妊娠纹产品有哪些啊
生完宝宝后如何瘦肚子？
胃疼连着肚子疼
1027.我家宝宝不到3个月昨天开始拉肚子，拉水，拉泡沫，请问怎么办，急急急急谢谢
拉肚子可不可以吃八宝粥
怀孕九个月肚子有点痛还老是想放屁 是怎么回事
大家是怎么减肚子和减腰部赘肉的呢？
尿频，事后肚子疼，腰疼怎么办
孕妇27周拉肚子吃了思密达还是伴有阵痛怎么办
怀孕八个月肚子很痒，怎么回事？
拉了好几天也不好拉的是蛋花样很臭药也吃了也不见好我不知道该怎么办我想咨询一下医生我该怎么做
月经结束一周，半夜突然大量出鲜血，还有血块，肚子没有不舒服，
肚子特别疼,拉肚子拉不出什么喝水也痛半夜睡觉就痛醒
肚子疼吃不下饭大便出血是啥病
吃了妈富隆之后,小肚子隐隐作痛是怎么回事
胸疼咳嗽腹泻
吃合生元益生菌为啥会腹泻
怀孕初期肚子为什么经常涨痛，还出现妊娠呕吐
一凉胃就疼的受不了然后还会闹肚子 应该吃什么药
宝宝五个月，前两天发烧去医院挂盐水后第二天不发烧了却开始拉肚子，呈黄色水状，请问该怎么办？
请问肠结核 经常低烧,没有食欲,腹泻,大便不西
肚子大，里面大量腹水，脚脸会胖，腹水不知道什么地方来的，请解
5242.九十岁老人，常腹泻，吃药后好不容易止住，又大便干燥，吃啥药？
最近这段时间吃完东西后总是会拉肚子，是什么原因？
左胸下面痛  肚子痛 胀
3469.宝宝出生25天大便含有水是否属于腹泻而且很会放屁这样正常吗
肚子响拉肚子怎么办
宝贝腹泻了怎么办
我女儿一直拉肚子怎么办？ 我知道熟的苹果汁是治疗拉稀的 你可以试试
腹泻消化不良肠子经常叫怎么回事
我家宝宝5个半月了,拉肚子有十几天了,去医院验了大便,医生说只是普通的消化不良,吃了药没见好,请问该怎么办?
37天的婴儿拉肚子能吃合生元的益生菌吗
拉肚怎么拉出血
喝酒第二天肚子痛
拉肚子，有点胀
怀孕七月躺着肚子痛起来不痛还腰酸
孕妇腹泻吃什么食物好
喝完中药腹泻怎么回事
6404.腹痛腹泻为水样
我现大便不成形，早上拉肚子，怎么办
怀孕7个月拉肚子拉了一天了 ,怎么办
不知道是腹泻还是拉肚子有四个月了 吃药 打针 打点的 都不会
经常肚子疼是怎么回事
怀孕四十多天肚子总有些涨痛，正常吗？
宝宝6个月了这几天拉肚子很严重都拉水了还哭闹能是什么原因
小儿拉肚子小儿拉肚子小儿拉肚子小儿拉肚子
每次拉肚子就发烧是什么原因?
肺癌患者肚子胀气怎么办
1420.谢谢！但我很忙，没时间打点滴。有什么药物可以治疗
宝宝拉肚子跟奶水有关系吗
怀孕多久肚子才会明显的变大？
小孩肚子痛是为何，一会痛一会不痛。
便血，腹泻3年
婴儿吃维生素d滴胶囊会拉肚子吗
今天拉了三次了,一点点拉稀,但应该不算是拉肚子
肚子右边位置痛，
宫颈癌会肚子痛吗
夏天头疼胸闷腹泻打一次点滴需要多少钱
急！求医！请问肚子里胀气是怎么回事？肚脐眼周围疼！
4769.每天大便较多！经常腹泻水样很厉害
肝癌晚期黄疸腹泻怎么办肝癌晚期黄疸腹泻怎么办？
吃叶酸拉肚子吗
嘴里没味，精力差，肚子还咕咕响，是什么原因
肚子胀上不来气心慌
腹泻,常年腹泻。寻找中药
婴儿肚子痛
怀孕42天，左侧腰疼，左侧肚子疼，左侧腿疼怎么回事
月经推迟十天了，前几次都是27号左右来的，这个月初用试纸试没
结节性硬化用药后身上浮肿，肚子涨大，脾脏变大
为什么月经前会拉肚子
拉肚，很希向水一样，还有沫，昨晚有点高烧，
怀孕后期小肚子坠胀怎么回事？
肚子胀气怎么办 打嗝放屁
受冷腹泻和食物中毒腹泻有何区别？
5796.每天大便7，8，次，有奶拌，奶拌成白色，吐奶，大便成绿色，大便有很大酸味,想知道是怎么了，好送宝宝去医院
肠胃不好，肚子胀，打嗝
每天拉8-10次左右，化验大便正常，只是有脂肪颗粒！口服思密达和培非康！完全没什么效果，拉大便成蛋花样！偶尔呕吐~！
肚子胀,便秘,肚脐周围一圈凸起
567.宝宝两个月，一直和荷兰牛栏的奶粉，腹泻严重，加了爱儿素后正常，不加后又开始腹泻，是不是该换奶粉了？
肚子痛，并且脸色苍白还冒冷汗
3670.宝宝腹泻怎么办？腹泻治疗最佳方法？
吃红枣太多是不是会拉肚子
防腹泻奶粉哪种好
月子里喝凉白开水宝宝吃母乳会拉肚子吗
1.在外面吃东西经常拉肚子。每次都吃保剂丸，这样有问题吗？2.我有点贫血，吃什么效果比较好？？
3085.邻居家的小孩最近总是拉肚子，很长时间都么好，我想要咨询一下有什么治疗小儿腹泻的偏方？
月经晚来五天了,验孕棒测试怀孕了小肚子偶尔痛,是怎么回事?,
今晚肚子的右手边突然跟抽筋一样疼，是怎么回事，孕中期了
患者性别:男患者年龄:一岁问题描述:这几天不好好吃饭.拉稀我给吃妈咪爱可以吗
宝贝总是腹泻是怎么回事？ 什么情况啊？宝宝腹泻的话要去看看了
小孩子反复发烧，肚子痛。
小儿腹泻呕吐低烧抽搐
吃南瓜会拉肚子吗
小孩拉肚子几天，去医院看了也吃了药但不见好转怎么办
几天没上厕所了，老感觉不饿，吃消食片也没有用！
5051.20天的宝宝洗澡后受凉腹泻
从昨天开始，有点带血，怎么办
小肚子上和阴毛下的皮肤出现白斑是什么原因？
鱼刺吃到肚子里怎么办
屁眼就像拉肚子时那样疼怎么回事
婴儿吃奶粉吃撑了会不会发烧拉肚子
肚子右下方痛，也不是疼痛难忍
子宫肌瘤能怀孕吗？而每次来月经肚子痛。
883.我一天上厕所3-4次，大便不干，稀，喝藿香正气液，又好一点，望专家解答一下
4410.老觉得肚子拉不干净。还腹泻，小便频繁。有时小腹胀，左侧腹部有些疼
腹泻，2年
人流以后可不可以不输液，手术后肚子不痛，一切都很正常
做引产手术是从肚子开刀吗
每天拉5-6次。已经拉了十多天，之前得肺炎。打了两天头苞硫咪，肺炎好了就拉肚子
宝宝前段时间奶量减少，这几天明显拉肚子，大便很稀，有水，有粘液，还有少量奶瓣，请问大夫是怎么回事啊？吃什么药呢？
恶心呕吐头晕拉肚子
吃太辣拉肚子怎么办
怀孕三个月为什么还是看不到肚子
孕妇吃了水果拉肚子怎么办
您好，刚怀孕四周5天，肚子难受了四天，从昨天开始突然不难受了
我怀孕八个月了 有时候肚子发紧发硬还疼 是怎么回事
男生小肚子疼怎么回事啊？
患者男，3周，进来俩个月一直感冒，最近一星期拉肚子，拉肚子会脱水，脱要是脱水吃什么好
平躺着总感觉肚子硬邦邦的.不舒服.怀孕八个月了.正常吗
腹痛腹泻老是反复发作吃什么药医生 四磨汤口服液可以吃吗？ 有
摘除胆囊后，常拉肚子，是何因素或病因？
怀孕5个月经常拉肚子怎么回事
一岁多宝宝经常拉肚子怎么办
月子里如何收小肚子
宝宝感冒拉肚子能吃感冒药吗？
我家婴儿十一个月了，拉了两天肚子了，拉水像鸡蛋汤似的，也不爱吃饭，这应怎么办？速回答
成人肚子没虫吃虫药有副作用吗
我经常小肚子痛,是怎么回事?
来例假肚子疼怎么办？
怎么瘦胳膊瘦脸？瘦肚子？
我是孕妇可能东西吃的不好，拉肚子，吐，现在吐、泄好了，就是胃
为什么我吃一头蒜就会拉肚子
宝宝现在7个半月了，拉肚子有四五天了，有时拉的是绿色的，有时是黄色的，有时则是水，怎么样啊
怀孕多久，肚子才能显示出来？
转呼啦圈可以减肚子吗？不转了会反弹吗？
秋季宝宝腹泻怎么办好呢？
孩子拉肚子怎么办？
婴幼儿腹泻的治疗方法
开腹手术后肚子里面有7.5cm积液会自行消失吗
吃点药，就好了，但一停药，就又拉了。每次睡觉，屁股总是翘着睡觉
4岁孩子老说肚子痛怎么办
小孩拉肚子有吃奶妈妈有什么不可以吃的
宝宝昨晚吃了变质的食物拉肚子了怎么办？
2243.宝宝腹泻
出生二十六天的婴儿腹泻怎么办
宝宝慢性腹泻有哪些原因呢？
医生，前段时间我老是拉肚子，现在不仅拉肚子还会便血，血成柏油状，这是怎么回事啊
昨天在外就餐，晚上回家感觉到非常冷。今早起拉水样便，次数多，打嗝有食物腐败味，略有恶心，无力，请问该怎样治疗
八个月大的宝宝拉肚子怎么办
怀孕三个月肚子上为什么有硬包
怀孕六个月肚子下坠，疼怎么回事
小肚子感觉胀胀的,是大姨妈么?
您好我就是感觉肚子胀痛吃东西前胃很疼，饭后会好一点，晚上胃会
腹胀腹泻_全部症状：吃东西后消化一段时间腹胀咕咕叫腹泻...
医生您好，我家宝宝五个月了这段时间一吃母乳就拉肚子是怎么回事
月经没来肚子疼恶心头疼什么症状
腹痛，腹泻，拉多了肛门痛，还有血。很难受
最近肚子一饿就疼 而且饿的快的很 吃点东西就不怎么疼了还有就
1岁半宝宝拉肚子反复怎么办
我一紧张就想上厕所，总是在早上5到7点
做完爱肚子痛是怎么啦？
产后怎样才能让小肚子小下去
我吃水果宝宝拉稀或肚子痛 少吃，确实吃多宝宝有拉肚子
你好，医生，我只要一吃肉第二天早上5点左右就会拉肚子，拉完就好了。
腹泻怎么办？腹泻怎么办？
拉肚子一段时间了，去医院检查没有事但是现在还是拉怎么回事
腹泻蛋花汤腹泻
阴道口摩擦 男朋友有分泌物 在那以后总感觉肚子怪怪的是怀孕了
六个月宝宝腹泻
怀孕了肚子疼会不会导致流产？
女人肚子左侧是什么器官
宝宝最近只要一吃东西多一点或者吃点没有经常吃点东西就会拉肚子,请问医生这样的话宝宝是不是有肠炎呢？
请问一下9岁男孩晚睡前经常肚子刺痛是怎回事啊？
吃什么药好颜色怎么是绿色补充问题1：(2011-06-2213:44:30)两个月的孩子，吃了胖得生
输液把有意细菌失调会肚子痛吗
医生晚上好！才出生的婴儿老是听到肚子咕咕叫，总是拉稀！该怎样治疗？
2132.我从生过宝宝后吃了果导片就一直拉肚子怎么办
804.性别:女年龄:一岁半病史:无腹泻小孩肚子受凉又吐又啦咋办问题补充：
不习惯当地的饮食 胃部隐隐作痛，胃部时空，时痛，大便稀且有泡
我的孩子(一岁多)拉肚子,拉的全部是水,已经三天了,也看过医生了,就是挂水,还是没有作用啊,
哺乳期吃了坏的东西拉肚子宝宝有事吗
月经不调 小肚子疼
拉肚子不吃药用什么方法可以缓解?
4400.给屁股注射的治肠胃的药打第一天有点好转！打了三天针！现在都四天了今天有开始拉的稀水水!想问问该杂办
怀孕期间肚子疼拉肚子怎么办啊
拉肚子，有一个星期了，刚开是就是尿尿的时候屁股上有一点，后来是拉奶伴，现在拉像黄色的蛋清一样
这几天拉肚子，有泡沫，黄色的水，也拉稀，怎么办
儿童发烧肚子痛的原因
排卵跟老公同房后,拉肚子会影响怀孕吗?
795.你好：我想请问，阿米巴痢疾好治疗吗？需要怎么治疗？谢谢！
腹胀腹泻吃什么药
孩子打完麻风疫苗7个小时后拉肚子怎么办
怀孕20天，见了点红，肚子不疼，会流产吗？
4649.医生开的‘’苯已派定‘治什么？问题补充：
有个朋友怀孕晚期检查肚子里孩子头脑有问题是什么原因引起的
哺乳期拉肚子吃止泻药对宝宝有害吗
怀孕3个多月了，这几天老拉肚子怎么办？
晚上怎么预防小孩肚子着凉
怎么回事呀？ 宝宝腹泻快三周了？
药流3天肚子和要疼痛正常吗/
常年腹泻，吃过很多的药
我胃不好晚上肚子饿的难受可以吃什么
7个月宝宝腹泻，喝惠氏腹泻奶4天，改喝美赞臣2段还是腹泻，想换没赞成腹泻奶可以吗
怀孕六周还会有肚子疼的感觉吗？
脸上长白斑和缺铁性贫血有关系吗还是肚子里
肚子寒气大有什么症状
6010.男，33岁，每日2或3次大便，稀水状，无腹痛等症状
你好哺乳期吃梨宝宝会拉肚子吗
胃疼，腹泻怎么回事
新生儿腹泻 该怎样防治
宝宝老拉肚子，出生15天了
三个月宝宝拉肚子怎么办？
怀孕八个月肚子有下坠的感觉，偶尔还会肚子微痛是怎么回事
新生儿拉肚子怎么办？
怀孕4个月内就有肚子一跳一跳的感觉，这是怎么回事
肚子上长了个肉瘤，现在越来越大，怎么办？
在吃陈香露白露片之前需要吃东西垫肚子吗
拉肚子有时上厕所有时响拉肚子
便血肚子不痛是什么原因
拉肚 腹胀
腹泻_全部症状：。。。间断腹泻一年了，每天两次，第一次...
一个月的宝宝腹泻怎么办？
18岁男 容易拉肚子 什么情况
我想问拉肚子胃还酸是怎么回事
肚子痛和吐该怎么办
吃木瓜腹泻是正常的吗如题谢谢了
肚肌眼周围肚子痛是怎么回事 低烧
15个月大宝宝拉肚子怎么办？
我是个孕妇，但是晚上一吃辛辣得东西就肚子疼，这样会不会对胎儿
昨晚一点开始肚子痛，上厕所拉不出，想吐也吐不出怎么办
四个半月的宝宝拉肚子吃点小米粥可以吗
怀孕8个月，小肚子有点疼的感觉，怎么了？
小孩经常腹泻怎么回事
腹泻能喝豆奶粉吗???
现在宝宝有点腹泻，请问哪种奶粉有防腹泻的么？
宝宝三个月，每天拉3-4次，不哭不闹，有时次数会多些，吃了思密达和蒙脱石散都没用，怎么不才好、一出生就开始的。
新生儿拉肚子换奶粉可以吗？
睡力瘦贴肚子真的能减肚子吗？有人用过吗？
孕十三周肚子多大
2天前吃了很多食物连续拉了吃什
4522.喝的是头孢和妈咪爱
月经肚子疼吃什么药
六个月宝宝拉肚子吃什么药好
2025.1岁以下的幼儿，在防疫之后，是不是都会出现腹泻？我宝宝这几次防疫之后都出现腹泻
肠炎拉肚子已有七八年了，怎样治疗？
宝宝拉肚子怎么办？腹泻奶粉哪个好？
为什么喝纯牛奶会拉肚子
怀孕了打喷嚏肚子痛有影响吗
宝宝大便成稀汤装发热超过38度
怎样才能快速减肚子?下个月要结婚了，实在是减不动肥了，越累越
宝宝四个月母乳,拉肚子吃药灌肠都没好怎么办
快6个月的宝宝拉肚子
每天都有腹泻
2545.睡觉睡到半夜不适起来去厕所，拉水状大便，感觉是滞气，有想呕的感觉，怎么办？
左下腹疼鳆胀肠胀气吃药输液不管用
什么是精神性腹泻
3岁半宝宝肚子胀
小便肚子胀,拉尿难受,很少出现这种情况
医生你好，我经常拉肚子，医生检查后说是肠功能紊乱。吃药一个星期了还没有好
用什么方法减肚子最好?我肚子上的肉肉很丰满，现在很难减，求好
我最近吃饭后拉肚子，喝水后也拉，抽烟后也拉，拉出来的像是泡沫，请问是什么原因？谢谢
什么食物可以治疗拉肚子
5个月了最近老是拉绿屎，有泡沫状
2246.性别:男年龄:75病史:无腹泻问题补充：
肚子老是痛，大姨妈也没来，只流了一点血就没有了，是不是怀孕了
腹泻药怎么办才可以治疗?
5458.如何治疗腹泻?慢性肠炎有什么症状
5284.患者年龄：七个月发病时间：断断续续主要表现：消化不良医生诊断及化验结果：作血常规，正常，微量元素，却钙
肠胃不好，每天都要拉肚子。一年瘦了30都斤。请问怎么了
肚子下腹经常疼痛 偶尔月经错乱
这个月2号意外流产，今天11号还有褐红色的少量血流出，肚子微
孩子考试紧张出汗，尿裤子，说肚子疼，怎摸办
药流后三天了肚子还是疼，尤其是在上厕所之后。怎么办？
喜好饮酒，早晨腹泻，头上有湿气
我两三天就拉肚子怎么回事
怀孕两个多月，肚子明显变大了，怎么回事？
最近几天早上起来胃绞痛（胃里比较得板硬），然后就是拉肚子（有点像脱水），请问这是怎么回事？
我肚子痛做肠镜到已肠做不下去医生讲可能是
涂宝宝用的保湿霜在肚子上会对肚中的胎儿有影响吗？
不知道为什么一吃东西就拉肚子
宝宝老是拉肚子怎么办宝宝拉肚？
小孩肚子疼吃什么药
人吃东西长肚子了,是不是因为肠子里面有宿便了
4308.如何服药,寻求治疗
宝宝一岁了，拉肚子大便发白，怎么办？
我家宝宝3个半月了总是流口水爱吃手偶尔的还拉肚子是因为要长牙了吗？
拉肚子好了又拉稀
急性支气管炎+上感，服药后腹泻怎么治
肚子隐隐作痛有一点点腹泻直起腰肚子疼得厉害是怎么回事？
我老公趴在家里两天了，感冒了！还拉肚子，有点低烧37.5.扎了4支林霉素钠，2支炎琥宁，可是也不见好，应该怎么办？
为何月经过了10天肚子还是隐约疼
6608.我的侄子七个月大这半个月以来大便溏稀，已经吃了好多培菲康，没有吃人奶，只喝白粥，依然是这样！
消化不良会腹泻吗
哺乳期吃什么让婴儿拉肚子
早上拉肚子，全身冒冷汗是什么原因呢？
1390.我家宝宝10个月了吃什么拉什么吃过东西后还吐,有时候拉的象水样,这几天也不怎么吃东西了是什么原因啊
宝宝腹泻治疗
换个环境第二天就开始拉肚子
吃了腐败食物拉肚子，求药。
为什么宝宝吃了母乳会拉肚子
呕吐腹泻_全部症状：呕吐腹泻。。。。。。发病时间及原因...
腹泻。有白色颗粒状。反复腹泻。
宝宝拉肚子5天了，跟蛋花一样水状，今天从下午7点到现在拉了2次了也没有尿怎么办啊
我现在很胖，一直想减肥的，但是不想运动就像拉肚子，什么能拉肚子？
要想确认是功能性腹泻,要做哪些检查?
做爱后2天小肚子胀痛是什么原因
怎么可以减肚子?男，45岁，经常喝酒吃放，肚子一天天大起来，
得了寻麻疹肚子里疼的厉害怎么办
宝宝5个月大，最近2天打喷，咳嗽，还拉沫状便便，该怎么办
呼啦圈能减肚子吗？肚子的肥肉不多，除了呼啦圈，还有没有更快的
六个月的宝宝拉肚子吃什么好补充问题1：(2010-09-0421:49:46)请问是两种同时服用吗还是分开尝试
宝宝三天腹泻，颜色发绿，该怎么办。
肚子痛大便有血
吃太多吃太油肚子就疼是怎么了
便秘怎么办啊，冬天来了，肚子好难受！
长期腹泻是什么因素或病因?
怀孕四个月肚子怎么还是没变化
一开始，感觉后背就像出汗后被风吹了一样，特别凉，然后就恶心，
感觉肚子里面有虫
腹泻？今天腹泻好几次？
宝宝肚子咕噜咕噜响放屁拉稀是怎么回事
吃辣椒肚子疼怎么办
拉肚子，许帮助
宝宝有时老说肚子疼，还吐。怎么回事啊
牙疼吃药以后扁桃体发炎，腹泻，发热。头晕
小孩不小心把木糖醇吃进肚子里
宝宝拉肚子，怎么办？
吃雪莲果腹泻要吃药吗
孩子７岁了，今天早上肚子痛，并..
没出月子新生儿拉屎拉稀黄水，已经两天了，是不是拉肚子
您好！我家宝宝9个多月了，现在正拉肚子，拉的是水样的便便，不知道该怎么办，也没什么胃口？
1825.我的宝宝现在50天昨天晚上开始有腹泻大便有奶块似的肚子咕噜咕噜的叫我想问一下吃什么药好????
20天的婴儿拉肚子，拉水
我们家小孩这几天一直拉肚子，饮食方面很注意的。但是总找不到原因。不知道怎么引起的。请问怎么处理啊。急死我们了。
5872.多年长期腹泻。每天三四次。近俩年出现腰痛、乏力、过度虚弱等症状。影响了正常工作。到处寻医，无方可解。
新生儿怎么老是拉肚子？
孕妇31周肚子偶尔疼是怎么回事
）：和老公同房时小肚子会不舒服是怎么回事
怀孕6个月，常常肚子发硬，尤其夜间严重，没有其他不适感，请问
你好，我很想把我我肚子上的肉减掉，怎样的方法最有效
怀孕初期肚子为什么躺着不疼站着疼
宝宝的腹泻奶粉
4362.24小时腹痛两三次，同时腹泻。如何治疗？
拉肚子1月化验大便常规正常细菌培养有多杀巴斯德菌G杆菌吃头包过敏家里没养宠物没外伤大便成糊状一天4-5次其他都好
新生儿腹泻怎么治疗?愁死了
5072.宝宝前几天发烧到38`9打针、用药后退烧后又拉肚子，吃药也不好都4之5天了
小儿秋季腹泻伴随发烧两天了，怎么办
生化妊娠肚子痛是不是没流干净
如何治疗宝宝的腹泻？ 1岁宝宝腹泻10多天了还是不见好转该咋办呢
停经七八个月了又来月经了小肚子经常疼痛什么原因
腹胀和腹泻
喝白酒喝了很多腹泻症状怎么办
81.宝宝九个多月了腹泻持续好多天了，是什么原因引起的呢？该怎样治疗啊？饮食方面应注意什么问题？
结核性腹膜炎肚子痛怎么治？
有时，肚脐眼下会很疼很疼，会拉肚子，吐，头也会疼。有时候会疼
同房后肚子疼是什么原因
宝宝发烧两天，好了，然后腹泻，拉的全是黄水，怎么办？吃什么药好？
恩！我也看出来了吃药一点效果都没有，他现在放屁都及大便是怎么回事？
食道癌术后，饭后肚子疼，经常拉肚子，请问有什么方法可以调节吗
请问怀孕初期肚子里的孩子出现死胎是什么状况
半岁的宝宝打了乙肝预苗后拉了3天肚子该怎么办？看了医生开的药还是时好时坏的。
4334.性别:女年龄:32病史:无我长久以来喝咸豆浆、牛奶等会拉肚子，请问我是哪里出问题了吗？问题补充：
二岁宝宝拉肚子 一阵一阵疼这是怎么回事
昨天下午出现肚子痛，晚上还有发烧，现在烧退了，但肚子还是痛，
这两天拉肚子 尿液很黄 是什么原因
感觉肚子痛肛门那里也痛会不会更无痛人流有关友情的一个月了
女生右边肚子抽筋怎么回事
每天早上七点多起床后肚子就会痛.是肠胃不好吗?
宝妈们，有过拉肚子的吗？我现在只是拉稀，次数不是很多，但肚子疼，怎么办？
3岁宝宝老是肚子疼应该做什么检查
5454.您好，请问孕妇怀孕5周因腹泻口服庆大霉素一支2ml：8万单位，对胎儿有何影响？
小儿腹泻，应该怎样治疗最好
急性肠胃炎后肚子胀
求急性肠胃炎肚子疼的快速解决方法
做人流子宫收缩肚子会痛吗
患者性别:男患者年龄:2周问题描述:宝宝今天拉肚子,拉的特别稀,像水一样.怎么办?
我公公昨天晚上拉了6次，上午吃了肠胃平稍好些，但打嗝厉害胃部胀，请问该吃点啥
5984.颜色淡黄
1009.宝宝五个月半月了现在腹泻添加辅食要注意什么吗？
1833.每日大便2-3次,开始大便成形,到最后变成水泻,腹部无痛感,已持续近一年.
为什么测出怀孕小肚子不舒服和来月经一样？
852.从8月15好开始吃奶粉到现在一直腹泻，不觉的饿
女  65岁  经常肚子疼
5641.患者性别：男患者年龄：37详细病情及咨询目的：腰痛腹泻本次发病及持续的时间：3天病史：长期
腹泻时间长的话，能吃腹泻奶粉吗？
我怀孕八个月肚子跟大腿两测都很痒怎么回事?
如何有效减肥肚子
左小腹凉疼痛，腹泻，肛门潮湿
腹泻我去年去大连出差半年，一直腹泻，以为
人流后第七天肚子很痛怎么回事
不明原因的肚子疼
11个月宝宝得了秋季性腹泻刚好了，可以打预防针吗
患者性别:女患者年龄:28问题描述:我怀孕1个多月了,今天突然有1点点拉肚子没关系吧?就拉了一次!
5788.我经常肠鸣，一天去厕所2-3回，不成形这是腹泻吗
肠鸣症状包括腹泻吗？
我家小孩有一岁零6个月了，去医院检查出是脾胃不好，不消化。就连吃浠饭就拉出米的样子来，怎么办啊，是不是肠子拉漏了
急性痛风后医生开了秋水仙碱片，吃了两天腹泻，医生让停药。现在
老拉肚子怎么办
怎么减掉肚子和腿上的赘肉呢？
妈妈老是肚子痛是什么原因？
孕晚期拉肚子很厉害，该怎么办？对胎儿有什么影响么？
4163.急性腹泻。低烧38度腹泻能喝酸奶吗
男 三周四个月！！从早上十一点半开始拉肚子并伴有呕吐，，有吃
拉肚子吃什么食物好？
宝宝在肚子里时踢我的时候我的肋骨就痛
一凉就拉肚子
然后拉肚子怎么办？
2040.患者性别：男患者年龄：29详细病情及咨询目的：腹泻本次发病及持续的时间：5病史：无
试管婴儿移植成功后肚子痛怎么办
如何治好,这病不严重吧,
怀孕肚子形状一样吗？
白带多，可是今天突然肚子好疼怎么回事
收腹可以减肚子么
你好；吃凉的胃疼然后用热水袋2付付就拉肚子；拉完就不疼了。
宝宝满5个月 可能是受凉腹泻了 有妈妈说香蕉可以治腹泻 宝宝没吃过辅食 可否喂宝宝吃
4391.前一天呕吐，第二天持续拉肚子
怎样治疗儿童腹泻
3223.每天腹泻三次,时好时坏,吃很多药也不管用
从小就常拉肚子，现在已16岁了，平常2次以上，大便成稀状。请问平常饮食中应该注意什么？
拉肚子是拉稀的吗？我感觉拉肚子，不是稀的，肛门有点痛！什么原因呀！
宝宝转奶后腹泻，还能换奶粉吗
3875.腹胀腹泻，右腹痛，大便变细，肠鸣
怀孕三十九周 肚子下腹怎么还会痒
我最近总是感觉肚子涨总是有便意？
人工授精12天后肚子像是着凉一样,是没怀上吗
十一个月宝宝拉肚 吃什么药
空肚子能不能喝诺丽果汁(noni)?
小孩子经常闹肚子痛是怎么回事
经期晚了三天,肚子又不舒服.怎么回事?
4528.小儿发烧37.5--38.8，腹泻如尿，形状黄水伴奶花
细菌性腹泻有什么症状
835.宝宝七个月拉肚子能吃烧的鸡蛋吗？会不会加重腹泻？
怎样选择一款防腹泻奶粉？
消化不良腹胀腹泻
为什么拉肚子的时候会肚子疼呢？
拉肚子两天了头很痛很晕四肢无力怎么办打过针吃过药不见效果
宝宝总哭闹 不爱吃奶 肚子胀气
腹泻一定要停止母乳吗?
对水泥过敏肚子上还有手臂上起了很多小红疙瘩又痒又疼的请问该怎
孕妇肚子疼到生孩子要疼多久
6219.咨询一下吃哪类药可以治疗,不要缓解!
宝宝昨天开始拉肚子，灰色的便便，今天去药房买了一盒保儿安颗粒。请问可以放在奶粉里给宝宝喝吗？
附睾丸炎小肚子不舒服
来月经，肚子痛，可以吃阿胶吗
宝宝秋季腹泻怎么治疗？
2418.男。67岁。已有一年时间，吃肉就拉肚子：都快半年不吃荤了，该怎么办？到医院看哪个科？上海哪家医院比较好？
宝宝消化不良腹泻怎么办？
我昨天晚上吃的韭台水饺、下半夜就感觉肚子痛、早上起来方便时发现大便是黑色的。请指教！
5494.天天晚上拉肚子,有的时候还拉水
宝宝拉肚子，请问思密达的药要怎么服用，她现在才1个半月
八个月的婴儿拉肚子，肠炎怎么办？
怀孕初期肚子痛正常吗？
羧甲司坦口服液引起腹泻怎么办
深夜喉咙疼吃了喉症丸为什么早晨接着肚子疼的厉害
母乳腹泻怎么办母乳腹泻怎么办
小孩肚子硬是怎么回事
着凉拉肚子溏吃什么药?
我想把肚子上的疤痕修复一下
宝宝一天一次大便拿时后面稀的是拿肚子吗
为什么喝蜂蜜也会腹泻？
晚上睡觉磨牙是不是肚子里面有蛔虫
肚子上下左右痛痛3天
拉肚子是消化不良引起的吗？
怀孕期间肚子胀是怎么回事？
为什么我吃完饭后肚子老是咕咕叫
男人肚子上的赘肉怎么减？
肚子胀痛是什么原因呢？
3330.孩子9个月零10天，前两天中暑了,伴有腹泻.小儿中暑生活和饮食上要注意哪些方面?有什么方法可以缓解中暑?
宝宝拉肚子腹痛夜间哭闹怎么办？
我坏肚子了怎么办？
4491.我姑娘4个月大便总是稀的
我肚子下侧有点坠痛
从昨天晚上拉肚子到现在都没好，还恶心，浑身乏力，头晕，已经吃过两片泻立停，怎么办？？？
2618.三个月的女童腹泻月余，大便稍微有些稀，绿色。伴有未消化的食物
肚子响是怎么回事
宝宝不爱吃奶了，肚子胀鼓鼓的还有点硬，还
35岁男 经常拉肚子 该经常服用什么药
一周岁多三个月宝宝拉肚子怎么办
怀孕肚子多大会长妊娠纹
拉肚子怎么办有点拉肚子了？
宝宝拉肚
肚子咕噜咕噜响是怎么回事?
孕晚期吃坏肚子胃疼恶心怎么办
639.
腹泻刚治好又发烧吃退烧药又腹泻
怀孕了肠胃炎拉肚子一天了怎么办
一周岁宝宝拉肚子好了以后反复发烧怎么办？
怀孕初期拉肚子正常么?
性别:女年龄:53病史:无拉肚子怎样治问题补充：
连续两天拉肚子，今天拉肚子还出血了。血是鲜红色的。肛门有点疼，小腹隐约有点疼。请问医生我是怎么了。求解。
中年妇女肚子大怎么办
我父亲最近肚子上起包，不痛不痒，过一段又没了，不知道是怎么回
大夫你们好，我的身体里有寒气，每次来月经肚子特别疼，要怎样才
吃什么水果能减肚子上的赘肉
八个月宝宝肚子疼怎么办
孕两月左边小肚子隐隐疼，靠右侧睡会好点，为什么
病情描述拉肚子会引起抽筋吗谢谢进口回复谢谢
怀孕5个月肚子疼是怎么回事
酒后呕吐腹泻，头疼
孕妇肚子的大小与孩子大小有关吗
我58岁常年拉肚子，生了气也拉肚子，每天早上上2次厕所，一直没去医院检查过，有3年了，该吃什么药？
宝宝拉肚子一周不好怎么办？
你好，我家小孩老是拉肚子，已经有三四个月了，到哪里都看不好，不见好转！
宝宝腹泻一个月了
肚子咕咕叫，晚上多梦，时有昏迷
肚子有规律的阵痛什么时候会生
月经两个月没来肚子涨的按不动是怎么了
宝宝肚子胀怎么办？
孩子鼻塞咳嗽还拉肚子还有些发烧咋办
青少年肚子里有蛔虫有哪些表现
长期腹泻的危害？婴儿长期腹泻怎么办啊？?
11个月宝宝有点拉肚子弄什么辅食给宝宝吃
患者性别：女患者年龄：32发病时间：半年以上主要表现：大便不成形每天1道2次医生诊断及化验结果：
肚子痛，嘔吐，大便出血
怎么判断肚子里面的宝宝是男是女？
做完人流左右侧肚子疼是什么原因
肚子疼浑身冒冷汗全身无力头有点晕是什么症状
五个月宝宝拉稀 给宝宝吃些益生菌吧，对治疗宝宝拉肚子非常有好处
为什么最近同房后肚子胀痛
孕妇不消化不良，老是吐肚子还涨怎么办？
秋季腹泻与消化问题 只能去医院打针，吃药的，秋季腹泻有点麻烦的啊！
从小就腹部冷冰冰的容易腹泻
宝宝这两天拉肚了在吃益力健的钙铁锌冲剂不知道是不是这个原因引起的？
母乳性腹泻怎么办啊？
腹泻的原因和治疗有哪些？
秋季腹泻和一般腹泻有什么不同吗？
为什么每次来月经都会拉肚子
一岁手足口病，拉肚子，口手足有泡治疗一天后开始发烧
怀孕早期拉肚子时怎么回事
怀孕34周肚子左边会痛怎么回事哦
我家宝宝1个月2天了昨天有点拉肚子怎么办
吃了拉肚子 十个月了 怎么回事
人流后五天肚子疼，上厕所感觉小腹里被刀割的疼
母乳性腹泻怎么办？
怀孕3个月拉肚子了,都是稀的,怎么办
怎么办 宝宝腹泻不止？
减肚子的运动有哪些？
吃辣椒第二天天肚子疼怎么办
6岁孩子不爱吃饭，肚子痛，怎么办？
各位专家好；我小孩4岁，肚子胀，有时还发高烧。怎么办
宝宝刚七个月，这几天拉肚子，便便稀且颜色有点发白，嗓子也点哑，请您帮忙解答
怀孕34周胎儿入盆，肚子有发硬，怎么回事
刚怀孕肚子有感觉吗
来例假肚子疼（肚脐眼下）怎么
941.宝宝,四个半月,一天拉好几次,但一次只有一点,也不是水状,也不是蛋花状!粘糊糊的,
4100.患者性别女孩患者年龄：四个月发病时间：2月7号主要表现：拉西医生诊断及化验结果：没有
肌肉天天疼痛三个月腹痛腹泻两年，
孩子15天了肚子胀是受凉还是消化不良
月经前肚子痛究竟是怎么回事？该怎么办？
如何锻炼减掉肚子上的赘肉
肚子着凉吃什么药
吃饭后肚子胀气特别是晚上5点左右腹部难受厉害
产后揉肚子可以促进子宫收缩吗
为什么运动都很难减肚子的肥肉?
老年人肚子痛
宝宝拉肚子可以给他喝姜糖水吗？
蒙脱石散吃几天能治疗拉肚子
6201.宝宝腹泻蛋花状？宝宝有点腹泻，大便成蛋花状，是什么原因？
4252.确诊是尿毒症，去看了中医，觉得好一点，请问尿毒症腹泻咋办
阑尾炎手术后胃肠胀气，肚子肿是什么原因
拉肚子了怎么办拉肚子了怎么办呀？
13岁，前两天有些拉肚子，现在偶尔有些难受，难受的时候怎么办
诊断性清宫术肚子痛怎么回事
患上新生儿流行性腹泻该怎么治疗
宝宝肚子不舒服还发热怎么回事
一岁半宝宝拉肚子可以吃米饭吗
怀孕4个月肚子左边一阵一阵疼是怎么回事
盆腔炎会腹泻吗
1772.宝贝快6个月了,腹泻反反复复,快半月了,到医院也看了,药也吃了,针也打了,还不见好转.该怎么办?
宝宝腹泻一个多月了
关于宝宝拉肚子宝宝拉肚子是什么样的？
请问怎么减肚子上的赘肉不吃药的
拉肚子发高烧是怎么回事
这次月经第四天，量多并且流血不止，肚子很疼！怎么处理啊！
你好，请问吃饱饭和肚子饿胃会痛是怎么回事
1055.请问不宝宝腹泻引发肠炎妈妈要控制饮食吗
清宫有十多天了，前几天肚子有点痛现在肚子还有发胀怎么回事
肚子疼拉稀最近还拉血是怎么回事
我小孩拉肚子拉一些像鼻涕的东西是什么原因，用什么要要可以治好
吃肉多了会拉肚子吗？
80.经常拉肚子，一天3-4次，吃ppa不管用，是怎么回事
4606.我家宝宝泻肚子了，是不是我吃西瓜的原因，能不能用肚脐贴
宝宝昨天打得预防针今天拉肚子给她贴的药可以吗
吃牛樟芝拉肚子什么原因
肚子里有气怎么办？
十个月宝宝拉肚子拉的厉害，像是急性肠胃炎
八岁儿童为何肚子大，从小到大肚子一直比别
我家宝宝俩个月了一直拉肚子！时好时坏！宝宝一直是吃母乳！我没忌口，一直在吃水果，是母乳的的问题吗？
消化不良拉肚子吃什么药
我家宝宝10个月大了，拉肚子，拉出来的是黄水，都一天了，吃了点药，感觉没什么向好。请问是怎么回事
晚上水果吃肚子肥胖有四个游泳圈，想减肚子
经常吃完早餐会肚子痛是怎么回事？
胎儿在孕妇肚子里会骨折吗
肚子疼就想拉，拉完后肚子就不疼了，为什么
小孩腹泻，哺乳期妈妈不能吃什么？
一个礼拜前 肚子有点痛 又少量出血 县医院
月经期间小肚子左下边痛是怎么回事
在家里怎样快速的减肚子上的肉
4650.怀孕七个半月腹泻三天啦有什么好办法吗？
吃不下饭脚没力肚子胀痛是怎么回事
小孩拉肚子怎么治为好
孕妇吃什么容易拉肚子
你好我孩子易似得了手足口病医生开了药可孩子吃了药睡觉的时候肚
我肚子怕凉，凉了就疼，大便糖稀，应该吃什么中药啊。但四肢不凉
4296.您好，我家宝宝，从昨天开始一直腹泻，重复性的发高烧，现在有点腹胀
胎儿要是脑瘫在肚子里有什么症状
小儿秋季腹泻严重
肚子怀女儿知道得了21三维高危宝宝能要吗?
我生完孩子10天左右排黑色血肚子有点疼10天左右像这种情况该
7个月大的拉肚子，泡沫状
怎样让瘦小腿？小腿肚子上很多肉肉。
九个月的宝宝后拉肚子并有血丝是怎么回事
我小孩从八个月开始肠胃不好经常拉肚子，现在一岁半了，怎么治疗
男人要射精时就肚子痛射不出来是怎么回事
拉稀，啼哭。不安睡
6552.从昨天早上起我就开始腹泻没吃药也没看医生请问没什么事吧
腹泻奶粉与宝宝平时吃的奶粉区别在哪？
烦闷:如何减掉大肚子呢?
剖腹产后怎样减肚子?今年3月份生的孩子，但是孩子脑袋大当时剖
四岁宝宝拉肚子吃黄连素好还是思密达好
排卵期性交第三天小肚子是怀孕症状吗
为何未成年少女性交过后会肚子疼
恶心呕吐。腹泻，短暂视物不清
腹泻腹胀，身体乏力
去乳糖奶粉哪个牌子好，2种腹泻奶粉中途可以换吗
喝啤酒的长胖如何减肚子。
怀孕25周了拉肚子怎么办 拉肚子？
2718.我女儿9个月了，本月24日晚，吃了虾和鱼后，25日早就一直泻现在，吃多了会呕吐，还想睡。刚才又发现黑便
肚子怎么能减肥啊啊啊
小孩吃坏东西肚子痛怎么办
每天早上五点左右就开始肠鸣，伴随着拉肚子。每早得四五次。一天又没事。就是不消化，不想进食
宝宝一直吃这个奶粉,五个月拉肚子是过敏吗
怀孕期间老是肚子疼怎么回事
为什么会一喝豆浆就肚子疼？
2岁宝宝拉肚子，打了两天肌肉针不拉了，可是又吐，今天打了点滴还没精神，怎么办
7个多月的孕妇小肚子痛 怎么回事
宝宝经常拉肚子，一次拉一小点
一直拉肚子三个星期了
宝宝10个月了，最近拉肚子，先拉稀的，再拉水，可以确定不是饮食的问题，不知道是什么原因？
肚子上的脂肪厚松怎么减
怀孕快八个月了肚子疼是怎么回事啊
溃疡性结肠炎伴有血便，经常肚子疼
喝雀巢孕妇奶粉会拉肚子吗
小孩腹泻可以吃地瓜吗
新生儿为什么总是把自己涨红，是不是肚子不舒服
一岁八个月宝宝，中医把脉肚子有虫
腹泻奶粉宝宝腹泻好了就不能吃了吗？
简单推荐几种治疗性诊断老年人长期腹泻的方法？
9个月宝宝拉肚子吃什么药最好
拉肚子能游泳吗
肚痛腹泻后又胃不舒服，怎么办？
怀孕感觉肚子很硬怎么办
小儿腹泻五个月了
来月经前烦躁肚子疼，而且经常性的手脚冰凉
你好，腹泻咋么治疗？
宝宝拉肚子可以吃菠菜么
我家宝宝1岁半了，肚子大怎么办？
肚子胀气大便排不出怎么办
孕7个月吃坏肚子怎么办
哺乳期拉肚子怎么办我也拉肚子了？
請問我現在已經懷孕四個多少，因昨天不小心從摩托車上摔下，肚子
如何预防小儿秋季腹泻？ 得去医院输液啊，防止宝宝应腹泻脱水啊
2492.给孩子吃什么最好怎样好得快
3岁小孩 经常闹肚子 腹泻
患者年龄：半岁发病时间：20100710主要表现：大便绿色水状还有粘液奶瓣医生诊断及化验结果：感染病毒肠胃炎
总感觉大便拉不干净,经常吃完早饭后肚子会痛,这为什么?
月经老拉肚子怎么办
吃了火锅肚子痛 大便带血怎么办
突然感到肚子有点不舒服
难受肚子疼恶心不愿易吃饭嘴苦
有哪些方法可以减肚子?女孩对自己的身材都是很在乎的，我身上其
怀孕初期肚子疼 腰疼 正常吗？
怀孕七个多月拉肚子会影响宝宝不
1440.我女儿5个月了，腹泻7天了，口服制肠炎的药没有好转的迹象，我该怎么办？
肚子胀气:打嗝
宝宝是在秋季腹泻但不知道是普通腹泻还是秋季腹泻？怎么判断
拉肚子拉水吃点什么
肚子疼吃保胎灵胶囊对胎儿有影响吗
宝宝拉肚子都5天了，还不见好该怎么办
我肚子涨不疼，总感觉想大便，粪便发粘，排便困难
1446.我家的宝宝块五个月了，老师拉肚子，去医院看了也不好啥办法都用了还不见好，咋办呀
吃晚饭肚子不舒服，就开始啦肚子，现在伴有轻微腹痛
第一次后为何肚子痛？
做完羊水穿刺两天后肚子老是发紧发硬怎么办
怎么办儿子一岁腹泻今天腹泻很厉害？
宝宝有点拉稀可以疫苗接种吗吗
19个月大的小孩如果拉肚子还可以吃柚子吗
肚子可能有蛔虫
你好，我宝宝九个月了，这几天拉绿便便，请问是怎么回事
怀孕7周，肚子胀得好大，吃什么都不消化怎
腹泻应吃什么药，如何缓解肚子疼
怎样能治好胃术后拉肚子
宝宝断奶后拉肚子怎么办
肚子里发烧是怎么回事
5379.最近孩子有点腹泻，请问可以喝冰糖红枣汤吗？
腹泻，有点呕吐
产后怎么恢复小肚子松
怀孕九个月的孕妇的肚子为什么有时心跳的很厉害
消化不良，很容易肚子饿
我们宝宝快四个月了，还是每天拉几次，大便稀，带奶办。
我每天都有点拉肚子是不是肠炎一天两三次
孕35周肚子特大胎儿能成巨大儿吗
23岁，肛门下坠，总想大便。又是肚子痛。生么原因？
肚子一边软一边很硬是怎么了
267.孩子两岁了，经常腹泻，最近老嚷着肚子疼，这两天有点发热，腹泻还肚子疼，挂了两天水，效果不明显，请问我该怎么办？
5129.我宝宝以前没有腹泻的症状，但这10天来每一天基本都会拉5，6次！她一直都有想吐的症状
腹痛，腹泻，便带粘液，特意看有
胸疼肚子疼月经推迟6天会怀孕吗
2360.我每天要解大便4次感觉肚子不舒服就要解大便上完厕所就好了我感觉是有点消化不好就排泄了怎么回事
急！！！宝宝总是拉稀怎么办？，宝宝拉肚子可以吃妈咪爱,调理下肠胃
五个月宝宝长期拉肚子
我家小孩4个月腹泻不停，吃什么药才能止泻
来月经时腰疼肚子疼是怎么回事?
你好医生：我想请教你为什么每次合房后总会肚子疼？
拉肚子还反胃怎么？
怎么诊断肚子里还有没有蛔虫
拉的稀稀的浅黄色带有食物
8岁孩子肚子疼，现确诊为肠系膜淋巴结炎症
子宫肌瘤会引起肚子痛吗
为什么我一受凉就拉肚子
请问宝宝拉肚子可以吃什么水果蔬菜
为什么小肚子里下方有被揪的感觉
1110.请问一下我老婆经常腹痛是怎么回事啊...长期腹泻，特别是在睡觉的时候,有的时候疼的都睡不着.。
肚子疼拉血 是怎么回事啊？
怀孕三个月零4天了，肚子偶尔还会有针扎似的疼，正常吗？
吃坏肚子的症状
如果死胎肚子该会疼吗
经常拉肚子，身体很消瘦，这可能是哪些病引起的啊？
宝宝咳嗽拉肚子吃什么药
怀孕二个月没吃什么东西老是感觉肚子很帐
痛经，月经本来应该是今天来的，昨天去找中医拿了治疗痛经的药，
肠梗阻肠子老是黏在一起引起肚子痛
从月经算13天中间有同房现在就感觉肚子胀是不是怀孕了
腹泻，呕吐胀气该怎么办
4963.95年结肠癌手术，一直正常，近二年常年腹泻，用药不见缓解，一天7-8次。
2639.小孩子腹泻次数6、7次，大便很稀有沫沫
老是拉肚子1吃药就好不吃就拉问题补充：
3个月婴儿拉肚子什么原因
慢性腹泻两年怎么一回事呢?
经常晚上肚子疼是怎么回事
喝了酒就会拉肚子
孩子最近总是拉肚子一天五六次大便刚开始时稀发黄这几天变发绿伴有颗粒吃思密达小儿止泻颗粒也不见好哎呀不知道怎么好？
4960.我家宝宝1个月现在拉黄色希的大便,吃母乳这是不是腹泻/
每天睡前做多少个仰卧起坐能快速减肚子
6818.腹泻（黑色稀状）带一点头痛，浑身无力
宝宝三个月最近一直拉肚子，有时水，有时粘
5767.孩子4个月腹泻半个月，医生说是消化不良，开的妈咪爱和思密达，我不知道该怎么吃？
吃海带容易引起拉肚子吗
一岁宝宝肠炎，拉肚子，可以吃阿莫西林克拉微酸颗粒吗
冰糕吃拉肚子拉了粪便稀烂或水样
拉肚子三天了一天二到三次
怀孕八个月零十天突然肚子疼是不是要生
两个月没来月经肚子总疼怎么回事
十个月宝宝消化不良拉肚子怎么办
腹泻呕吐食量下降
小孩反复发高烧肚子痛拉肚子怎么办
腹泻几天，没有食欲想吐，怎么办
最近吃饭后不消化，恶心想吐，拉肚子，
怀孕八个月平躺着肚子圆圆的是男孩还是女孩
 九个月腹泻九个月了？
13岁的女孩肚子痛怎么回事
人流后第四天由于生气，肚子疼，但是没血怎么回事？
容易拉肚子，不知是不是慢性肠炎?
消化不良拉肚子消化不良拉肚子消化不良拉肚子消化不良拉肚子消？
十六个月的宝宝拉肚子咋么办呢
吃了月见草胶囊会拉肚吗
宝宝最近一直腹泻，有什么防腹泻的奶粉推荐啊？
小腿肚子下坠发酸发胀
月经推迟14天昨天来了肚子好疼怎么办？
每天早上饭后腹痛腹泻
拉肚吃什么药
反胃，肚子不舒服
女儿5岁半腹泻怎么办
吃点饭喝点茶有时候运动一下都要拉这是为什么呢?
吃了神农天喜丸会有什么副作用,这段时间会拉肚子和吃欲不振、不
月经推迟可是已经确定没有怀孕了，而且小肚子疼胸部胀痛就是下不
怀孕前两个月肚子疼是怎么回事
怀孕初期肚子疼感觉和来月经一样怎么回事
25个月宝宝拉肚子怎么回事
母亲拉肚子小孩喝母乳会有什么影响？
你好我一个月要拉两三次肚子，是怎么回事？
宝宝拉稀怎么回事
507.性别:女年龄:4个月病史:无腹泻问题补充：
吃小儿头孢克肟颗粒是不是会拉肚子
着急！宝宝拉肚子能吃头孢克肟颗粒吗？在线等！！！
拉肚子，怕冷还肚子疼，请问什么原因？
长期拉肚子便后出血
2496.医生,你好.我每天早上都要排便次,大便不成型,水分多,已有两年了,我想知道可能原因和治疗办法
什么方法减肚子上的肉最快?
天冷肚子痛怎么办？
多年血压和血糖低，肚子饿时会心慌请问我有心脏病吗
来例假肚子疼吃什么好
宝宝秋季腹泻症状有什么？
腹泻，水样大便，可以长期喝腹泻奶粉吗
左边肚子有隐痛怎么回事
腹泻严重右下肢水肿左脚无力怎么办
孕5个月肚子有时会紧帮帮硬邦邦的正常么
宝宝4个月时拉肚子一直拉到5月怎么办
小儿湿热腹泻
试管婴儿移植后三四天肚子有一点点痛经的那种感觉怎么回事
我的宝宝已经5个月了。为什么没有吃什么会拉肚。就给了些苹果她吃。为什么。帮帮忙？？谢谢！！
小孩子经常说肚子疼怎么处理
肺癌化疗后的反应、发烧、腹泻怎么办？
我母亲便秘有时要座上一小时肚子还痛,三年前生喷门癌请问有什么
大姨妈拉肚子什么原因
艾滋病的腹泻持续几天？
5835.闺女只要吃了凉的东西就会腹泻，请问有什么治疗腹泻的偏方吗？
胡萝卜的真的可以治疗婴儿拉肚子吗
宝宝发烧37.7度  拉肚子  没有食欲
拉的像米粒一样的东西，但不发烧，该用点什么药呢
小儿发热腹泻，怎么办
每天早上都拉肚子。。。崩溃了。。怎么办
肚子寄生虫要做手术吗
274.连续几天腹泻，第一天晚上还伴有低烧，请问是什么原因
我小儿腹泻呕吐打针吃了药都没有效果怎么办？
胎儿在肚子里有规律的跳动是在干什么?
我老公每天下午吃晚饭就觉得肚子胀，请问是什么原因？
大便发黑是怎么回事！有点拉肚子
宝宝五个月了以前每天拉一次这几天一天要拉三次而且便便一粒粒的请问怎么回事
为什么流产以后拉屎肚子就会疼
拉肚子引起休克，是怎么回事
2199.老年腹泻，为什么吃甲钴胺
为什么来月经的时候肚子变得好大，跟怀孕的人一样？
婴儿腹泻治疗腹泻
1223.你好!我想请问一下,婴儿腹泻好后,应吃什么补充营养.
排卵期同房几天后肚子痛是怀孕吗
亲，宝宝出生七天了，还是拉稀屎，是不是拉肚子了，待回答
未满月婴儿肚子疼怎么办
我家宝宝5个月大，前几天回农村一躺，就拉肚子了，怎么办
3169.这段时间在常外边吃，喝了大量的啤酒。有腹痛.腹泻.黑便的状况。
宝宝拉肚子……宝宝拉肚子怎么呀…？
吃什么可以让自己腹泻
腹泻咳嗽感冒喉痛
18.发烧腹泻,后来停吃高烧药,高烧退了,但是还是在腹泻啊,拉出来的都是黄水,人很没精神,吃什么都没精神!怎么办?
阑尾炎手术半年后肚子还会疼怎么办
单单的腹泻和吃不下饭是艾滋病吗
一岁宝宝 吃豆豉 会拉肚子吗
怎么可以瘦小腿肚子？小腿肚子鼓鼓的要怎么消下去，感觉一点线条
上腹部隐痛 伴有腹泻
无痛人流后会肚子痛吗?
拉肚子可以吃鸡肉吗
我这两个月在公司吃完午饭一个钟就拉肚子
拉肚子，拉稀咖啡色的水，还带有一些黑点，和芝麻差不多的，这是
突然肚子疼怎么办,,而且很疼
宝宝肚子胀气积食能吃脊灰打预防针吗
上厕所小便肚子疼怎么回事/
白癜风有20多年，是全身扩散，是从肚子上
小腹肠子老是在肚子里面蠕动是怎么回事
现在怀孕三个多月,偶尔就感觉肚子跟抻着了的感觉怎么回事
宝宝五个月了拉了有五天了一天四五次还带血吃了就拉
宝宝拉肚子吃乳酶生还能吃双歧杆菌吗
婴幼儿腹泻有哪几种
做人流25天了，现在肚子疼，下面出血
为什么怀孕三月肚子还是平平的
宝宝腹泻能喝腹泻奶粉吗
为什么每次做完肚子都会疼
拉肚子拉水是什么原因？吃什么药管用？
705.患者性别：女患者年龄：9个月发病时间：一周主要表现：大便稀粘带红色血液医生诊断及化验结果：疑似直肠息肉
一岁宝宝秋季腹泻吃什么
4388.我家宝宝，男孩，三个月了，近有半个月，一天四五次拉肚子
拉肚子黄色的粘膜物体
什么运动提臀？去年生完孩子，身材就走了样，肚子大屁股塌，经过
不来月经时肚子疼吃什么药？
人流后拉肚子怎么办？该吃什么调理？
有蛔虫会不会肚子痛
怎么样减肚子快？您好大夫，我想快点把小肚子减下去。
藿香正气液治拉肚子吗
近小便比平时多，特别是夜里要起来3-4次，有小便时肚子痛
宝宝拉肚子要怎么办 宝宝拉肚子要怎么？
怎么了呢 一岁半宝宝拉肚子呕吐？
673.腹泻奶粉与配方奶粉合用多长时间需停用？单喝配方奶粉宝宝拉稀怎么办？
慢性腹泻一天三四次什么原因引起的
孕妇肚子胀,紧绷绷的，怎么回事？
这两天一直腹泻，今天最严重，差
腹泻腹痛腹泻十几天已好（服用酪酸梭菌胶
从小到大经常拉肚子有十年了，去看都说是湿气跟脾胃虚寒。有什么办法治疗？
该怎样杜绝婴儿腹泻问题？
蒙脱石混悬液停药后为什么又拉肚子了？
拉肚子了怎么办拉肚子了怎么办？
腹泻奶粉管用吗? 腹泻的时候可以喝一种无乳糖奶粉或者是黄豆奶粉..
宝宝腹泻 5个月的宝宝腹泻怎么办？
吸气时左侧肚子疼
761.医生你好，我的宝宝是56天，连续几天吃鱼肝油，这两天拉肚子，是不是和吃鱼肝油有关？？
75天宝宝大反奶拉肚子 ，怎么办？
439.一天拉8次左右,大便呈浅黄色,水样,量不多.无腹疼发热现象
孩子腹泻你说怎么办？
总是拉肚子每天4到5次,大便不成型还拉黑便
宝宝拉水.拉沫.一个礼拜.吃药也不管用.
327.我孩子12岁了，早上起床突然拉肚子，还吐。吃了坲派酸也不见好转。还有点发烧。？怎么办。
为什么肚子常常有饥饿感？
肝癌晚期肚子胀怎么回事？
宝宝拉肚子不管药物还是吊针希望能有所见效
性别:女年龄:26病史:无情人节快乐！问题补充：
一个月大的婴儿经常拉肚子是怎么回事
9个月宝宝低烧有点拉肚子怎么办啊
我今年16周岁、可以大腿、手臂、肚子抽脂么？皮肤会不会变松？
7个月宝宝消化不良拉肚子怎么办
有哪些奶粉适合幼儿拉肚子吃的
8个月的宝宝的了秋季腹泻怎么办
做了腹腔镜手术还是肚子痛怎么回事？
孕28周胃酸没食欲肚子硬怎么回事
拉肚子怎么办，如何快速制拉肚？
5744.宝宝10.1号得了秋季腹泻偶尔呕吐，发烧每天都在打点滴，一直都没见效果。
截瘫病人肚子痉挛为啥
109.我家宝宝十个月，腹泻一周，现大便成绿色，粘粥样吃一星期思密达，合生元
4713.请问有什么办法可以让宝宝不腹泻?
5970.我前几天生气立即腹泻十几年前就有平时不生气不泻该咋办
今天是人流手术第13天，有血块，肚子也不痛，是怎么回事？
冬季.女58岁。腹泻肚子疼呕吐是什么病
宝宝8个月,请问同时吃维生素D和葡萄酸钙锌口服液是不是会拉肚子?今天拉了三次,以前不会这样?
小腿肚子经常酸痛怎么办
18岁，好几天都不上一次厕所，有时候肚子痛，但是上不出来
小儿腹泻的治疗
该如何治疗呢? 我家宝宝腹泻？
诺氟沙星胶囊治疗拉肚子吗
总坏肚子吃什么药
1628.性别:男年龄:70病史:无时常腹泻问题补充：
产妇拉肚子了，怎么办？
肚子胀长时间不解手吃不下东西
宝宝腹泻，食欲不振
孕妇6个月肚子中间有条直线可以看得出是男孩还是女孩?
女性肚子左边疼。
怀孕三个多月肚子上长了很多毛毛，请问什么
腹泻伴有虚汗，头晕，怎么办
4岁女童经常肚子疼
怎么才能减肚子上的肉？下个月打算去海边度假，这小肚肚该怎么办
人流后肚子疼怎么缓解
孩子腹泻怎么办？
为什么排卵后第7天肚子疼
常年腹泻。不敢吃油大实物
孕八个月吃肚子老是硬往下坠为什么
同床是肚子有点疼是怎么了
结扎的妇女肚子大是怎么了
孕39周肚子像来月经隐隐痛 要多久才能生
吃了凉东西，油腻食物，喝了酒不到一个小时就拉肚子。经常这样。
这两年总是拉肚子，总感觉肚子往下坠，一天要跑三四次厕所，大便有点稀，而且每次都不多，上火的时候一天要跑六七次厕所。
夏天拉肚子吃阿莫西林行吗
3478.我小孩70天，腹泻吃了药好了点，主要想问大便有好多泡是怎么了，要吃什么药好
3150.您好,刚满4个月的婴儿从昨天开始一直腹泻该怎么办?补充提问
每天肚子痛拉肚子，希望医生提个建议怎么样才会好？
十几天的婴儿拉肚子和生理性黄疸有关系吗
孕妇肚子痒可以抓吗
我宝宝两个多月吹空调着凉了拉肚子怎么办
40天男宝宝肚子胀 大便时苦闹的厉害
4个月宝宝有点拉肚子可以吃保婴丹吗
胆结石术后5个月经常拉肚子。肠胃不好
宝宝最近拉肚子，拉稀，还有泡沫。请问该怎么办啊？？？？
4532.我孩子一岁拉肚子一天四五回，发黑谢谢
孩子肚子里有虫是什么症状
宝宝着凉腹泻吃什么药好
宝宝48天了，最近每天大便次数在6-10次左右，而且都是水伴奶瓣状，有时放屁也会带一点点，
肚子胀气涨的好大怎么办？
宝宝拉稀屎跟水一样是着凉了还是因为我吃了苹果的原因，不过苹果我用热水烫过后吃的 难道也不行！
65.你好大夫，我的宝宝6个月了，腹泻也10几天了，大便稀，有奶花，称黄色，吃了思密达，参苓白术散等均不见效怎么办
拉肚子5天了，服用了思密达，整肠生不见效！
得吸血虫病肚子大了，治好了
6 7年 睾丸疼有时小肚子也疼这样治疗或用药
pph手术后拉肚子怎么办
每天拍打肚子上的肥肉100下会减肚子上的
肚子疼的昏迷
从前天开始宝宝有点拉肚子，前几天都是俩天拉一次，这俩天一天都拉俩三次，有点稀，要怎么办才好。
如何瘦小腿快?不光腿肚子粗，脚踝整天跟肿着一样，武功全废啊！
小孩拉肚子能吃红薯吗
怀孕6个月的孕妇现在拉肚子，不开胃
肚子腹肌的位置隐隐的痛。。是什么问题？
拉肚子宝宝拉肚子能不能吃母乳了？
肚子减肥最有效方法
孩子拉肚子怎么办?
我刚怀孕3周老是肚子痛请问正常吗
小肚子胀痛是怎么回事本人16岁
得的什么病现在吃个别事物还会引起腹泻疼的全身是汗总是这样反复拉肚子
患者男38岁，从小腹泻，希望得到医生的关注和回复
阑尾炎在医院吊瓶3天了，肚子不痛了，还用去么
肚子经常响怎么办
6377.每天早晨6：30左右肚子痛，即拉大便，便稀溏，若前晚吃水果则拉的更厉害，胃口好，喜暖怕冷，手肢冰凉，面部长斑
婴儿拉肚子怎么办 婴儿拉肚子可怎么办？
胃不 好 1 胃积食，不消化，打嗝。2 经常拉肚子
拉肚子，一直拉肚子，怎么办
发热、头疼、腹泻、浑身无力、是什么病
吃母乳拉肚子可以喝奶粉吗
孕妇肚子9个月的时候腹围大概是多少
宝宝一直拉肚子，淋巴细胞偏高会不会是乳糖不耐症
不来月经肚子大,脸上长疙瘩吃什么药
哺乳期能吃拉肚子的药吗
怀孕了拉肚子严重么
每天6-7次就早上的好点其他的时候比较稀又是都是些沫沫有好长时间了现在又有点咳嗽不是特平凡
长期腹胀  感觉吃不下东西   吃辣的肚子就痛   总感觉肚
6340.我小孩7个月大了，最近肚子老是涨涨的，经常性腹泻。一天往往好几次，很着急，请答复，谢谢！
孕中期肚子疼，孕中期肚子疼是怎么回事？
宝宝拉肚子、放屁就拉稀'拉的象水水黄色的'一天六、七回'什么药治拉肚子效果好；
肚子钻心痛，还拉稀。是怎么回事？该怎么办？
小儿呕吐肚子疼
持续一个礼拜拉肚子,并无其它不适,开始是墨绿色的后来就是黄水儿.
人流后第十天拉肚子该怎么办
三个月宝宝腹泻可以用丁桂儿脐贴吗？
经常间隔一个月拉一次肚子
出生5天的宝宝拉肚子
肚子一阵一阵的疼是怎么回事？
三个月的宝宝肚子胀怎么办
请问医生,我一喝冷水,和一着凉就啦肚子,只拉一次,{便较稀,但并非水样}拉过就好.有时是粘冻,医生,我这是怎么了.
宝宝7个月了吃母乳拉肚子有奶半有时肚子还叫怎么回事
拉的都是渣子和水，一天要拉3-4次，我到医院给开药了，开的是【蒙脱石散】吃了都没有用，换了几家医院开的药都是一样的
孕妇饿肚子对胎儿有什么影响
医生你好，我刚怀孕一个多月肚子
我家宝宝二个月，拉粘液，验了大便说没事，怎么办
我家宝宝岀生22天～一天有4次拉稀～是拉肚子吗怎么办？
新生儿生理性腹泻
11个月宝宝拉肚子吃什么好
孕妇肚子一阵一阵痛是什么原因
头晕 拉肚子看见油腻想吐
6953.积食腹泻的病程有多长时间、
怀孕后胃比肚子大是吃的多吗
4781.大便不成形，每日排便七八次。但是没有腹痛腹胀的感觉。
宝宝换奶粉是不是会拉肚子？
做完人流后总是左下小肚子隐痛总是感觉要小便怎么回事
孕妇怀孕八个月小肚子中间像针扎一样痛是怎么回事
1124.大便不成形，成型时是四楞状，有时大便完有血，单独的血，怕冷凉
1513.我儿子6个月了，现在每天的大便次数在7.8次吧，都是不经意时扑的一声排除，请问这是怎么回事，怎么治疗，谢谢
蚂蟥能不能在肚子里存活？？
我小孩这几天一直拉肚子，有时候还会拉些泡泡，饭也不怎么吃，白天没怎么拉，都是晚上才来大便，我该怎么做
怀孕38周肚子不时痛想拉大便的感觉
宝宝7个月，因支气管炎输抗生素8天，底三天开始拉肚子，大便蛋花状，请问怎么办
怎么区分着凉引起的拉肚子和吃坏东西引起的拉肚子。
小儿经常腹泻用什么药，饮食应注意什么
拉肚子之前和当时觉得腰部酸痛。这是腰部肌
宝宝最好的治腹泻办法
小儿腹泻有何表现
我家宝宝6个月，也不知是前两天喂了点冰激淋，还是空调凉了，第二天开始拉肚子了，请问怎么办？
怎样才能把肚子上的肥肉减掉
宝宝马上就一岁了，吃的还可以，差不多四个小时喝一次奶，但是经常拉肚子，吃药作用不大，请问有什么办法？
肚子涨，吃东西不消化怎么办？
四个月宝宝腹泻
宝宝八个多月了，就前天开始拉肚子，一天要拉6到7次，常常是拉青粪，一次不多，有些稀。
做什么运动可以最有效减掉小肚子？
怀孕三个半月肚子有多大？
小侄女昨天夜里开始就哭闹不停，说是肚子疼，这可能是什么疾病呢
人流后几天肚子痛是怎么回事
早餐吃了豆浆油条后开始拉肚子没力气怎么办
孕妇拉肚子、
宝宝腹泻怎办
726.吃辛辣的食物，就腹泻，且大便带血，怎么回事
怀孕九个月肚子为什么经常会硬硬的
请问医生经常出现拉肚子打针吃药效果都不理想而且有点消化不良
宝宝今天不知道怎么的拉肚子了，这还是第一次拉肚子。请问怎么办呢？看着宝宝拉肚子好心疼
宝宝拉肚子今天化验大便是好但是昨天吃了思密达今天还拉了到现在都拉了8次了屁股都很红了怎么办呀谢谢
怀孕40天肚子不痛流血6天吃了保胎灵还有一点点
想抽大腿脂肪或肚子脂肪丰额头和下巴给推荐几家靠谱的医院，如果
孕妇后期老是拉肚子怎么回事?
肚子胀气吃不下东西能听到肠子叫
肚子疼阴吹腹泻阴道口疼大便不成
月经来了拉肚子正常吗？
拉肚子吃了两天药怎么还不好
胃引起肚子肿胀是什么症状，有药物治疗吗？
吃了海虾和西瓜引起呕吐和腹泻怎么治疗
拉肚子 粪便无消化 腹隐痛
小孩肚子减肥方法
怀孕三个半月，晚上肚子不饿了，正常吗？
孕妇拉肚子可以吃绿豆粥吗
肚脐下面肚子疼是怎么回事
732.医生，三年来我经常腹泻，一天去厕所三次，但是又没有腹痛。最近有点担心。能够估计我是什么问题吗？
为什么有人吃了早饭会肚子痛
得了盆腔结核并有腹水，吃东西感觉肚子胀的很。可以把腹水抽掉吗
女40岁偶尔肚子疼尿尿尿不干净是啥原因
你好，我最近老是拉肚子，吃点就拉肚子，还考试放屁，我有糖尿病史已经6年了，请问这是怎么回事？
八个月宝宝拉肚子怎么办？ 我家拉稀吃妈咪爱+乳酸菌素片，吃一天马上有所改善
晚上睡觉磨牙是不是肚子里有蛔虫？
你好。任大夫我们见小孩拉肚子块一个月了输液输了8天还未见好，你看怎么回事
胃疼拉肚子吃什么食物
194.宝宝3个月大，大便绿色，稀。白细胞3-4/hp，请问怎么治疗？谢谢
腹泻不止，大
胃痛.胃赌.啦肚子
四个月的小孩拉肚子吃啥药管用
为什么突然之间狂拉肚子流鼻血
莲子米能使肚子胀气吗
常用的腹泻药有哪些?
你好 我最近小肚子附近长的一些红红的小点点 好痒 不知道是不
我小孩2岁，腹泻已经5天，检查是轮状病毒引起的腹泻连续吊了4天水不见好，孩子一天只吃腹泻奶粉，我好急急
1岁宝宝经常拉肚子怎么回事
我本来是快来月经了但是没来'小肚子酸好几天'昨天做了一次性生
做完引产后解大便肚子疼因为什么
拉肚子两天了拉血怎么回事
小腿肚子下面 长了个疙瘩
我来例假肚子会很疼，过去以后腿疼无力
儿童拉肚子吃什么食物好
五个月大的宝宝拉肚子是怎么回事
小狗拉肚子，打喷嚏，4天了。，刚量的体温37.5怎么办？
宝宝三个多月母乳连着两天拉肚子大便很汤有点带绿怎么办
1吃过就拉2纯母乳3吃小米粥
小儿腹泻 拉水 反复发烧 38度左右
脂肪肝拉肚子
吃智灵通dha会拉肚子吗
小肚子疼阴道口特别痒是怎么回事啊
我女儿快一岁了腹泻我给她服用了成人吃的泻停，现在精神一点都不
宝宝现在都两个多月了饿，一天拉七八次大便可以啊？很担心
宝宝拉肚子脱水怎么办
宝宝拉肚子，拉稀粑粑，有时候还有泡沫，怎办呢
恶心肚子涨，没有怀孕，3个中医说我气血不足和贫血，乳腺增生，
433.我儿子四个半月，拉的大便都是水样的，有时候还是绿色的。请问怎么治疗他一直都是吃母乳的是否跟吃母乳有关
肚子里有淋巴瘤
肚子总是感觉饿是怎么回事？
经常腹泻与白塞病有关吗
受凉后胃涨呕吐一次，现又拉肚子。拉肚子已持续一天，在吃氟哌酸。还是有点反胃吃不下东西。胃涨好多了
我小孩2周岁拉肚子拉水怎么办
直肠癌术后腹泻怎么回事
我家小孩大便拉绿颜色的尿怎么办
患者性别：女患者年龄：26详细病情及咨询目的：请问医生我每次一喝牛奶就拉肚子本次发病及持续的时间：很长时间了病史：无
3500.你好我怀孕已经8个多月了这几天突然腹泻东西吃不下请问是什么原因我该怎么办呢
我的肚子疼，是宫颈炎？
小孩子拉肚子有一个星期了打了几天针都没有好有时候拉的都是水有时候又拉得很好~~现在孩子还有点低烧
早孕试纸弱阳五天后转阴,肚子胀胀的,有可能怀孕吗?
怀孕八个月感觉肚子下面有点痛是盆骨痛吗？
您好，我女儿14个月，从昨天开始拉肚子，昨天拉了五六次，今天都拉黄水了，是不是很严重，怎么办？
我总拉肚怎办
剖腹产后感觉肚子有一团，感觉会动。
小孩拉肚子拉水怎么办
我家宝宝换奶粉拉肚子该怎么办？
肚子里长了肿瘤以后该怎么治疗？
如何应对秋季腹泻？ 你那是秋季腹泻么？秋季腹泻1个周就好了
吃阿奇霉素片后，肚子一直痛8小时了怎么办?
肚子痛和怀孕有关系么
怀孕拉肚子可以吃蛋挞吗
5435.呕吐,伴有腹泻发病时间是这一星期一早上5点多,腹泻
肚子疼。拉肚子.
宝宝拉几天了，怎么还不好啊。医生说的都做了，怎么不见效果？
经常腹泻的需要换腹泻奶粉吗？
有点拉肚子怎么办？
我肠胃不好，经常拉肚子，请问吃哪些保健品有效果啊
孩子拉稀啦了7 8天了
做了腹腔镜手术的直肠息肉为什么还是腹泻很严重？
4306.4天了，每天只吃一餐，都是中午吃的，到晚上了还没消化，还一直拉肚子，吐酸，
前两天发现胃口部位有灼热感，也没注意，今天开始拉肚子，一天拉了四五次，很稀很稀
宝宝6个月了一直拉肚子，绿色、蛋花碎样，有时酸臭。
6529.你好我的孩子15个月今天腹泻带有血丝是怎么回事。怎么能治疗
1297.性别:男年龄:病史:无我经常运动打篮球，可是一吃饭就拉肚，人很瘦问题补充：
小肚子疼痛是怀孕表现吗
敲婴儿肚子能辨出什么
3岁宝宝肚子里有虫
九号早早孕试纸同房多久用 肚子疼
这几天头疼，主要是两鬓角，还肚子疼老上厕所，什么症状
老爸，59岁，总是拉肚子，有好几个月了。不知是什么原因，该怎么治疗？
每天拉好几次今天肚子好像很多气很涨刚刚上洗手间还拉了一点血是怎么回事？
腹泻后腹胀
大人肚子有蛔虫会有那些症状?
急急急今天拉肚子拉了六七回拉稀。肚子咕噜咕噜。可以吃思密达吗
午饭后半小时腹痛腹泻
拉肚子  发烧不退
胃痛、腹泻
孩子拉肚子有4-5天拉的像脓有血丝吃了好几天药也不见好
看肚子形状能看出性别吗
一个多月宝宝拉肚子吃什么益生菌
医生您好！我最近大便都是软，而且老是觉得肚子不舒服，请问这是
975.就是抽尿会滴一点大便宝宝腹泻和奶水有关系吗，我给他搭奶粉吃有时候又好了，吃了奶水就拉开了我奶水又清
一岁，拉肚一周，大便有时黄色稠状，有时灰色稀清，今天是青色蛋清状，请问是啥病，怎么治吃了妈咪爱，杜拉宝双岐四黄
右侧小肚子痛
4662.今天拉了4次，水样大便，晚上好多了,没喝药，要紧吗，还有些困想得到怎样的帮助：告诉我该注意什么
小肚子涨,总打阁,还老是打屁,
小儿腹胀，腹泻，排泄物为未消化的食物，伴有臭酸味
红啤梨吃了会拉肚子吗
5049.我想知道这是怎么回事.该吃些什吗药.谁能帮我一下
总觉得小肚子像岔气是的怎么回事
八个月女宝腹泻发烧四天，现在烧退了，但还一直腹泻，在长牙期，请问要吃药吗？吃什么药呢？还是去看医生呢？
饭后肚子胀，食欲不振，以前拉希便，这几天大便不通，肚子更不舒
怀孕八个月啦为何肚子右侧下面有很多紫色的痕迹？
小孩子经常肚子痛怎么回事
小儿腹泻能否服用琥乙红霉素颗粒？
宝宝100天了，这两天拉稀怎么回事呢？
阴茎上方的小肚子是什么
我与老公房事20天左右了，左边小肚子里面有点痛，很胀还有点硬
我昨天药流流出的孕囊，但是肚子还是疼，这正常吗？
拉的不怎么稀，已经在一下午拉了3次了，第三次拉的是那种绿绿的，成浆糊状，请问要紧吗？怎么办？
我有点上火，肚子疼，怎么办？
怀孕5个月，昨晚可能着凉，呕吐拉肚子怎么
身体虚弱，腹泻该怎么办？
月经期肚子痛，量少、还有血块，该怎么调理
我一热就拉肚子是不是癌症啊？
6635.11-15个月大的孩子此时腹泻,怎么办?
拉肚子可以吃芹菜吗
吃奶粉就腹胀拉肚子腹痛
腹泻，腹泻有感觉肚子痛，肠镜做了没有问题
孩子肠胃不好总是拉肚子腹泻怎么办？
5776.您好，我家宝宝1岁两个月，最近两天大便很稀，而且有红色粘液，还伴有低烧，请问是怎么回事？需要怎样治疗？
怀孕五个月肚子有时会有点痛,为什么呢?
肾结石会肚子痛吗？
1483.小孩子又吐又泻按哪个穴位啊？
亲爱的们。怎么减肚子最有效哦???最快。。
拉肚子可以吃奶粉么
咋样减肚子？夏天了，马上要去海边了，怎么办好呢
孕妇打喷嚏把肚子弄痛了，对胎儿有什么影响啊？
小儿腹泻能吃奶粉吗
宝宝大便稀是拉肚子吗
孕晚期肚子持续性宫缩怎么办
经常拉肚子。肚子响补充问题1：(2010-06-1119:09:59)本人有慢性胃炎，胃炎5年了
前天开始拉肚子发热到了医院去打了滴，好了点，今天肚子还在拉就是次数少了点没有前几天利害是什么原因造成的请问一下医生？
胎停肚子还会变大吗
19个月的宝宝有点拉肚子吃什么
最近几天老是咳嗽，而且感觉肚子胀胀，是什么原因？
这段时间肚子有点胀，这两天右下腹有点痛，请问是哪里出了问题？
肚子先是一阵一阵的吼响声，过后就开始吐这到底是什么病
头疼，虚汗，干呕，休克，胃不舒服，肚子疼
肠鸣腹泻、五更溏泄
怀孕快八个月了，宝宝在肚子里总是鼓大包是怎么回事？
医生你好，近一年来我大便不正常，开始时大便腹痛，后来腹泻次数
肚子痛没药医希望有高明的医生能帮帮忙
急，宝宝拉稀受凉了肚子胀疼，难缠
上身瘦腿，而且上身肚子上方左右两边凹下去了。。。请问医生这是
252.我的宝宝8个月了，今天的大便拉的是蛋花，请问是不是腹泻，该怎么办
拉肚子，腹泻
2131.你好，我家宝宝查10天就四个月了，但一天拉屎在4次左右，第一次很好，后三次就有点拉稀，怎么办
只要一吹风，就觉得全身发酸，肚子胀气，怎么办？
两个月大婴儿拉肚子且精神好食欲正常什么原因
腹泻_前两天拉水，之后就吃粥和面条也是不拉干的，这个正...
饭后呕吐，腹泻
少血肚子不疼会不会是先兆流产
吃了辣的肚子疼怎么办
25岁了,最近脸上,肚子上,背上张红点点是怎么回事
为什么有的孕妇肚子高有的低
肚脐上方肚子发涨
每月总有那几天肚子变大
我家宝宝七个月大拉肚子怎么办
怀孕期间，咳嗽咳到肚子疼了，请问这是为什么呢？？？？？？
什么方法减肚子最有效？有小肚子，想找个有效的方法减掉。
小肚子涨老想小便是不是感染了
怎么辨别宝宝是否拉肚子
病人75岁,骨折不能下床,今天拉肚子把咋天吃的韭菜炒鸡蛋都拉出了,还恶心想吐,吃诺氟沙星无效,该吃什么药
怀孕3个多月了，近期一翻身肚子就会痛，是怎么回事？
这两天一直感觉像是拉肚子，但是没那么稀，就总想上厕所，蹲要很久才能拉出，而且只拉一点点，症状不是便秘。。。
宝宝肚子疼怎么回事？
什么牌子的要治宝宝拉肚子管用，拉稀粑粑。
输液后腹泻
上厕所肚子往下坠着疼怎么治疗
最近阴道老是流出水状的白带，肚子有时候还疼，是不是
我失眠很长时间了，我发觉一到晚上肚子在咕咕响，一整夜睡不着，
宝宝有点拉肚子还能吃碳酸钙吗
腹泻便秘交替
宝宝为什么会拉肚子 宝宝为什么会拉肚？
1438.宝宝7个多月，最近每次吃完奶后就拉大便，每天差不多有10次，每次大便都是很稀，蛋花状，黄色，
怀孕几个月肚子会明显出来？
肚子腰痛 大便带血
肚子疼乏力，胃口不好。请问胃癌这个病怎么治疗？
3759.长期腹泻有事腹泻时下腹痛
8个月大婴儿腹泻不止，应该怎么治疗?
先是午更泄后来就不规律啦受凉啦性交更啦快二十年了谢谢
3102.宝宝13个月大最近又吐又拉
安全期同房后胸涨肚子疼会不会是怀孕?
宝宝女，32个月，感冒愈后，拉肚糖稀样便，每天2-3次，肚脐下部微庝，精神倦怠，请教医生，医治方法，谢谢！
小儿扁桃体炎治疗后出现肚子痛，头痛是怎么回事？
怀孕初期肚子好凉的什么原因？
14个月大的宝宝肚子胀气应给如何饮食呢？
孕22周肚子有多大
小儿肚子痛
早上和男人性生活时，为对方口交，吞了精液，中午肚子疼痛，会是
我小腿肚子发涨疼脚发麻是怎么回事
6370.患儿2个月，腹泻水样便中含奶瓣。（先喂牛奶，后因上火改喂奶粉）请给予指教，不胜感激！
喝酒后易拉肚子是怎么回事
五个多月的女宝宝拉肚子怎么办
5429.你好！我宝宝白天有一点点的咳嗽。到了晚上大概两小时拉一次肚子，每次拉的都是黄色的水。需要吃什么药好呢？
月经期肚子胀的疼怎么办
雀巢的超级能恩是腹泻奶粉吗
你好！我也是拉肚子，胃疼，喝药后拉肚子缓解了，可是口开始苦，因为苦，所以老想吐！胃里面难受！感觉吐的口水都是黄的！
救救宝宝已腹泻五个月
1663.拉肚子快半年了，无疼痛，饮食正常，只是比以前吃的少点，十万火急，求助神医！！！！
我大便一直不正常。有的医生说是肠炎。。后来一个医生说是胃炎引起的。大便化验正常。。到底怎么了，，，，谢谢
婴儿拉肚子而且大便有点发绿，一天能拉6，7次母乳喂养，小宝宝三个月了，突然拉的有点像半个月的小孩拉的，怎么办有问题吗
俩个月婴儿拉肚子怎么办
宝宝有一岁多了只要吃了油荤就会拉肚子，所以我只能给他吃清淡的食物，这样又怕营业不良，怎么办？
吃了坏的菠萝会拉肚子吗
医生你好：我宝宝现在七个半月最近有点拉肚子一直在吃药但是今天拉的特别厉害粘稠黄
拉肚子长期,一天至少两次,拉肚子时是稀的,喷射状.做过胆囊手术,且胆囊切除了,
小儿腹泻，现在已七个月刚满月就开始腹泻，
拉肚子，手抓下面
三岁的女儿肚子不舒服，可以吃宝济丸吗
3105.从小就是只要长胖就准腹泻，这是怎么回事？
宝宝肚子不舒服有什么表现
为什么抛腹产第三天下床活动感觉肚子好坠啊，而且右侧疼
为什么经常腹泻
小儿腹泻分为哪几类? 是不是秋季腹泻啊 去医院查一下
我得了荨麻疹，吃了药之后肚子疼..
胃子一疼就拉肚子，平时大便也不成形，请问这是怎么了？
小孩肚子疼怎么办？
怀孕8个月10天最近老是腰酸肚子涨隐约痛什么原因?
有点小肚子。怎么减下去
宝宝拉肚子能吃腹泻奶粉吗？
648.腹泻已经3天啦·全身无力·大夫我该怎么办
宝宝腹泻怎么办！
那怎样判断宝宝腹泻呢？
4个多月的孩子先拉肚子,吃药好了两天,后来就拉象血一样的东西问题补充：
宝宝原来三天拉一次还很稠这几天怎么每天都拉有点稀她是纯母乳喂养我也没吃凉的怎么回事啊
剖腹产后三月按肚子有一点痛是怎么回事
怀孕六个月了肚子怎么还看不出来
我的小孩十一个月了刚断奶一吃东西就拉肚子怎么办？就给他吃粥米饭，惠氏奶粉的
你好，宝宝拉的便便像米粒状，一天要拉5-7次
2845.患者性别：男患者年龄：57详细病情及咨询目的：时常腹泻用过ppa本次发病及持续的时间：无病史：无
我总是胃难受打饱嗝甚至想吐拉肚子请问我需要吃点
为何人流后肚子会痛不停？
什么和什么一起吃会拉肚子?
宝宝四个月了。拉肚子拉了九天，水也吊了，针也打了，是打青梅素，药也吃了，就是不见好，请问医生有何良方。
婴儿三个半月大,母乳经常拉肚子,肚子听到响声,拉大便会有泡沫
为什么小肚子很胀很重
性生活肚子疼怎么回事啊
小孩肚子胀气怎么办
小孩容易拉肚子怎么办？
着凉了拉肚子怎么办怎么制止拉肚子？
宝宝腹泻需要换防腹泻奶粉吗？
年初开始感冒发烧然后拉，一直有吃药，但还是一天比一天拉的多，小孩比较怕凉性东西，吃了西密达，保剂丸.......
我儿子腹泻怎么办？
5430.患者年龄：9个半月发病时间：今天早上主要表现：肚子胀和拉绿色的大便医生诊断及化验结果：
1854.如果没有儿泻贴膜和金双歧怎么办？
宝宝腹泻怎么办啊，有没有什么预防宝宝腹泻的方法阿。
我家宝宝六岁了，夜深了他由于消化不良引起的腹泻在家怎么处理最
右下方肚子疼是怎么回事
肚子正下方疼了1天了,一直隐隐痛,为什么啊
快速止腹泻
十天前开始拉肚子，吃了思密达和妈咪爱，还有一些消炎药和小儿止泻颗粒，还是一天拉四五次。吃奶和精神都好，体重24斤
如何快速治腹泻如何快速治腹泻如何快速治腹？
来月经前几天总是拉肚子
想吃吃不下，肚子总感觉吃了饭下不去，肚子饱的涨得，大便也不正
怀孕五个月拉肚子怎么办
孕五月拉肚子后胎动减少正常吗
月经来了半月还没完怎么办，肚子不疼，平时月经正常
腹泻四天便血怎么办
宝宝因为消化不良拉肚子一直在服用妈咪爱思密达，现在拉的大便已成形还要继续服用还是该换药急！！
怀孕四十天拉肚子怎么办
怀孕的人可以抚摸自己的肚子吗？会惊吓到孩子吗？
喝了过期变质酸奶肚子疼怎么办啊
孕妇可以经常摸肚子吗
肠胃不舒服，很拉肚，吃完饭还想吐
肚子不舒服便秘有时间有点痛
食物中毒引起的腹泻都有啥症状？
月经量少还肚子痛是怎么回事
大便次数少，打结，小肚子发硬怎么办？
晚上饿肚子对肠胃好不好
2岁半的孩子老喊肚子疼，怎么办！
6968.冒冷汗，感到冷，肚子疼，没劲。肚子咕咕叫。腹泻呕吐怎么办
孩子肚子疼，一直发烧怎么办
医师好！我妈妈宫颈癌开刀一年了，现在转移胰腺癌，而且肚子肿大
晚饭后吃冰的要拉肚子怎么办
3464.宝宝腹泻，想给他揉揉肚子，请问应该是顺时针还是逆时针？
我女儿拉肚子怎么办?应该吃什么药效果好十个月了
那轻微痔疮会引起腹泻吗？
6个月的小孩拉稀，拉的像泡沫一样怎么回事，急？
怎么减肚子上的肉？
2305.六个月的婴儿一天排便多次绿色的稀得像水
怀孕期间腹泻怎么办呢？
孕妇拉肚子吃什么主食
6358.我女儿快４个月了，吃奶就大便，喝水也是．１天拉６.７次．请专家指点
小儿腹泻的营养保健
孕妇可以用手指按肚子吗
宝宝母乳性腹泻严重怎么办
你好，宝宝四个月拉肚子五天了，一天8次到10次化验白细胞20到30.医生让吃头孢，可以不吃抗生素吗，有其他好办法吗？
老婆怀孕7个多月了.肚子老是会硬硬的
宝宝腹泻是怎么的
天已经凉了，但是那天还是喝了4瓶冰镇的啤酒，现在拉肚子怎么办？
怀孕小肚子是否痛疼
13个月宝宝腹泻怎么办
3005.医生你好，大便颜色也很正常，就是大便稀，拉的时候也不会感觉急促，其他都正常问题补充：
腹胀、腹泻怎么办啊?
哺乳期拉肚子不拉了现在老打屁可以吃妈咪爱吗
小孩8个月了，拉肚子，又没精神，吃了药，打了针，还是不见好，怎么办？
66岁老人做胃穿孔手术后，回家疗养可不愿吃饭，肚子上叉有两根
4321.一岁小孩腹泻的原因/小孩不吃饭
吃完最后一次打胎药一个小时肚子有点疼
宝宝也拉肚子了怎么？
7个月婴儿拉肚子吃什么药
你好，我家宝宝31天了，从25天开始大便有轻微血丝，最近感觉
请问这是什么病啊?严重吗?需要就医吗?
是否腹泻_全部症状：宝宝大便开始是条状然后是黄水渣状。...
喝了薏米红豆粥一个星期开始拉肚子正常么
为什么吃奶粉会拉肚子
盆腔炎，肚子疼，腰疼，好治愈吗？
怀孕14周肚子痛后就拉肚子，请问会影响胎儿吗？
肚子上长了很多小硬块是什么,,不疼,不痒
1043.我是女性47岁，最近一周吃了就要腹泻，谢谢
腹泻、腹痛
5398.食物或草药疗法
岁半呕吐腹泻
性交后肚子疼是什么原因
俺吸脂快一年了，肚子上，天就凉快了，怕长秋膘啊，请问医生怎么
怀孕三个月自然流产会肚子痛吗
没有原因的开始拉肚子，，19岁，挂了两天的吊水还是没用，，已经快虚脱了。要注意什么吗？怎样治疗呢？
怀孕8个月咳嗽咳利害对肚子有什么不好
拉肚子后能吃中药吗？
总是小肚子胀尿得得很多怎么回事
秋季腹泻与夏季腹泻的区别 ？
只喝雀巢腹泻奶粉怎么样
宝宝42天；拉肚子4天还不好。拉的时候还有泡泡。拉出来的都是黄色的水？该怎么办啊？
我老婆每天晚上睡觉前都腿肚子酸楚，睡不着觉，用手按一会会缓解
蚌埠胃肠腹泻的预防？？
患者性别:女患者年龄:45主要症状:拉肚子,平均每天2-3次发病时间:1年化验检查结果:曾经治疗情况和效果:
孩子拉肚子.吐的历害吃什么药.一岁
肚子经常消化不良，怎么办？
6050.最近这段时间我经常会出现脾气失控的情况，我也是比较担心的，去检查发现是甲亢，我想知道甲亢的症状有什么呢？
怀孕七个月了肚子突然撑胀的疼，怎么回事
肚子里长息肉到底是怎么回事啊？
6681.我今天吃了早饭半小时后开始呕吐，呕吐4次后又开始腹泻，去医院治疗后只有腹泻，今晚又呕吐了一次，
宝宝经常消化不良拉肚子怎么办？
怀孕多久才会显肚子？
您好，人家说，春天容易患感染性腹泻，为什么我秋天也生病呢
腹泻奶粉管用吗? 恩，但是腹泻好了以后就不要继续吃止腹泻奶粉了
新生儿生理腹泻
每天上午胸腔以下肚子以上都疼 感觉是肚子饿一样 是胃疼吗
2周岁女宝宝淋巴肿大会引起肚子痛吗
肚子疼腹泻怎么治？
小肚子感觉肉里面发痒怎么回事
6460.那上医院应检查什么，我们这的医院不是太好。有的能检查，有的不能检查
刚怀孕不久，肚子痛，下面还有血，是什么情况
196.妈咪爱能否与思密达同时服用
我的宝宝一天当中有时拉的稠有时拉的成水状怎么办呢？
2562.我宝宝快一周岁了最近老是腹泻不止的。前几天看好了现在又是这样
月经过多时间长还有血块来前7天就肚子痛腰酸
月经期肚子痛吃什么药好
宝宝腹泻没好可以一直吃防腹泻奶粉吗？
我经常拉肚子，每天要拉很多屎，吃点辣椒就便秘，肚子常疼，是不是有病哟
生完宝宝怎么减肚子上的肉了
小孩老是说肚子痛是怎么回事?
吃雷公藤引起腹泻吃什么药治疗
孕妇拉肚子会引起什么症状
898.呕吐，腹泻，蛋花汤样水便，呈花绿色，有少量粘液，无脓血，无腥臭味，该用什么药
宝宝秋季腹泻怎么喂养
肚子总疼是怎么回事
3480.这次长时期腹泻,已经有一个多月.八年前因胃癌开刀,胃切除五份只三.目前,吃蜡样芽胞菌片止泻.
如何减肚子赘肉？女，49岁。我的个子不矮，年纪大了之后肚子上
吃辣椒肚子疼是怎么回事
可以喝冰糖雪梨水吗？会不会拉肚子？
腹泻且部分腹泻黑色
肚子老是涨气便秘怎么办
为啥吃生冷东西肚子就疼
9个月宝宝腹泻怎么办
宝宝拉稀为何？
腹泻,胃胀,腹泻
八个月的宝宝拉肚子发烧吃什么药?
3384.我家孩子10个月大，前段时间感冒刚好，紧接着腹泻，昨天蛋花状，今天水样便，改如何治疗啊？
腹泻、全是水状
新生儿腹泻
孕40周有点腹泻怎么办
大家在怀孕早期会肚子像来例假一样痛吗？
做完人流后第一次来例假肚子痛的厉害怎么回事
4729.小孩生理性腹泻怎么办
每天无论吃什么都要拉肚子遇冷就拉肚子而而且每天都拉肚子怎么回？
坐月子吃了海带为什么会拉肚子
怀孕多长时间肚子会大
怀孕四个月老是肚子痛想拉肚子而且老是放臭屁怎么回事?
腹泻我经常腹泻，而且手经常浮肿，我想问问
拉绿色的稀已服用思密达和益生菌吃母乳，母亲没有乱吃东西
//怎样减小肚子?跑步要多少时间?///
小儿腹泻要怎么预防？
拉肚子怎么办孕妇拉肚子怎么办？
827.7个月宝宝才转完奶，转奶期间没有拉肚子，现在开始拉肚子，水状，一天一次，请问医生这个是怎么回事啊？
怀孕五周，轻微拉肚子，怎么办？大概一天两次拉稀
6277.从昨天晚上一直到今天晚上一直腹泻，吃了泻立停也没用，还带有头晕干呕流鼻涕
宝宝1岁半拉肚子可以吃思密达吗
纯母乳六个月宝宝腹泻要怎么办？
小便时小肚子疼,
婴儿腹泻经常腹泻，这是为什么呢？
我为什么一吃苹果就肚子疼？
宝宝五个多用了，前几天到防疫站打了口服轮壮病毒疫苗，已经一个
宝宝一直喝奶粉，这两天拉肚子，今天拉黄水，怎么回事？该吃什么药？？、
晚上睡觉肚子痛'没睡就不痛'是什么病'
5731.我每次吃多了点糖第二天就会腹痛，就会有点腹泻，拉完了就好了。这是为什么？
肚子浮肿
4个月的小孩拉肚子能母乳吗
孕妇拉肚子可以吃面汤吗
拉肚子拉成水样
肚子上的肉太多了，腿粗了
我拉肚子有一个多星期了也吃了止泻药但是没有什么效果现在都不知道要怎么办了听朋友说这个病非常不好治疗我有点担心了
出生两个月的宝宝有点拉肚子怎么办
为什么就只中午吃完饭才会腹泻？
94.我儿子今天中考，从昨天开始腹泻，吃什么好？
4个月男宝宝反复腹泻怎么办
刚怀孕会肚子疼么
怀孕35周 肚子老是发硬。
消化不良肚子胀痛
癌症后期会引起肚子痛吗
宝宝肚子里有气吃什么药
转呼啦圈能减肚子吗？我腰上一圈厚厚的轮胎，要是每天坚持转10
吃凉的就拉肚子，好难受啊！急求？
小孩想吐吐不出来，厌食，乏力，肚子疼，不发烧，大便正常，应该
6363.宝宝自二个多月起开始拉肚子，先后吃过思密达，金双岐，杜拉宝腹泻奶粉等均不见好转，化验结果是消化不良
小肚子下侧疼痛
试孕期间拉肚子，还不知是否怀孕能吃什么药
我怀孕三个月做产检后.对藕合剂过敏.肚子上长满了红色的小包.
排卵期肚子疼出血是怎么回事?
十分钟不到就拉一次肚子
我怀孕27周肚子有时有下坠感是怎么回
最近总是发烧拉肚子，拉肚子不像痢疾那样严重。请问是怎么回事？
如果宝宝拉肚子能吃阿莫西林么
发热拉肚孑
月经推迟七天了这几天肚子胀痛是怀孕吗
5880.一天便好多次很稀有时刚吃完要上厕所
多囊卵巢综合症会不会让肚子越来越大？
早晨小腹胀痛，解手之后舒服一些，小肚子比以前稍大一些了。请问
1104.宝宝有好几天都拉稀，用了好多的药也没有什么作用，大便是水样的，有点绿
功能性腹泻怎么样治
1654.小孩大便稀，每天2-3次，便中有少许血丝，发病3天
吃优思明拉肚子怎么办
1岁多宝宝拉肚子是白色的怎么办
持续腹泻
如何减肚子肥肉？天天上班都得坐着，又喜欢供着腰和背，瞅着肚子
小孩4岁，呕吐，腹泻，腹泻像蛋
我儿子21个月发高烧38.5度以上还拉肚子，像水一样
肚子为什么有时候像针扎一样疼
4个多月大的宝宝腹泻怎么办？
宝宝呕吐及腹泻如何治疗
急求助,腹泻两天
过性生活时肚子痉挛
你好，我家宝宝3个月了，拉肚子，一天5.6次绿色函颗粒状，有水，请问怎么办？
我从国庆节一直拉到现在,有时一天要跑4-5次
肚子痛四肢无力腰背发凉
我夏天一吹空调，风扇就拉肚子！一天好几次，有时候从外面走到室内是空调的都会拉肚子！什么原因？
小肚子有时疼
到最近这几天经常的腹泻？
七个月婴儿秋季腹泻怎么办
肚子痛月经没来什么情况
小肚子一阵一阵的痛是怎么回事
四十天的宝宝总拉稀能贴丁桂儿脐贴吗
宝宝腹泻期间可以吃腹泻奶粉吗?宝宝腹泻期间可以吃腹泻....
我家宝宝的肚子上有一块皮肤很白是怎么回事
腹泻怎么办？拉的都是黄色的水一样。吃保济丸和整肠丸都没效果
验孕棒测两条杠肚子疼流血了怎么办
呕吐，肚子胀是什么原因？
房后女性腰疼肚子疼是怎么回事
吃避孕药肚子痛怎么回事
左边肚子痛是怎么回事?
宝宝吃二美素力奶粉拉肚子怎么办
我做了人流十几天了,肚子胀气拉肚子请问怎么办还
人流够肚子疼是怎么回事
2273.我女儿8个月大，输了五天的液体，病情还不见好，请问专家怎么办？
得了霉菌性龟头炎，拉肚子该吃点什么药呢
每天早上拉肚子，很急，无痛，刚做过痔疮手术。
3582.性别:男年龄:58病史:无水样腹泻问题补充：
昨天早上开始，就开始拉肚子，一天上七八次，而且小便也减少了。从昨天下午开始犯恶心，肚子会咕咕的的，像在流水了一样！
左侧卵泡破了肚子痛怎么办
3557.三个多月的宝宝一天腹泻十几次,该怎么办
孕妇秋季腹泻怎么办？
2951.两个月大的宝宝腹泻,住院三天,出院后又拉肚子
宝宝拉肚子，是不是不可以喝牛奶？
老是大便且肚子疼痛不止
怀孕了可以纹眼线吗？我现在刚怀孕三个月，肚子还不是很大，我想
怀孕36周肚子疼是要生了吗
怎么办为什么五个月不显肚子
怀孕两个多月了老是拉肚子是怎么了
生了小孩八九天下面干净 过2天又有血 反复12天肚子 腰痛大
夏季腹泻种类知多少
3个月宝宝秋季腹泻
2755.医生您好，我一星期以来总是肚子疼并且大便不规律，大便虽然成条但伴有浅黄色黏液，吃了一些药但不见好转，非常痛苦
预防小儿腹泻要怎么做？
吃孕酮拉肚子怎么治
新生儿母乳拉肚子吃几天奶粉能调节吗
这几天肚子不舒服。上午一次大便还好，中午又一次，但是是拉稀的
怀孕19周多了，大便不好，要么拉不出来，拉出来都是稀的，该怎么办？
10个月的孩子，拉水样的大便，吃的东西一会就拉出来了
性别:女年龄:4个月病史:无拉肚子问题补充：
经常在饭后打嗝，肚子里有气
小儿腹泻拉屎
产后头痛、两三天拉一次肚子
做什么运动可以减肚子上的赘肉，肉不多，我
6736.请医生帮助我分析病因,据此找出治疗的方法及有效的药物.
孕晚期拉肚子能顺产吗
为什么肠炎腹泻总不好
做了人流后肚子一直痛是怎么回事
产妇恶露，肚子疼，怎么办？
请问；肚子怎么可以减下来；想廋下来
3775.最近四天一直腹泻挂了一天的水也不见好
八个月宝宝拉肚子最近两天拉绿色稀便便，还
一个月婴儿，肚子胀气吐糊状奶，哭闹不睡是正常现象吗
我怀孕5个半月，检查出来宝宝的肚子里有大量的腹水怎么办？
昨天开始腹泻，今天依然腹泻并伴有发烧症状昨天开始腹泻？
为什么我一吃橘子就拉肚子
这两天老打饱嗝还拉肚子有时还恶心想吐，这
还有两天就是预产期了！可我今天拉肚子拉稀！会不会影响宝宝？急！求救
拉肚子可以庆大霉素吗
4岁儿童经常肚子疼,是怎么回事
1月7号高危两周后出现急性腹泻
74岁得了肺癌用的是易瑞沙肚子胀吃不下饭没有劲怎么办
孕5月吃完饭后总觉得肚子很胀是怎么回事
宝宝肚子硬是怎么回事
排卵期会不会肚子疼
连着几天拉肚子
二十天的宝宝肚子不舒服怎么办
怀孕三十八天出血不多肚子不怎么回事?
3008.他的大便成糊带有沫，腹泻水样,蛋花状,还有水
宝宝11个月了最近拉肚子怎么回事
拉肚子发烧头痛吃什么药
产前肚子总是胀痛怎么一回事呢?
医生我这几天肚子响得好厉害是什么问题啊
为什么我吃薏米红豆会拉肚子
婴儿在妈妈肚子里7个月大彩超照出来足内翻
宝宝3个月了，最近拉肚子绿色的大便
来月经肚子痛 腰痛吃什么好
我也是肚子疼感觉好像肠子在打架
怎么怀孕一个月肚子感觉像几个月一样大，是怎么回事呢？
吃完避孕药肚子痛怎么办
宝宝便秘，用肥皂了，可是拉到后来，拉稀了？怎么办
肚子胀气，消化不良怎么办？
5个月宝宝吃磷酸铝凝胶腹泻更严重，该怎么办
小孩发烧拉肚子怎么办
小儿腹泻怎么办？
尿涨肚子会不会影响到胸的痛
这样减肚子?小肚子很大，向前突出，有的人还以为我怀孕了，所以
3962.小孩子腹泻，有什么偏方吗？看医生了，也打针吃药了，还是不好
孕期胸部太大压着肚子怎么办
2889.宝宝腹泻半月，请问化验大便能明确是什么感染吗
妈咪爱和金双歧哪种吃了对宝宝拉肚子效果好~~
3136.女孩:7个月腹泻反复半月现大便常规检查异常结果:绿色糊状白细胞少许潜血弱阳性
出汗量很大，而且半有胃寒拉肚子，
59岁，经常腹泻好几年，打算去医院想问需要空腹吗？提前需要做
子宫肌瘤肚子疼，发烧干呕
宝宝经常拉肚子正常吗？
来月经时腰酸，拉肚子是什么原因
宝宝夜晚着凉连续几天腹泻，请问该怎样才能止住腹泻，该吃些什么？
我宝宝１４个月了现拉肚子脱水吃什么就都呕吐了寻求好办法谢谢
性交时肚子痛就好象里面有气一样是怎么回事
患者性别:男患者年龄:8个月问题描述:拉肚子可以吃南瓜吗?追加悬赏到10分(2009-7-2212:39:19)
孩子因吃了阿莫西林后导致腹泻 恶心 呕吐的症状 该如何治疗
婴幼儿腹泻请医生看一下是怎么回事
月经量多，肚子疼，有血块，怎么治？
那孕妇腹泻怎么办？
肚子上长了白癜风用什么方法治好
急!!秋季宝宝腹泻怎么办啊?宝宝秋季腹泻是什么原因,怎么回事
经常性拉肚子 快两年了 怎么回事
拍肚子能减肥吗?
宝宝拉肚子，防腹泻奶粉要吃多久
发烧拉肚子肌肉酸痛怎么回事啊！急~
肚子饿，紧张的时候、手抖是什么问题？！
64岁妇女肚子痛，呕吐，头晕
小肚子左边疼是怎么回事
怎么办呀 宝宝拉肚子宝宝拉肚子了？
吃大肉大浑就啦肚子，肚子咕噜响
恩，给他吃了好几种拉肚子的药都没效果，前天又给他拿的药，药吃多了对宝宝也不好啊，啊哎！愁人
肚子上的肉一圈都痛，尤其是肚子上的肉最痛，什么原因
6943.宝宝吃什么吐什么，还有腹泻怎么办？现在看上去不精神人很软的一直要睡觉啊
宝宝拉肚子用艾灸后拉肚子好了为什么吃奶就吐啊
怎样瘦肚子跟腰上的肉
小肚子痛，龟头痛，尿道痛
宝宝拉肚子二十多天了,有奶瓣
肚子时常疼痛，不舒服，是肠胃有什么毛病了吗？
我母64岁，多年一直腹痛，肚帐，最近喝水都吐，肚子痛，医院也
腹泻对宝宝有影响吗
你好 我是陈娜 我之前12-4号做的引产手术  后来肚子疼去
女生肚子左边都有什么器官
哺乳期拉肚子怎么办 是孩子拉肚子？
昨晚十点到现在拉了6次，医院化验单显示红细胞0-1，白细胞6-8，宝宝精神好，食欲也好，便便水状
肚子隐痛 腰也不舒服
离八天来月经为什么肚子像来月经样痛是子宫收缩痛还是其他原因？
着凉了拉肚子和消化不良拉肚子有什么区别？
肚子胀气怎么办啊,难受啊……
捧捧糖和拉肚子药能不能同时服用
吃开同为什么还会出现脚肿脸肿肚子肿
我肚子冷晚上睡觉爬着睡早上醒了就的起多躺一会就的上厕所拉稀是
身上痒了一个多月了    都抠的出血了    这几天感冒还感
我的宝宝腹泻,吃什么可以治疗腹泻?
1646.13个月的宝宝得了致病性大肠杆菌肠炎怎么医治
6290.你好，我家孩子腹泻5天了，吃完了一会就拉，很稀，到医院化验是消化不良，请问应该吃什么药
晚上躺下后就肚子痛，结果上吐下泻怎么回事？
宝宝拉肚子怎么办小宝拉肚子怎么办
我总感觉胃疼肚子还感觉涨请问是怎么回事
经常腹泻是肠癌吗
腹泻能贴小儿腹泻贴吗
肚子上的肥胖纹能消除吗？
肚子里面一股气
怀孕三个月了肚子抽痛怎么回事
吃凉食引起的拉肚子,吃什么药?
22岁 经常坏肚子
宝宝腹泻，吃腹泻奶粉，该怎么加。
七个月的宝宝在妈妈肚子里一天动多少次正常
腹泻为什么会引起流产
两个月的宝宝生理性腹泻，拉的屁眼总是红的，怎么办？
五个月的宝宝拉肚子怎么办？
4162.小儿独自疼腹泻次数多怎么办
怎么老是拉泡泡要吃什么药
4056.你好，本人几个月里经常腹泻，吃了保济丸好几天又反复，怎么办？谢谢
拉肚子，消化不好，打喷嚏就有巴巴
儿童肚子痛吃什么药
患者年龄：1周岁发病时间：昨天下午主要表现：大便是绿色的有水医生诊断及化验结果：
肚脐下面肚子好像很闷好像屁放不出一样是怎么回事
宝宝总拉肚子冶不好怎么办
宝宝肚子胀气,拉肚子怎么办?
红霉素吃了以后肚子疼正常吗
拉肚子？
肚子隐隐做痛，想大便就是放几个屁，便不出来。难受。
我侄女16个月，拉肚子十几天了，在医院看说是病毒性肠炎，输液9天，不管用，怎么办
连续跑了两次厕所拉肚子肠炎该怎么治疗好？
967.性别:男年龄:3病史:无每逢换季或变天时都会腹胀、腹泻、呕吐，请问怎么办可以去除病根？问题补充：
如何减肚子最有效？刚生完孩子不久，肚子上赘肉特别多，想减掉不
肚子疼、好像食物中毒
我母亲腹泻两个礼拜，伴有肚子疼一天拉十多次，问医生，怎样治疗
1421.症状：一，是间隔一天腹泻一次，腹痛症状消失，二，有时几天没有便意，会便秘，请问这是什么原因？
产妇拉肚子可以喂母乳吗
宝贝吃完奶就拉肚子怎么回事
六岁孩子发热喊肚子痛是怎么回事
425.是因为妈妈的腹泻导致孩子现在也腹泻，我现在应该怎么办么办
蚂蝗被人吃到肚子里有危害吗
4543.先呕吐吃什么都吐，完了就拉肚
怎样瘦小腿肚子？小腿肚子肉比较紧，腹部是赘肉，快让我崩溃了，
胃疼，伴有腹泻症状
有半年了吧特别稀拉的能告诉我怎么治疗吗
2383.腹泻的病理机制是什么？还有呕吐的机制？谢谢指导
5426.患者性别：女患者年龄：4详细病情及咨询目的：腹泻和呕吐本次发病及持续的时间：2天病史：没有
婴儿拉肚子怎么治疗
你好！我自从前天晚上喝了点啤酒之后现在一直拉肚子是怎么回事啊？
怀孕初期拉肚子怎么办
宝宝八个月了，这几天拉绿色稀的大便，怎么回事？
一岁半孩子老拉肚子怎么办？
白天拉肚子，经常有很少的排泄物，夜晚正常
患者性别:男患者年龄:5个月问题描述:婴儿拉肚子能不能用双歧杆菌四联活菌片治疗?会不会对宝宝有不好的影响?
多囊患者如何减肚子
劳累后小肚子痛并有疙瘩是怎么回事
拉稀每天一遍，肠叫，舌好象有点干又不象，肚子有点涨
宝宝拉肚子,能吃蛇果吗
怀孕后肚子疼
得血吸虫病肚子会变大吗？脸色会黄吗？
4625.这段时间，常常往洗手间跑，是痛风引起的吗？
4155.肠鸣,大约2个月,还经常傍有腹泻
我总是拉肚子，请问有什么可以使肠胃功能变好的药或方
小孩每天大便3次算不算腹泻？
肚子有时候会痛是怎么回事
肚子肚脐眼这边疼,每天要拉肚子是怎么回事
1789.每天腹泻数次腹部有胀痛感，有大便没有干净的感觉。
6007.你好，昨晚我俩个小孩4岁和2岁呕吐跟腹泻，吃甚么吐甚么，直到今天他们还没胃口吃就想睡！我该怎样做？急！！
昨夜拉了4次刚又吐了,肚子胀
葡萄胎，内膜薄，月经量少，肚子坠疼。
间歇性胃疼拉肚子
孩子腹泻怎么办，腹泻时能打预防针吗
为什么喝四物汤会拉肚子？
大便希希的、有泡泡、带鼻涕形。
13个月婴儿，呕吐腹泻，脱水吗？
婴儿肚子疼怎么办
艾滋病的腹泻持续多久啊？
宝宝腹泻期间可以转奶粉吗？
我的宝宝已经8个月了,腹泻一周,经化验大便有白细胞2个+,大便呈粘液状,绿色,昨晚开绐发烧,请问该怎么办?
新生儿腹泻，拉水样便是怎么回事
怎么可以减肚子上的肉？我的肚子生完孩子之后肚子上的肉肉很多，
排卵的时候会肚子痛吗
今天是49天，前天开始就拉肚子，不会有事吧！
我家宝宝一周岁了 最近老是拉肚子是怎么回事 怎么办
宝宝肚子总是涨涨的怎么回事啊？
来月经肚子痛吃布洛芬胶囊可以吗
宝贝快7个月拉肚子吃粥加什么好
我喝酒一般都会闹肚子
慢性腹泻怎么办?
为何最近肚子饿的时候就拉肚子？好几天了
为什么我吃甜食多了会腹泻？是不是糖分太多了？
小肚子上和大腿根部起了好多褐色的班、不过都很小、不疼不痒、有
经期间出血过多肚子很痛有法吗
大人在拉肚子时吃什么食物最好呢?
小产后肚子疼，请问医生这是怎么回事？
人流之后第4天5天肚子疼，可疼了
这两天不知怎么啦,吃过饭之后肚子痛
宝宝70天，拉肚子二十天了，但体重增长，精神状况良好，有必要
我为什么老是拉肚子
例假期，出汗、无力，很疲乏，小肚子疼
孕后期小便完肚子很硬是怎么回事?
吃完绿豆腹泻不止
4115.我儿子5岁了，这几天吃点东西就呕吐还伴有腹泻，请问是怎么回事？
怀孕两个月小肚子老痛是怎么回事？
以前是肠炎，最近上火嘴里起泡，嘴皮上也起了泡，大便干，导致肛
2237.胃镜检查出来霉菌性食道炎?食道下段炎?慢性浅表性胃炎伴糜烂?吃了很多药还是不见效,请问是什么原因?
孕妇拉肚子如何治疗？
7个半月宝宝腹泻
婴儿拉肚拉水一天便数很多
刨宫产后肚子和大腿怎样减肥
一个女性问题.下面老是出一些不干净的东西.有白色粘稠状的,有
1737.我先是浅表性胃炎和十二指肠糜烂十二指肠炎医了一段时间后开始腹泻一直医不好，请问怎么办
人流后小肚子疼里怎么回事
想请教减肚子的好方法！
我的孩子现在9个半月了拉肚子吃什么药比较好？
每月月经过后5-6天后小肚子痛，然后乳头痛，有两年时间之久，
有两个月了总是觉得腹部疼痛 位置在腹部上方肚子和胃部之间
婴儿腹泻不能吃什么
宝宝肚子里有蛔虫,有什么症状
腹泻_50岁，慢性肠炎，想吃鞣酸苦参碱，谁知道效果怎么...
我是不是有盆腔炎出现了小肚子痛白带气味有点重要真是我该怎么去
你好我从前天就有点拉肚子！每次想拉肚子的时候就肚子疼今天中午睡觉起来就浑身没劲无力
肚子里老是不舒服，会不会是停育了啊，要做人流吗？
什么是母乳性腹泻
小孩在肚子里为什么会死胎呢
2887.一岁宝宝轻度腹泻，大便稀，后有粘性，要吃什么药？吗咪爱可以吃吗？抗生素类药能吃吗
肚子痛，淋巴结。怎么样治疗好点
肚子受到压力会流产吗?
万医生你好，我的宝宝拉肚子怎么办，一天拉七八次，拉的是绿黄色，有点带水。有点泡沫。
宝宝拉肚子好几天了去看了说什么病毒感染在
我每天都要拉几次大便，早上就要拉两次饭后又要拉，每天都要三四次
宝宝断奶后喝奶粉拉肚子怎么办
吃雪糕肚子疼怎么办
怀孕四个月趴在肚子上听是什么声音
老感觉肚子不舒服胃也老是动是怀孕了吗
身上出了一些热气豆豆，胃却还不好，吃什么拉要拉。上火了还不敢泻火，这可咋办啊？
孩子生理腹泻怎么办
肚子痛。月经长怎么事
经常肚子痛，腰痛，检查是盆腔积液，附件囊肿，针打了，药吃了，
1岁7个月宝宝腹泻拉稀屎 请问吃什么能止腹泻啊？
拉肚子都是水 要吃什么药
甲状腺癌会转移到肚子吗？
肝硬化脚浮肿肚子浮肿
连续拉肚子好几天
孕妇走路肚子疼怎么回事？
腹泻严重还能给孩子喂奶吗？
小肚子一直疼是肠炎还是肠胃炎？
小儿腹泻应该怎么样缓解症状？
16.患者性别:主要症状呕吐腹泻:
经常中午饭后拉肚子是怎么回事？
吃脉血康胶囊会肚子痛吗
腹泻快三年了
宝宝两个多月拉肚子之后大便发绿发粘是什么原因造成的病需要注意些什么？
吃辣椒为什么会肚子痛呢?
肚子疼，，是肾炎吗？
宝宝今天拉稀3次了，好像放屁那样喷出来水状，晚上睡着睡着大哭，不知道是不是肚不舒服，还是吓倒了，有宝妈知道怎么办吗？
治疗腹泻的方法都有什么呢
5个月宝宝拉肚子是肠炎吗
腹泻推拿什么穴位
7岁儿童经常肚子疼，什么原因
23岁，拉肚子有四五年了，时好时坏，大便是黑红色的，平时不拉
我肚子闷痛闷痛的，都一个礼拜了，
生了小孩后经常会腰痛，痛的厉害市肚子前后都痛得受不了
今天宝宝又拉又吐，拉很稀的水？是什么原因。之前给他吃的五维赖氨酸和葡萄糖酸钙锌，还有一天前吃了七真丹。
肚子痛有哪些原因肚脐部位
笋吃了肚子不舒服怎么办
发烧拉肚子，浑身起小红疙瘩，是什么原因
新生儿大便声象大人拉肚子正常吗
9个月的宝宝从床上摔下来，会导致拉肚子吗？因为这五天来，宝宝一直拉肚子，一天拉十多次
孩子发烧引起脑炎打了两天针了还是吃啥吐啥呼吸困难是不是肚子里
怎么瘦腰和肚子，特别是小肚子，腰也很粗
我家宝宝七个月，拉肚子，，拉绿色伴有白色疙瘩
艾滋病发病期的慢性腹泻口服一般药物有效吗
宝宝反复拉肚子喝什么奶粉好
怎样减掉肚子上的肥肉，啤酒肚，天天揉肚子
腹泻能不能吃维生素D
月经过后肚子疼腰酸，是怎么回事？
是什么原因引起的腹泻？
小孩拉肚子？小孩拉肚子拉肚子呀怎么办？
一吃饭就肚子疼是怎么回事？
我的孩子5个月了老是拉肚子吃母乳我没有吃过凉的东西
肚子疼吐可能是吃什么东西或者冷饮
我还是刚刚的那位，请问黄医生，我的宝宝，需要禁食吗？可以继续吃母乳和牛奶吗？谢谢！
610.我宝宝两个月，拉肚子十多天了，吃了药，输了液还是没有好转，不知是怎么回事，请教一下专家
服用双氯芬酸钠缓释片后肚子痛怎么办
2011年11月总是口干而且有时跑步肚子左边疼有痰
有没有腹泻的奶粉
四个月的孕妇肚子内有偶尔隐痛是怎么了
哺乳期来例假时头晕没食欲拉肚子可以吃什么药
头疼、肚子疼、拉肚子、轻微高烧是怎么回事？
我家宝宝这几天拉的很稀，一天三次，大便里有奶花，酸酸的，但不臭。该怎么办啊？母乳喂
宝宝肚子痛如何进行治疗？
4547.你好请问经常腹泻是否与体内寒湿重有关？应该怎样调节
七个多月宝宝拉肚子怎么办
三个月宝宝腹胀腹泻怎么办
宝宝三个月经常拉肚子去县里医生说可能奶水不好也没有条件化验怎没办
怀孕六个月有时候肚子咯噔咯噔是胎儿心跳吗
我满月女儿拉肚子我该怎么办？
我家小孩快九个月了上吐下泻大便是黄色是水是什么原因该什么办好
宝宝二十天了肚子硬涨可以吃妈咪爱么
怎样减肚子上脂肪,怎样做俯卧撑才能锻炼手臂肌肉
宝宝老是腹泻怎么办 九个月大的宝宝严重腹泻怎么？
环掉了怀孕了！肚子不痛！为什么有红带！像恶露
拉肚子，时好时坏，
婴儿23天肚子热妈妈吃什么药能解热
肚子上涨痘这个是湿疹吗
838.宝宝二个半月一天大便10次左右，请问是腹泻吗？一天几次正常？
怀孕5个多月经常拉肚子是什么原因
小孩拉肚子，拉的稀还来是用很大的劲是怎么回事。大便程黄色无颗粒较稀还伴有水状该怎么做
宝宝感冒后一直拉肚子，开始一天两回，现在
腰痛肚子痛是不是肾结石
6801.我囡一天5次，拉肚子呀，应该食乜？
怀孕八个月总是肚子疼为什么
拉肚子宝宝拉肚子怎么办
夏天吃螃蟹喝啤酒拉肚子吃什么药
应该是遗传，肚子胀起好大，手发黄，肝功能不正常
我拉肚子两天了,肚子里有点响
宝宝吃母乳;老是拉肚子怎麽办
为什么待环后同房小肚子疼
利普刀术后肚子痛是怎么回事
由于饮食不当导致胃病复发，主要表现为烧心，偶尔反酸，肚子发热
71.长期腹泻吃完就上厕所上不来气的是什么症状
小儿腹泻!，先弄清是什么型的腹泻，
14个月的宝宝拉肚子怎么办应该吃什么药给她吃些什么食物好呢看她瘦了好多好心疼。
为什么吃饭后肚子痛要大便
宝宝拉肚子,已经4天了,拉的粑粑有少量的血丝,不哭也不闹.请问怎么回事?
最有效的减小肚子的药或者方法是什么
不到2岁小孩拉肚子吃什么药好
2796.偶尔没吃饭也会腹泻还有血，全身没力
小儿腹泻,腹泻病因,腹泻种类
宝宝拉稀便便，一天大概三四次，是拉肚子么？自从肠套叠充气后一直这样，宝妈们有什么好的建议么？
4351.请问该则么办?
夏季腹泻怎么办？
我家宝宝马上是个月了，但是好像肠胃不好隔一段时间久拉肚子，吃进去的东西不能完全消化，拉的大便是水状呈鸡蛋花状态。
宝宝6个月拉肚肚，我给他买了腹泻期的特殊奶粉。腹泻期间有什么需要注意的吗？
2672.我已经5天了拉的都是水了输液吃药都不管事怎么办啊
腹胀腹泻吃是么药
肚子疼拉肚子呕吐怎么办
我每天都要拉四五次肚子,请问是什么原因引起的?
急性肠胃炎，腹泻，胃胀气
请问做结肠镜痛苦吗？结肠炎好治吗？平时注意饮食能够把肠胃样好吗
怎么才好啊，宝宝老拉肚子？
1403.腹泻二个月有余，症状是每天大便一次，但不成形，稀泥状，无腹痛等症状，但胃部有时不舒服。
女人小肚子疼腰疼是怎么回事？
怀孕后期肚子总是鼓大包一定生女孩吗？
我宝宝11个月吃奶吐奶有点腹泻不知道是怎
怀孕几个月肚子变大呀
女50岁小肚子下坠光想解小便怎么回事
想让宝宝肠道更健康，远离腹泻，该怎么办？
我的肚子长肉怎么办
1605.您好！请问什么是生理性腹泻？谢谢!
那现在不能添加辅食，吃药又不管用，怎么办呢，就让他拉下去么，
现肚脐上经常痛；有时还拉肚子，有时大便棕黑。会不会有什么问题
10个月宝宝怎么热敷肚子
刨妇产一个月了，半夜起来给孩子喂奶，肚子涨，咕噜咕噜叫，还放
长期腹泻怎么治
肚子不痛！但拉的大部分是水！次数很频繁！
肚子一直鼓鼓的  好害怕  不是怀孕
满月宝宝拉肚子怎么办？
你好，我最近出现腹泻且便血的症状，便血是像水一样的鲜红色，便
怀孕五个月肚子两侧有点疼怎么回事
便血2周有血块，肚子有些疼，是痔疮还是肠癌
吃了十天的中药治盆腔炎,为什么不见效果肚子还是很痛
怀孕时肚子大小和什么有关
人工受精后肚子胀胀有关系吗？
发烧38度8,拉肚子,特别稀,为什么?
拉肚子好了以后肠子疼是怎么回事
怎样减肚子最快？您好大夫，我今年33岁，女，是不是岁数越大身
1647.小孩上吐下泄，去诊所说是肠炎，早上干呕，吃了东西或喝水都吐！打针吃药了没剑效果！
6894.宝宝今天大便次数增多，有点稀，还有点低烧。现在是晚上了，请问下没打针要紧吗
三年前肚子疼 到现在一直没有好转 做过两次彩超都是说 肠系膜
6492.我丈夫这两天腹泻，怀疑肠道有问题，昨晚房事之后今天我也腹泻了，难道腹泻也会传染？
怀孕肚子胀是怎么回事？
便秘腹泻是怎么回事，什么病会引起这些症状
经期同房后肚子疼是什么状况
哪些是诱发腹泻的原因呢
大便不成形好长时间了
一天三四次拉之前肚子痛粘糊但不是脓
怎么让大肚子下去
拉肚子 拉肚子？
四个多月婴儿支气管炎并拉肚子
肚子饿,肚子痛
我小孩出生两个多月了，为什么总是拉肚子
小孩子拉肚子怎么就治不好哇？
宝宝消化不良，已经拉肚子三天了怎么办？
一直腹泻
胃溃疡好了为何经常肚子饿
肚子受凉后经常拉肚子，昨晚吃了两个梨，一个桃，拉了一宿，这是咋回事啊？
人流完肚子还疼是怎么回事
568.我每天早上要便2-3次，褐色稀便，不成型，偶尔有腹痛，伴有肠鸣。
鲜石榴皮能治拉肚子吗
6527.孕32周，连续喝了十几天的凉豆浆后，昨晚开始腹泻，今天泻了2次了！不知怎么办？请教专家
6570.该怎么治疗?
小宝贝腹泻能喝奶粉吗？
肚子皮内长个包是怎么回事？
九个月宝宝西瓜吃多了拉肚子咋办
我宝宝有三个月了，吃母奶。腹泻十多天了，这几天最严重，拉的是泡泡，吃了妈咪爱，思密达，补液盐，都不见效，怎么办？
肚子胀痛吃什么药好
怀孕四个多月为什么早上起床肚子有点疼不舒服
拉肚子10天了，还有奶瓣子有时肚子直响。
孕四个月左侧肚子总疼影响胎儿吗
我想知道肝炎会引起腹泻吗
我家宝宝吃母乳，老是拉稀粑粑，是不是拉肚子啊？
吃克拉霉素为什么拉肚
拉肚子肚子疼怎么办
子宫全摘术，为何肚子会鼓鼓的？急求
6675.我今天吃了早饭半小时后开始呕吐，呕吐4次后又开始腹泻，去医院治疗后只有腹泻，今晚又呕吐了一次，
头疼拉肚子浑身无力吃什么药
男性勃起不射肚子特别疼会不会得前列腺炎
我怀孕6个月,长了15斤,但肚子佷小,什么原因呢?
5048..宝宝是喂奶粉的.宝宝这两天一喝奶肚子就呼噜,吐奶,啦肚子,一天啦3-4次.要怎么一治和预防.
排卵期肚子疼是怎么回事?
4岁小孩总是肚子疼怎么回事
12岁女童腹泻一天多次，还伴有腹痛怎么办？
1岁宝宝消化不良性腹泻该怎么办？
一个月大的婴儿肚子又鼓又硬是怎么回事？
4245.大便稀且水呈黑样，不臭一股汪囊味，问问是不是单纯的腹泻？
宝宝拉肚子
宝宝九个月了腹泻七天了刚有点好转能吃什么辅食啊
肚子疼痛后便血
5664.今天中午腹泻了3-4次了.但是肚子没有痛.拉得跟水一样.因为是怀孕四十几天了,想问下有没事.
487.我生过宝宝后吃了果导片，现在一直拉肚子怎么办
夜间腹泻
腹泻打嗝_经常腹泻打嗝，吃点要减轻，停药就出现，不知道...
半年间隙性没有接受过治疗吃了泻立停
宝宝4个月肚子经常胀气还呕吐
人流术后，肚子疼。找大夫问问
孕晚期肚子发硬
请问: 拉肚子上吐下泻吃什么药管用.输了两天液但第二天下晚到
3708.原来的药还再用吗?腹泻与原来的药有关吗?电话回答
吃完饭后肚子胀，不停地放屁是什么因素或病因？
四岁宝宝吃杏子拉肚子吃什么药
半月婴儿吃‘黄疸茵陈颗粒’拉肚子，吃宝乐安怎么还拉
5个月的宝宝吃奶粉拉肚子是怎么回事
月经前肚子疼怎么办
肚子不舒服怎么治疗
腹泻两天水样，没胃口、想吐、原因可能是着凉了你
2087.性别:男年龄:56病史:无腹泻问题补充：
2489.病情描述（主要症状、发病时间）：
3050.我家宝宝六个半月，前两天每天两次大便，大便有点烂，今天明显是腹泻了，拉了三次，请问怎么办比较好？
5462.想问问这是什么类型的腹泻,该注意什么,吃些什么,还吃母乳呢,用什么药
做完人流不到一星期喝了点白酒肚子疼会不会有什么事
两天不大便也没有憋的感觉，肚子胀，拉不出来，怎么办
5542.我吃完凉的和辣的就肚子疼还拉肚子。便后缓解。请问是什么问题。是肠炎吗。有什么药吗。我现在都不敢出去怕肚子疼
怀孕三十八周多这几天老是感觉肚子和腰经常痛是什么原因啊
每个月总有那么几天肚子会变大37
婴儿腹泻至脱水的症状表现？
10个月宝宝秋季腹泻
我一直肚子痛，拉肚子，胃痛，没什么胃口吃东西，吃了东西肚子就
喝红枣贵园姜茶就不拉肚子
24.患者性别:男患者年龄:七天问题描述:换母乳后拉肚子
宝宝出生十五天了发现肚子左边大右边小怎么回事
怀孕七个月了，腿上都长妊娠纹了，不过肚子上没长
661.我家宝宝五个月一直腹泻医生开的盐酸罗哌丁胺胶囊能吃吗
一个多月婴儿总是拉稀稀的便便是拉肚子吗？
你好我想咨询一下’六个月大儿童一直腹泻该怎么治疗
半夜肚子皮就开始痛大慨5-6点痛的很难受
做仰卧起坐减肚子吗?因为久坐办公室所以肚子上的肉肉很多，我想
【宝宝拉肚子吃什么食物】宝宝拉肚子可以吃什么
我怀孕17周经常肚子痛是什么原因
我小孩一直都吃贝婴美奶粉怎么最近不能吃了啊一吃就拉肚子我还换了金领冠啊也是拉
6299.拉肚子老是拉稀，黄色带奶半，一直拉稀。还不好好吃饭。医生诊断及化验结果：
孩子闹肚子怎么办？
2269.你好，本人男，37岁，每天拉水样便，但只拉一次，无其它症状，有几个月了。请问是什么原因引起的要做哪方面检查。
4859.小儿4周岁,腹泻一周,偶带血,伴腹痛
突然肚子痛怎么回事
1824.小孩一吃母乳就拉稀,该如何是好?请专家指导,谢了!
1846.腹泻不止
秋季腹泻是什么症状？
我吃东西跑肚子三年了，瘦了十几斤，住院治疗过，也没治好！请帮
6622.腹泻一个星期，有去儿童医院看过，还是拉，有朋友说参苓白术散效果很好，不知道是否可以用？
一岁半孩子老拉肚子怎么办?
轮状病毒腹泻是什么？
女人高潮后小肚子疼是原因呢
你好咨询一下我宝宝九个月大了，发高烧住院八九天没效果，温度一
厂里食堂饭菜差吃完拉肚子用什么药效果好
腹泻吃什么药
医生你好   我肚子疼隔一个月疼一次   肚子难受疼痛胃酸
从昨天早晨开始；拉肚子，胃灼烧，恶心，吃不下去饭，恶心拉肚子，吃什么药好？
宝宝秋季腹泻好几天了看了也不行 怎么办啊
授精卵着床后肚子有点隐痛是怎么回事
宝宝拉肚子1个月化验大便有多杀巴斯德菌G杆菌
怀孕九个月一天肚子疼两次是怎么回事
每天早起腹痛，时常腹泻，每天早晨大便4、5次。这是什么病？
狗狗脖子下面是肚子还是脊椎啊？有点突出的
怀孕5个月小肚子右侧疼怎么回事
3995.如果早餐没有吃，那吃完午餐肯定拉肚子，很郁闷！
长期拉肚子，吃什么都拉肚子
泡泡糖吃进肚子会肚子疼吗
宝宝总是腹泻
呕吐，肚子疼会是什么情况，该怎么办
哪些人适合通过吸脂来减肚子？
什么是饥饿性腹泻呢？有些什么症状呀？该怎么办呢？
04-0418:18:02你好我家宝宝四个月了拉肚子怎么办都7.8天了
胸口疼痛时候肚子还会有咕噜咕噜的声音发出
昨晚七八点肚子痛，现在还痛，肚剂旁边都痛
孩子大便呈白色肚子疼腹泻怎么回事？
我前两天来的月经，第一天小肚子特别疼，一
这几天我家小孩拉稀大便,,,暗黄色,,有水和黏液,,次数2-3次,请问是怎摸回事??????????问题补充：
睡觉的时候长时间不动，醒了就肚子痛，肠子部位，翻身活动一下就
拉肚子，并冒冷汗，怎么办，大家帮帮忙
产后三个月了,肚子还很大怎么办?
2529.有2年左右一天要啦好几次，吃了很多药都没有效果。
5071.孩子拉屎到最后有泡沫怎么回事，跟妈妈吃水果和凉白开有关系吗
怀孕快四个月有时感觉肚子胀是怎么了？
肠胃病，总拉肚子。
男生插到很深肚子会疼吗?
JMS，宝宝生理性腹泻和病理性腹泻有啥区别？
10.妈咪爱和丁桂儿脐贴可以同时用吗?
2385.患者性别：女患者年龄：四个月详细病情及咨询目的：小儿拉腹泻本次发病及持续的时间：三个多月病史：腹泻
一天大便5次到6次经常拉肚子
怀孕了怎么能知道宝宝在肚子里好好成长
宝宝厌食。有时候腹泻。拉肚子。怎么回事。？
为什么肚子小肠部位痛？
吃饭后肚子痛.检查没有结果
14岁男孩拉肚子拉水吃什么好?
月子里的宝宝肚子涨气是怎么回事?
5518.发烧挂盐水后拉肚子至半个月，就腹泻没其他症状
750.我家小孩20个月了今天下午5点多开始拉稀的成水样喷射状淡黄色请问是怎么回事啊我已给他用了妈咪爱
请问：喝酒后拉肚子是怎么回事？
肚子疼阴部痒白带多
一周岁宝宝拉肚子，是什么原因
秋季腹泻又名轮状病毒腹泻有必要打吗？
花生米没炒熟吃了会拉肚子吗
月经期间拉肚子还觉得恶心怎么办
1678.大便每日一次，稀，大便不通快
我家宝宝六个半月了。经常消化不良该怎么办。
苹果泥和胡萝卜泥治疗小孩腹泻哪个效果更好
有时候肚子痛到耳鸣，眼黑，出冷汗，嘴唇发白四肢麻木
4742.宝宝13个月多点，最近在喝贞茋扶正颗粒，今天大便了三次，可以给加点治疗腹泻的药吗，最近也不好好吃奶粉！
最近不知道怎么回事，一到晚上就觉得肚子饿
怎么和肚子里的胎儿互动
肚子皮下硬块已有两年余
持续腹泻，怎么办？
4397.六个月大的小孩拉肚子，大便中有血
消化不良引起腹泻的症状有哪些？
房事后两侧肚子痛的受不了,发烧,呕吐，走动下就痛，躺着稍微，
刚怀孕肚子不舒服是怎么回事？
吃完饭很容易拉肚子，而且最近出现便血的现象，但是肚子不疼
2254.医生您好腹泻成水状，肚子呱呱叫，中午用了青霉素，替硝唑等现在没好转，怎么办，谢谢
一下便秘一下腹泻怎么会是
为何宝宝的腹泻难以痊愈
婴儿三个月大了，一直拉肚不见好转，也吃过药了不好怎么办
3595.孩子8个月，最近大便为稀水样，有时拌有绿色物质，一大大概三到五次，请问是消化不良还是得了腹泻，谢谢
宝宝腹泻_上周开始宝宝发烧了，到医院检查说是病毒导致上...
3987.孩子吃饭抗吞虎咽的，有时吃太多肠胃就不舒服或腹疼或便秘但很少腹泻，没小孩腹泻胃肠功能紊乱吃保和丸行吗？有舌苔
婴幼儿轻型腹泻与重型腹泻表现有什么不同？
我家小孩11个月了，拉肚子一星期了，药吃了也不见好转，该怎么办啊，都急死我了
一岁宝宝隔三差五就拉肚子吃药就好点请问这是怎么回事啊。她八个月的时候得过肠炎还拉血
孕妇腹泻得吃什么食物？
夏季腹泻怎么办 宝宝腹泻的话可以考虑给宝宝换专门的腹泻奶粉
结肠癌手术后一个月为何还会肚子痛啊？
为什么我每天拉肚子
怀孕七个月，肚子有轻微痛是怎么了
6564.近一周出现小腹坠痛和腹泻，每天腹泻6、7次多在晚饭后发生，并且伴有便血，血多为乌血
孕妇吃了凉的冷面为什么肚子疼？
4291.你好我家宝宝腹泻吃的思密达两天了不见什么成效怎么回事是不是吃妈咪爱会好些
二个月大的婴儿拉肚子能喝葡萄糖水吗
小孩经常拉肚子吃什么饭比较好啊
太田胃散能治拉稀吗肚子不疼就是拉水
多烯磷脂酰胆碱胶囊 腹泻怎么办
怀孕后肚子一直痛怎么办
一激动就肚子痛
一岁7个月的宝宝肚子总是胀胀的,应该吃点什么好呢
宝宝拉肚子大家都做什么饭吃
成年人需要每天打一次肚子里的蛔虫吗
胃胀痛没胃口腹泻
2307.我家宝宝腹泻,黄绿色,化验有粘液,白细胞1-4个,
什么运动减小肚子即健康又简单
宝宝腹泻不肯吃腹泻奶粉，又不肯吃粥怎么办
宝宝还没有满月，但经常拉肚子，是什么原因啊？
我的宝宝七个月老是拉黄色泡泡粪便，有时也拉绿色的是怎么回事
我孩子今天1个月零三天现在拉肚子，大便像水一样。应该怎么办
大夫你好，我哥已经查出肝癌晚期，现在肚子里已经有腹水，吃啥药
4个月母乳喂养婴儿腹泻，该怎么办？
昨晚起小肚子左侧忍约阵痛到现在，请问专家是怎么回事？
做爱时肚子疼是怎么回事？
我每天大便最少4次现在有时肚子疼，吃盐酸小檗碱片也不见好
小孩急性肠胃炎挂点滴三天了还是肚子痛腹泻
持续腹泻是艾滋病吗
宝宝拉肚子拉稀的怎么回事？
婴儿拉肚子？拉肚子？
腹部手术后肠粘连肚子痛怎么办，怎么治疗?
婴儿拉肚子可以吃核桃浆吗
17个月的宝宝，拉肚子拉了半个月也没有好，怎么办好
试管婴儿植入一星期肚子变大怎么办
幼儿园小朋友肚子疼痛有哪些原因
吃了不干净的东西一直拉肚子怎么办
胰腺癌手术后半年一直腹泻怎办
肚子涨一般是由什么引起的
宝宝入盆，孕妇会感觉肚子有点痛吗？
生完宝宝三个月了，可是肚子还那么大怎么办
小孩在肚子里吃什么
宝宝腹泻怎么办呀，亲们告诉我一下啊？
拉肚子能吃什么能治泻能不能吃
4086.前2天有些感冒带呕吐现象之后呕吐腹泻频繁精神一般
刚出生的宝宝拉肚子 吃奶粉不拉肚子喂母乳就拉肚子是什么原？
您好！我们的小孩今天16天了，腹泻已经是第三天了，请问怎么治
为什么有些孕妇生完孩子肚子还是很大？
常用的腹泻药物 腹泻很顽固的，有时候能拉上一两个月
肚子胀难受
怎么减肚子上的赘肉最快哦
我宝宝总是腹泻，这回又是折腾三天了，喝雀巢腹泻奶粉可以预防吗?
排卵四天肚子不舒服怎么回事
今常反复腹泻
1801.宝宝腹泻时可以喝葡萄糖吗？
腹泻？总是腹泻,腹泻(感谢医生)。
海鲜 拉肚子 吃什么药
六个月宝宝拉肚子可以吃妈咪爱吗
怀孕两个多月有过两三次拉肚子怎么办 对宝宝会不会有影响
小孩子吃完饭后总闹肚子痛怎么回事
小肚子胀痛
宝宝突然就拉稀了 也没吃凉的 怎么回事
本身有胃病，最近，一胃疼就拉肚子，疼的特厉害一天游个两三回
宝宝20多天，肚子总是咕噜咕噜响怎么回事
腹泻能贴小儿腹泻贴吗？
小孩拉肚子似皮冻小孩拉肚子似皮冻
来月经揉肚子好吗
宝宝腹泻有什么土方子缓解腹泻宝宝腹泻有什么土方子缓解腹？
房事过后肚子里的宝宝会有影响吗
药流后第七天肚子疼，血量有点多
有没宝妈37周了   天天拉肚子的  每天都拉稀的   痛苦
拉肚子 低烧 能哺乳吗
1139.您好！请问下我宝宝拉肚子，稀稀的，感觉宝宝一直很不舒服的样子，请问是怎么呢？
肠胃炎几天才能好,昨天到现在一直腹泻。
一岁多的孩子拉肚子是喝奶粉引起的吗
月经一直正常只会提前为什么这次不来,以前从未乳房胀和肚子一阵
腰一边酸肚子痛怎么回事
22岁女肚子偶尔感觉一股气在乱窜顶得疼
4487.没有腹痛，没有腹胀，只是每天大便二至三次，而稀。
长期腹泻_我大概有两年的腹泻史，大便不成形，但每天大便...
胃肠痛胃痛 每天早上大便前肚子很痛
皮肤痒，腹泻，后 背痛，呼吸困难，咽干痛，是艾滋病吗？
怀孕8个月肚子热热的还有点恶心
孕40+2,晚上肚子一直痛,白天又不痛,怎么回事
三月腹泻怎么办用婴儿腹泻奶粉？
经期时拉肚子怎么回事
您好！请问女性小肚子下方偏左位置是哪里？
三个月宝宝拉肚子
拉肚子两个多月，一天少两三次多四五次，带模糊血粘连胶状
我怀孕明天就7周了，但怀孕以来我肚子有时会痛会拉肚子，晚上发现流了一滴血水，会不会跟我喜欢吃冰冻的有关，我该怎么办
做完宫腔镜第一个月例假后肚子痛吃什么消炎止痛的药
4032.肩背黑色素沉着去年十二初住院心口痛心跳快呼吸困难眼前发暗医诊颈椎老化心电图缺血
不知道是着凉还是怀孕还是怎么了，今天拉肚子好几次了，肚子不舒服，想吐，想睡觉
血栓性肚子痛该怎样医治
瘦肚子的最快方法
患者年龄：27发病时间：主要表现：一直不拉,不是稀糊糊,就是肠黏膜医生诊断及化验结果：大便化验没有细菌感染
成人肚子里会有蛔虫吗，有的话吃些什么药好
为什么宝宝吃了葡萄糖酸钙锌拉肚子
小儿肚子疼是怎么回事
儿童消化不良腹泻
22岁 男性  左侧肚子疼
生完孩子后肚子上肉很松怎么办
防腹泻奶粉如何调换正常奶粉
你好医生，我最近老是胃痛，拉肚..
喝豆浆为什么会腹泻？
2966.我长期腹泻,无论吃什么大便都是呈糊状的,不成形,一吃东西就想大便,大便困难,下腹胀,这是为什么?
怀孕才两个月，肚子就大了哦，正常吗
肚子不知怎么饿了就鼓起来
腹泻_经常腹泻是什么原因,有哪些治疗方法
上厕所经常拉稀怎么回事
怀孕6个月肚子发胀有硬是怎么了？
宝宝腹泻怎么办 5次以上应该算腹泻了吧
早上吃花粉为什么下午肚子胀
宝宝一直拉肚子怎么办，拉稀，都好几天了
月经半个月而且肚子很疼
第二胎见红了可是没有宫缩肚子乜不痛要到什么时候生
肚子疼该这么办可能是急性肠胃炎该怎么办走
吃完西瓜为什么会肚子疼
怀孕肚子痛正常吗
脓性,滴水,次数多
每次吃了热的食物后时间不长肚子疼，然后就拉肚子，时间不超过一个小时。尤其是早晨特别厉害。怎么回事
为什么小腹痛,拉肚子嘴巴上火吃什么药
肚子大，胸口疼
如何减肚子脂肪?男，46岁，肚子很大，孩子一直让我减肥就是减
经常嗜睡肚子饿是为何
3个月宝宝腹泻，怎么办
吃清肺抑火丸导致腹泻
已经拉了两天，也打了针，不管用，肚子叫得厉害，拉出来的都是水，吃泻利停会有过敏
你好。我有五六年病史老是拉肚子。有胃炎。 这什么药也吃了不少
新生儿肚子上有血管瘤，并且在增大。怎么办
胃痛腹泻是怎么回事？
肚子疼痛了几小时怎么办?
小肚隐痛，一天上3-5次厕所，大偏程黑色
1岁半宝宝腹泻应该如何护理
宝宝这两天拉屎是漠漠怎么办什么原因
怀孕3个月肚子有多大？
减肥可以只减肚子吗
腰疼,肚子疼,恶心,解大手出血,是什么原因?
2个月宝宝腹泻
中药吃了会拉肚子，那还要继续吃吗
一岁宝宝 拉肚子带血怎么办
拉肚子吃了药几天过去了都没有便意是怎么回事
早孕三个多月，按摩肚子要紧吗
怀孕初期肚子胀气怎么回事？
我有很长时间的拉肚子，做肠镜又说没有问题，每天第一次大便完后，过一会就想拉肚子，后面的大便就是稀便和脓便了
肚子发胀 四肢无力是什么症状
肚子上长了好多赘肉，想要减掉，并练成腹肌
拉肚子，不知咋办
怀孕37周多了每天早上肚子都会痛一会是不是快生了.com
月经来了怎样快速让肚子不疼
小孩老肚子疼是怎么回事
八个月宝宝拉肚子
5777.小孩腹泻4天了在医院检查都好着呢，吃蒙脱石撒3天了，还不好，每天是下半天拉的比较多
医生说是急性肠胃炎，但是并不拉肚子，头疼
7个月宝宝腹泻拉绿便便怎么办
下腹部右边有点胀,肠鸣,拉肚,作呕是怎么回事
尿频尿急小肚子不舒服是怎么回事
患者男，三个多月。拉肚子一个多星期了，今天严重了！拉的像蛋花汤。这两天服了蒙脱石散。不见好转。
您好，请问肚子的左下方是什么部位？疼快一
1666.拉肚子怎么办？感觉屁股周围疼
孕妇有时感觉肚子胀是怎么回事？
胃和肚子在哪儿和部位
出现头痛头晕腹泻皮疹是艾滋病吗
我的妈妈被检查出脊髓病变现在出现肚子肿胀，大小便困难，皮肤发
药流后会出现腹泻吗
腹泻很勤怎么回事
清宫后肚子疼
121.您好，我的孩子现在四个月，拉肚子是绿色的。请问医生该给孩子吃什么药好点谢谢！
胃大肚子大是怎么回事啊？
我爸今天光拉肚子还带点血怎么回事啊
炎琥宁能引起腹泻吗？
女性肚子右下角疼是怎么回事？
慢性腹泻二十多年，
心衰，肚子胀，排尿困难
可以喂奶吗今天拉肚子了？
无痛人流八九天了，有时候肚子还是会痛是什么原因
吃完宵夜后过了一段时间，肚子左边好痛肠子好像搅在一起一样，有
连续几天一吃肚子就拉肚子是怎么回事
您好，我有过急性肠胃炎，上吐下泻的，肚子
2330.我老公一喝完酒就肚子痛,一晚上就得去卫生间5.6回我想知道是怎么回事?
怀孕了肚子软软的就一定是女孩吗
请问小孩拉绿颜色的臭臭是什么原因呢已拉了两回了
拉肚子但是肚子不痛可能是昨天吃了不干净东西大便和水一样
你好，一早起来就胃痛，还拉肚子，不知道什么原因？但是又感觉很饿···
wtbdkj腹泻
拉肚子，大便蛋花汤样，从肛门拉水，现在打点滴，但还是拉，吃蒙脱石散、整肠生、止泻药。
我宝宝八个月,炎症引起的拉肚子,白细胞3-5,请问吃点什么药呢,还有需要吃五维钙吗
头痛 肚子疼 胃肠也痛
小肚子像鳖尿感觉不舒服，怎么回事
腹泻_我一直腹泻2年了，每次腹泻时肚子疼得厉害，每天3...
怀孕初期为什么会肚子疼？
肚子胀疼大便次数多喉咙好像有东西胸口涨
宝宝腹胀还拉稀怎么办
淋巴结肿大会不会引起肚子疼
8岁女孩总是叫肚子痛是什么一回事呢?
我的小孩子拉肚子几天了，能吃面条吗
补充问题1：(2010-07-0215:03:43)有时候有肚子疼的情况，但不是经常
新生儿腹泻如何治疗？
宝宝拉稀的意思是不是反复的拉肚子？
一岁宝宝，打疫苗后拉肚子，求治疗，
我连续四天拉肚子拉肚子的时候很痛
我这两天一天拉两次稀是怎么了？
人流后肚子痛是怎么回事呢#
宝宝拉肚子 宝宝拉肚子怎么办呢？
拉肚子，吃了很多治拉肚子的药都没有用。
做爱时插得太深肚子会痛是怎么回事，会对女性有害
我都怀孕九个月了，可是肚子都不大，是不是胎儿很小呢？
鼻塞，流鼻涕，脸上，头上有水肿，体温在36~37之间，有时会
名医药铺赵老师减肚子配方真的假的?
6月龄婴儿拉肚子怎么办
我肚脐眼以上十公分的地方疼，走路都疼，而且拉肚子拉的都是水，
肚子胀气的时候摸起来肚皮会很硬吗？
我家宝宝现在5个月了，最近老是拉肚子，大多是泡沫状，一天要拉10次左右，前两天去输液了，也还没有好请问该怎么办啊？
母乳热引起的婴儿拉肚子
5岁宝宝咳嗽，喊肚子疼
怎样治疗肚子胀
母乳喂养我拉肚子？
长期拉肚子，不能吃凉的多梦
剖腹产后肚子很大怎么办
我经常肚子痛怎么回事?
怀孕两个月吐的很厉害，吐得肚子疼怎么办？
宝宝发烧拉肚子怎么办？？？？
胎动会引起拉肚子吗
拉肚子拉水吃什么药好
宝宝拉肚子怎么为什么宝宝拉肚子啊？
经常肚子咕咕叫，然后就拉肚子吃了泻立停当时可以，过两天又腹泻了又买思密达吃！但过几天又拉肚子了，不知什么原因
快4个月宝宝持续拉肚子快两个月了怎么回事
怀孕36周肚子多大
腹泻？哺乳期腹泻怎么办？
怀孕拉肚子怎么办怀孕拉肚子怎么办怀孕拉肚子怎么办？
怀孕一周肚子微痛是怎么
拉肚子，温痛，吐，拉的是水一样，吃了药，打了滴没有效，请医生帮帮忙什么药好，能治好吗？
2个月的宝宝拉肚子用不用吃药
宝宝腹泻可以喝腹泻奶粉吗
发烧后拉肚子怎么办
10个月宝宝，拉肚子，流鼻涕，如何治 ？
为何拉肚子且全身发酸是怎么回事
一岁宝宝轮状病毒引起的拉肚子，要拉多久才会好？、
排卵后十五天小肚子刺痛怎么回事
我每次月经过后肚子还是好难受
宝宝这2天腹部受凉了，有点腹胀一天拉56次稀水请问需要吃药吗？都吃些什么要好谢谢
胃疼，呕吐，腹泻
我的宝宝刚满月这几天拉泡沫肚子还咕噜咕噜的响
3773.胃胀腹泻，吃了一天药了，腹泻停止了，但是胃里还是一打嗝就胀气，而且肚子咕噜咕噜的有点疼
常年拉肚子，一拉肚子就肚子疼
6495.大夫你好，我近四五天，每天大便次数多，有便意，但便量很少，很少，请问你这是怎么回事？
595.孩子现在10个月，从今天下午开始拉水样便请问大夫应该怎么办
怀孕四十天肚子疼怎么办
孕妇肚子受凉，怎么办？
来事后肚子疼怎么回事
1123.我这个一天大便三次请问上哪家医院去看
拉肚子不见好转
怀孕期间总是拉肚子怎么办
白天正常晚上突然拉肚子没吃啥东西，谢谢
小儿腹泻稀水样便如何治疗?
1077.宝宝8个月大，昨天开始拉肚子，拉的时候喷射状，粪水分离，服用蒙脱石散和陪非康！
拉肚子，拉水。肚子不痛，就是咕咕叫，腹胀
肚子阴疼是怎么回事
吃点儿东西就拉肚子是怎么回事儿?
宝宝从出生经常拉肚子看看医生吃点药就好了，可是过几天又拉，大便发绿，有点稀有奶瓣
生完宝宝宫缩肚子痛怎么办吗
宝宝三个月半了。反反复复拉肚子。拉的颜色是绿色的。严重时泡沫和水型。精神很好。吃奶也不粗
怀孕五个月为什么肚子胀胀的
我小孩拉肚子好几天了，请问有什么东西吃了会好。
孩子发烧手心发热脚热肚子热怎么回事？
4384.好几年以来每天拉肚子，每天大便三到四次，而且大便很稀，不成形。吃了中药和西药都不见效！
2岁半的儿童在医院住院6天治愈了喘息性支气管炎后，出院时发生
我的宝宝已经腹泻三天左右了，会不会是小儿秋季病毒性腹泻啊？
怎么减肚子上的肉
孩子六个月多腹泻不止
仰卧起坐真能减肚子吗‘什么时间最最好，做
5916.我42岁·腹泻已有三年·一月前感到左腹不适·有压痛·吃了药没效·没有做过肠镜·请问咋办·
这几天小肚子老胀的很,一吃东西嘴老酸的很是怎么回事呀
肚子上长小红斑是怎么回事
手脚经常发抖医生您好，我有时候肚子饿了手
一个多月肚子胀的历害，不吃饭菜也很胀，不知是什么原因
吃凉就腹泻。
腹泻吃什么好是孩子的？
怀孕初期腰酸肚子疼是什么原因
孕妇肚子疼怎么办
6027.开始是咳嗽.呕吐,看医生后第二天开始腹泻.第三天看医生说是秋后腹泻可吃了开的要,更严重了.托水请问该怎么治疗
请问我的肚子稍微受凉就大便不好
水土不服拉肚子怎么办水土不服拉肚子怎么办？
宝宝腹泻发烧 要带孩子去化验大便，说不定是秋季腹泻
经常性拉肚子.
人流后十五天溜达了一会在就一直坐着在办公室有点小肚子疼
2周岁幼儿下颚最早出现，现在在肚子上出鸡蛋大小的形状一块好像
腹泻十多天不见好是什么原因
我左边肚子有时会疼最近小便尿很黄怎么办
临产前肚子疼痛是小肚子疼吗
宝宝腹泻怎样预防脱水
我家宝宝八个月了,拉肚子两天了,吃了很多药也不见好,该怎么办,患者性别:男患者年龄:八个月补充提问
4o周胎儿未入盆肚子硬硬是不是正常
减肚子最有效的运动是什么?有谁能告诉我几个吗?
大夫您好！我不知道为什，每天半夜感觉肚子有一胀的，想大便而又
你好拉肚子不吃药能好吗
吃完流产药小肚子左侧胀疼怎么办
孕妇35周肚子痛怎么办
秋季腹泻怎么办秋季腹泻怎么办秋季腹泻怎么办
小肚子子宫部位连着肛门疼怎么办
中间吃过蒙脱混淆口服液的。
宝宝拉肚子已经半月了，是吃鸡蛋引起的，精神和食欲都很好，就是不停的拉，吃了妈咪爱和思密达不管用，不知道怎么办啊？
婴儿输液后拉肚子怎么办
五个半月的宝宝拉肚子能吃什么辅食
为什么怀孕两个月肚子就很大了
人流第五天的时候肚子左边上方突然很痛
25岁 女 肚脐左下方有时阵痛，感觉不到小便，只是感觉小肚子
宝宝病毒性腹泻
腹泻，拉肚拉的都是那种和水似的，还带泡沫状
2岁8个月女宝宝，一天大便3-4次，不太成型，请问是拉肚子吗
肚子胀双下肢浮肿吃什么
孕晚期肚子上长红点怎么回事
是不是得了附件炎会引起小肚子痛？
宝宝夏季腹泻该怎么办啊？
便秘腹泻交替进行。
拉了一个多星期了，在医院看了还是没好。呈绿水样或糊样，量多、泡沫多
4352.可能病因,以及解决方法
孩子肚子淋巴结发炎怎么办
咨询慢性腹泻患者能不能吃"安利"纤维素咀嚼片"行不行?
大便有时成形、有时不成形但肚子不痛
也减小肚子痛
怀孕一个月肚子疼腰疼是怎么回事
2个月的宝宝吃过糖丸拉肚子怎么办
孕妇第二胎会比第一胎肚子大吗？
宝宝腹泻得厉害，吃了药也没用，宝宝腹泻怎么办？
拉肚的治疗
怀孕肚子圆一定是女孩吗？
616.您好！宝宝刚满两个月，精神体重都很好，吃母乳就腹泻，请问何原因？会吃坏他吗？
294.输的液，和药物治疗，都不管用，现在胃里没有东西了，泻出来的都是水了。要和液都是PPA.
1190.宝宝便便深绿色的，粗粗的，糊状；有时水样，晚上便便是白白的浓鼻涕状，一天六七次，下午有给他喝煮过的苹果汁
吃辣后肚子疼怎么办
小孩腹泻后的护理
发烧到37度8，拉黑绿色伴有泡沫是什么原因，拉肚子可以吃些什么东西《偏方》
怀孕左侧睡肚子会刺疼 不舒服 怎么回事
3927.孩子拉伤脱水，过一晚上明天在输液行吗
检查过结肠，没有炎症，说是功能腹泻，怎么治疗？
腹泻时粪便带粉色粘状物且小腹痛
我老拉肚子，肚子不疼，早晚各一次，跟夏天老喝凉啤酒有关吗，咋治？谢谢。
4041.三日前喝完啤酒后第二天腹泻,直至今日有四日,大便稀,浅黄色
怀孕两个月肚子会变大吗
治疗腹泻怎么办？
宝宝一天拉好几次大便,但不是拉肚子,精神状态也不错
怀孕几天肚子疼
3648.我的小孩8个月大.腹泻已五天了,拉的是蛋花样的西屎吃了药打了针,也没有怎么好,请问该怎么办?
3305.我宝宝快十个月了,最近不是腹泻就是三四天不排便,晚上睡觉睡不安很容易醒,醒来就哭,真不知怎么办才好?补充提问
2603.我孩子1岁多老师拉肚子
1818.我拉的屎不仅稀.`还是黑的..还属于拉肚子类型...
1397.我的孩子一天大便3-4回，每次不多一点，但形状正常。这是怎么回事？
五十多岁女肚脐眼里面肚子部分疼怎么回事
妇科小肚子老是跟着凉是的，月经量少写是褐色的怎么办
没有确定肚子里有什么虫可以吃打虫药吗
大便排不出存在肚子里是胃还是肠道
肚子胀气和排便不尽怎么回事吃了健胃消食片
关于腹泻奶粉 每个大品牌的腹泻奶粉都可以
孩子七个月一天拉了五六次，拉稀，还吐，有时吃了奶就吐了
你好，這是我的肚子，我身高156 重56，請問我想減掉它最好
请问：我家宝宝四十天了，一直腹泻，该怎么办？谢谢！
13年十月份检查出怀孕，14年一月份老公动手打我，当晚就肚子
女性尿血小肚子憋是什么病
小儿腹泻的治疗方法
急求~~新生儿总是要吃，肚子存在问题吗
宝宝腹泻_宝宝快五个月了，一直腹泻医院检查是母乳中的乳...
老人做了霍奇金病林巴瘤手术后 老是满肚子痛
腹泻怎么办呀，注意腹部保暖，多喝水
肚子有虫
肚子胀气拉肚子怎么办
试管移植后11和12天肚子像针扎早早孕是一道还有希望吗
这几天大便增多。肚子下方有坠着一样的里急后重感。大便不尽感。
做什么运动能快点瘦肚子
孩子一直肚子疼不能吃东西一吃就吐是怎么回
吃饭是吃了几个柿饼，一小时后肚子痛，恶心拉稀
腹泻药哪种效果好? 4岁宝宝 呕吐腹泻怎么办
1831.我儿子一岁半今天没有感冒，没有其他的不良反映，但是拉肚子怎么办？
7个月孕妇拉肚子怎么办
怀孕16周为什么肚子不怎么大啊?
宝宝容易拉肚子吃益生菌一天拉两次正常吗
这几天喉咙有点发炎，医生说有点上火，开了点降火药，今天开始拉肚子，
我儿子拉肚子快六天了，吃了中药，黄莲素，妈咪爱，都不行怎么办呢？
小孩腹泻能打乙肝疫苗第二针吗？
4755.反酸，腹泻，有时胃灼痛
317.粪便化验白细胞6个，红细胞没有，该怎么办？
患者性别:女孩患者年龄:9个月问题描述:拉肚子,检查是肠炎,怎么办吃了思迷达和宝了安没效果,拉的还是像鸡蛋羹一样,
孕妇肚子痛.
感觉最近头晕、乳胀、肚子胀、嘴巴老是苦苦的、是怎么回事呢？
急性肠胃炎肚子疼拉不出来
宝宝腹泻怎么办？五个月宝宝腹泻很严重怎么办？
小肚子总疼是不是附件炎呢？
肚子疼痛难解忍，有如针扎
因发烧住院治疗，退烧后又拉肚子，也不是很频繁，有两三次。
宫外孕肚子疼怎么办？
性别:女年龄:21病史:无每天早上吃完早餐都会肚子疼,拉肚子.我每天早上起床的时候已经上过一次了问题补充：
6850.你好。我家宝宝出生15天了，有时放屁肛门老是要带点黄色的液态水。明天大便五六次。
我最近经常放屁，感觉肚子不舒服，而且大便也不正常请问是怎么回
5178.怀孕五个月，不知是吃错东西了，还是怎么回事，总是有些腹泻，晚上还有些腹痛，是那种想拉肚子的感觉，还伴有打臭屁
胃病晚饭后肚子发胀，胃部发痛
腹泻变细带棱
那酸奶把它烫热了可以喝吗
我常拉肚子好几年了，身体状况稍有不适就会拉肚子，平常吃完饭后就会想上厕所！这问题在哪？吃药可以治好吗？
这两天又点拉肚子，5月27日有一次性行为，带套了
宝宝一天拉两回算是拉肚子吗
每次做完爱肚子胀是怎么回事
老是拉肚子是怎么回？
老是肚子胀怎么回事
针灸能减肚子上的肉吗？
我今年25岁女最近老是肚子胀、恶心是怎么回事?
如何分清楚宝宝的腹泻是夏季腹泻还是秋季腹泻呢？
血吸虫病人大肚子是不是到了晚期了
醋能治疗腹泻吗 有人说腹泻可以喝点醋？
孕晚期拉肚子吃什么可以不拉肚子？
一吃点东西肚子就咕咕响，放几个屁就好点
小孩老是拉肚子是怎么回事
5718.性别:男年龄:36病史:无一着急就腹泻问题补充：
5849.怎么护理,治疗.吃什么好,不能吃什么
患者年龄：半岁发病时间：今天早上主要表现：今天啦了6次医生诊断及化验结果：没有去医院自己喂消旋卡
宝宝老是拉稀 消化不太好的给宝宝扒拉扒拉肚子促进一下消化
晚上经常吐肚子痛
怎么才能拉肚子怎么才能拉肚子？
孩子一岁半了，连续三天了，每天上午大便4、5次，大便很稀且有点白色。食欲也不振，基本一天什么都不吃。谢谢
孩子睡到半夜肚子疼，拉肚子，还呕吐
一周宝宝拉肚子吃蒙脱石散好吗
怀孕三个多月了，今天拉粑粑带血，有点拉肚子拉稀粑粑，但也不应该带血啊！有谁知道怎么回事？
婴儿不攒肚子怎么办
1858.我早上只要吃了油脂类食品就腹泻,请问医生是怎么回事
经常拉肚子大便带血
我经常拉肚子,肚子疼,有时候肚子里老是烫烫怎么回事
我家宝宝10月大，拉肚子啦了5-6天了，还有点发热，38度5左右，药业吃，吊针也打了，还是不见好，怎么办啊
常常在晚上拉肚子，
腹泻带有粘液
孩子得秋季腹泻吃什么药最好？
肚子疼拉水吃什么药
秋季腹泻吃什么食物
拉肚子吃啥食物好第三天了今天好多了就是
都已经几天了右边的肚子痛用力呼吸也会痛睡
食癌患者两年前做过手术，一直挺好，可最近老是拉肚子
男人小肚子胀痛是怎么回事
喝环丙沙星能治疗拉肚子吗
3425.这是怎么了?该吃什么药啊
三岁宝宝呕吐拉肚子，但精神较好也不发烧
卵泡排出肚子会痛吗
胃疼引起整晚拉肚子什么原因
10个月宝宝拉肚子，大便像水，怎么办？
肚子上有赘肉可以练出腹肌吗
宝宝发烧后，吃了医生开的药《苗泰柴桂退热颗粒》后，就一直拉肚
小孩拉肚子，一天一次肚子好像有点疼还老打屁，开始拉的干，后面拉像汤似的，呈黄色，还有点低烧
吃牛肉会拉肚子吗
消化不良性腹泻有什么好的治疗方法
拉肚子感冒流鼻涕怎么办
每天都能感觉到胎动可是偶尔肚子2边会疼是怎么回事
拉肚子两年了，带脓偶尔有血丝。检查肠镜没问题
宝宝100天了拉肚子吃了好多药都不好使，怎么办，能不能吃鸡蛋黄？
孩子腹泻吃氨基酸配方奶粉需要断母乳么
喝多了葡萄酒拉肚子是怎么回事?
肚子里面有响声怎么回事
女生来月经肚子痛咋办？
5812.孩子肚胀一天拉2次肚子，有蛋花状稀晚上也难受的睡不好
2个月宝宝月月腹泻怎么办
小孩子拉肚子，吐，没精神
1.5岁的儿童腹泻能吃黄连素片吗？
宝宝六个月，经常腹泻，请问用腹泻贴可以吗有效果吗
893.宝宝5个半月前两田呕吐伴腹泻，便稀绿色，有黏液，无恶臭，解小便时大便就排出了
2周岁宝宝老拉肚子怎么办？
5903.已经有三四年了，一直肚子疼。肚脐以下。不能着凉。肚脐的部分很硬。
小肚子胀怎么回事
拉肚子吃大枣可以吗
来月经时伴随着拉肚子和呕吐怎么办
2842.我家宝宝大便拉的是水里面还有像奶掰是的东西，还有腥臭味
做完人流之后28天开始拉肚子是怎么回事呢
宝宝拉稀怎么办？，给宝宝蒸点苹果吃对生理性腹泻挺管用
两个月的孩子拉肚子
老人经常腹泻怎么办
肚子痛月经下不来怎么办
四肢无力，肚子疼痛
幼儿积食会拉肚子可以吃蒙脱石散吗
254.性别:男年龄:40病史:无腹泻、便血问题补充：
69.患者性别：男患者年龄：26详细病情及咨询目的：长期腹泻本次发病及持续的时间：5个月病史：无辅助检查：无
1383.吃什么东西容易导致腹泻？
宝宝腹泻怎么办 我家宝宝最近也腹泻，可能是生理性腹泻啊
我老公最近老是叫肚子疼感觉肚子变大了又容易饿是怎么了
宝宝有点拉肚子而且感冒咳嗽严重怎么办
宝宝五个多月最近老是拉绿屎还带有泡沫一天拉好几次，肚子还胀怎么办
有三天了，刚开始拉肚子，医生给开了药，里面有藿香正气丸，吃过两三顿药后，总感觉想呕吐可是又吐不出来，这是怎么啦
吃完钙胶囊后肚子疼
4个半月孕妇左边肚子隐隐疼痛，这会有什么影响吗？
2952.上个月七号拉肚子吃思密达和乳酸菌素片好了就又拉肚子又吃妈咪爱消化散，昨天在凉地方坐会今天拉水
月经期间肚子疼怎么办
怀孕初期上厕所就会肚子痛是怎么回事？
孕妇临近预产期会拉肚子是要生的表现吗
宝宝腹泻拉脱水了怎么办
肚子胀气怎么办快速解决
我家宝宝出生才11天。基本上每两个小时就要喝一次母乳。一天至
怎样减肚子上的脂肪?肚子又大有圆，因为经常有应酬所以我的肚子
除了吃拉肚药还有就是吃什么东西能快速的拉肚子还不影
胃胀腹泻_胃胀腹泻你好大夫，我最近这段时间经常出差，饮...
造影后十几天肚子痛
谁有治疗小儿腹泻不止的临床药方?
产后肚子上的肉怎么减啊？
如何治疗秋季腹泻
我家宝宝拉肚子，去医院打点滴有点效果但是好两天有开始拉了怎么办呀？宝宝精神很好。
长年拉肚子是怎么回事
婴儿吃了伊可新肚子啦怎么办
小孩拉肚子，大哭后抽搐
日常哪些因素会导致小儿腹泻？
拉肚子拉出红色液体是什么问题？吃什么药？
月经第四天肚子疼请问怎么了
太瘦会不会是肚子里有虫子
肠梗阻手术后为何肚子老是咕噜？
怀孕三个月小肚子痒是怎么回事？
曾肠胃不好，舌苔发黄，食欲不振
慢性腹泻有两年要做肠镜检查吗?
孕妇拉肚子可以吃药吗?
为什么我怀孕才一个多月肚子确像几个月那么大呢
婴儿腹泻这是怎么回事呢？
6296.患者年龄：60天发病时间：近几天主要表现：腹泻医生诊断及化验结果：肠炎
新生儿黄疸吃茵栀黄拉肚子
4449.我的母亲在2007年检查患胰头癌后进行发化疗但是今年出现了严重的腹泻一天多次请问有什么治疗方法吗？
小孩子着凉腹泻怎么办 小孩着凉腹泻怎么？
肚子怎么刮痧
小孩拉肚子能采取按摩治疗吗
宝宝拉大便成深绿色偏黄怎么办？
宝宝喝了点凉水就拉肚子了，这腹泻了可咋整呢？
腹泻治疗没见好转，又发烧怎么办
早泄，腹泻，腰酸腰痛
刨腹产怎样瘦肚子
医生您好宝宝三个月了最近几天有点腹泻。一天拉六次，大便水样有奶瓣样金黄色。请问这是怎么回事？谢谢
宝宝15个月，受凉了，又拉肚子又呕吐，请问吃什么药
5550.头痛、腹泻怎么办，去药店买了凉茶喝，过了一天了没啥反应，只是头痛好了一点
宝宝还有一个月就三周岁了，今天发现她的大便上有一层透明的粘液，是怎么回事呀
腹泻且胃部胀痛
小狗拉肚子怎么办
9个月宝宝拉肚子怎么办
呕吐，拉肚子，肚子痛
咨询病情肚子饿，全身出汗，下肢无力。发作了两次。请问是怎么回
肚子疼的受不了，使之 最快 好起来要怎么办？
5个月宝宝吃头孢地尼分散片拉肚子还要继续吃吗
为何吃过饭后就拉肚子,为什么?
2189.我应该到医院做哪些方面的体检啊？？还有为什么左半边身体肋骨下面会很疼，连喘气都很疼
九个多月宝宝拉肚子不能吃什么
4062.宝宝有点拉肚子,大便有糊状,且有血丝,请问是怎么回事?
1982.腹泻四肢无力还伴有低烧
宝宝总是拉肚子是怎么回事？有时候拉稀的，有时候拉水，一天好几回
七个月的宝宝拉肚子怎么办
产妇临产前一定会肚子痛和见红吗多久痛
感染性腹泻的细菌都有什么呢
肚子里胃疼
腹泻的原因是什么呢？
秋季小孩腹泻怎么办？
4083.今天凌晨开始发烧早上就医吃过4次退烧药晚上开始拉肚子吃了止泻药现在温度还是在40°左右
新生儿大便一天7、8次，是不是拉肚子？
蚊香和全无敌会导致发烧拉肚子吗?
肚子胀痛怎么办啊？
腹泻奶粉哪个牌子的好，怎么鉴别真假
我怀孕38周了，总是小肚子疼，是怎么回事
763.我家宝宝6个月大,经常拉肚子.有黄色泡沫.吃一包蒙脱石散就好点,药一停就又坏了.现在他吃不进药了怎么办呢?急!
诺佛沙星胶囊可以治拉肚子吗
孕妇的肚子不小心被撞了，怎么办
肚子小腹疼痛
肚子和腰上的肉特别多，怎样减下去呢？
头痛发烧拉肚子是感冒吗？
盲肠手术后做爱时肚子总是疼？
我家宝宝今年一岁多，这几天拉肚子，吃了药好了些，如果再遇到这种情况该怎么呢？
一岁多宝宝拉肚子,吃什么药好得快!拉得像水样的。一天拉肚子好几次,精神还好没有,从小就肠胃不好,老拉肚子。
排卵后第五天很用力的搬东西然后肚子一直疼，会影响着床吗
我上完环半个月后小肚子还痛是怎么回事
怀孕了为什么肚子会微微的痛
8个月宝宝拉肚子可以可以吃牛奶不?
为什么经常腹泻，。？！
肚子胀怎么办啊？
腰酸，肚子痛,是什么病
小孩肚子痛是怎么回事？
怀孕十二周肚子有点痛怎么回事，肚子凉
宝宝老是拉肚子 怎么办啊 宝宝老是拉肚子 怎么办？
我每天早上去厕所就拉稀，一天就去一次，怎么回事，都有一个月了？吃拉肚药越不好
冷冻胚胎移植第12天,没敢测,乳房肚子都不胀痛了,是不是不好
我女儿十个月了拉肚子，还有平时总打嗝，关键是这几天拉肚子我想
宝宝拉肚子能喝合生元水解蛋白奶粉能长期吃吗
你好，我昨天吃饭后，胃疼肚子就鼓气，是什么原因
我来月经总是肚子痛?
1708.是不是水土问题也能引起腹泻
新生儿黄疸吃茵栀黄口服液后拉肚子停药一天后没有改善正常吗?
怀孕初期症状肚子痛怎么回事？
婴幼儿肠炎拉肚子怎么办
月经完了三天之后小肚子痛怎么回事？
一直腹泻_全部症状：腹泻。。。。。。发病时间及原因：生...
13天没来月经,小肚子疼什么原因
喝调经的中药为什么会拉肚子
妈妈拉肚子宝宝也拉肚子怎么办
十个月宝宝拉肚子怎么办？
宝宝人工喂养大便干，吃的七珍丹后拉肚子4-5天了，有粘液和脂肪球，怎么办.....
6084.宝宝不知道是怎么回事，居然呕吐腹泻了，请问要怎么办？
1236.每天早上5,6点种腹痛,腹泻以后就好了,请问是什么病
1283.腹泻能引起腰疼吗？
我的肚子为何每到晚上就疼
吃鱼引起食物中毒的腹泻腹痛怎么办
小子拉肚子怎么办小子拉肚子怎么？
饿了为什么会肚子疼？
小儿腹痛腹泻消化不良
孕妇被撞了肚子会撞到宝宝头吗
请问小儿腹泻的保健措施有哪些呀？
婴儿这几天不爱吃奶还拉肚子怎么回事
生宝宝是件幸福的事，不过看现在肚子上的妊娠纹，唉。。真揪心，
拉肚子数十年怎么治？
小孩拉肚子怎么办 拉肚？
1607.老人一个早上拉4至5次，此症状有4天了，拉出物为米汤状，吃了一副中不见好转
小肚子涨疼怎么回事总想放屁
肚子里面发热是什么原因
怀孕了,肚子圆圆的,不是很明显那种,是男孩女孩
5224.女儿两岁半了,这两天不知什么原因突然腹泻,一天3次左右,很稀,同时尿量很少.这样两天了,请问应该怎么办?
6244.想知道是什么病症?怎样治疗?谢谢!
4016.我经常腹泻，大便中有没消化的素菜杆叶等，是何原因
孩子发烧拉肚子能与思密达妈咪爱同吃吗
宝宝发烧拉肚子
宝宝腹泻咋办? 不算腹泻，腹泻是一天好几次啊！
 宝宝为何会反得的拉肚子呢，拉肚时停止了辅食可以的吗？可需要给她吃益生茵或合生元啊，什么牌子的好？
五周小女孩淋巴结肿大肚子痛头痛
我儿子8个月，每天拉三次，大便不是很稀，吃饭挺好的，问有没有事
我爸爸今年60岁了总是拉肚子
4928.我妈妈是去年的了肠梗阻.经过治疗后就患上了腹泻该怎么办.
四个月婴儿，一直腹泻，如何治疗？
2634.小孩是母乳喂养，腹泻半个月，睡眠不安如果是缺乏维生素D，那么吃什么最好？
宫颈锥切肚子疼怎么回事
浑身痒，有红点，拉肚子，有血拉出。
腹泻，哭闹不止
拉肚子很严重应该怎么办
药流后来月经肚子疼，出血多，时间长，吃点什么药啊？
3896.从生下就没断，医生说有炎症
长时间腹泻是为何，
胰腺炎会引起肚子腹泻吗
两岁小儿疱疹性咽峡炎，现在不发烧了腹泻严
4188.呕吐、腹泻。胃镜取样电子镜检测结果：病理诊断为（胃窦）胃粘膜轻度慢性炎伴糜烂
7个月的宝宝啦肚子打了两天点滴吃了止泻的要还是拉怎么办
他怎么拉肚反反复复的每次拉的都不一样但是他拉肚子也不哭也不闹吃的也好睡的也好像他这样的情况是不是怨母乳的是呀
大人拉肚子，发烧怎么办？
14岁，腹痛拉肚子，挂水后第二天虽不痛了，但还是腹泻。蒙脱石散药也吃了
怀孕初期肚子疼的像火烧一样请问医生这能治疗吗
肚子疼吃什么药才好呢
三岁以下宝拉肚子吃什么药?
宝宝吃母乳腹泻，怎么办？
肚子鼓鼓的
3482.怎么治疗这种情况?
旅行性腹泻
6个月小儿感冒发烧后总腹泻是怎么回事？
吃金胆片拉肚子怎么回事
4岁孩子肚子经常疼
激烈运动后肚子痛怎么了
空肚子吃柿子饼胃会长石头吗
拉肚子快好了，一天3次，颜色黄，可今天最后带一点血，做过以前疝气手术，是这个原因吗，咋办啊，儿童8岁
为什么一喝啤酒就拉肚子？
是怎么一回事啊？
胎盘前置肚子大吗
孕妇肚子里作气
肚子胀气有两年了，像怀孕一样的，怎么回事呢？
我怀孕四个月啦，肚子经常有发烧的情况，请问这样对孩子有影响吗
月子小孩拉肚子怎么办
宝宝消化不良引起的呕吐腹泻可以吃苹果吗
宝宝拉肚子，有什么偏方可以治疗吗？
小孩拉肚子好了腹泻奶粉还可以吃吗？
拉肚子一个星期左右，在医院检查说是肠炎，医生开的是磷酸铝凝胶，看了下说明书，没有写是治肠炎的
我儿子8个月了断断续续拉肚子一个多月了,中药西药都吃了不管用(现在每天最多拉两次,不拉就消化不好)请问我该杂办?谢谢
吃荤菜就拉肚子怎么办
小儿腹泻五个月了怎么办
换季腹痛拉肚吃什么药
小孩拉肚子,大便水水的,说是痢疾,应该怎么办
宝宝腹泻怎么办我家宝宝最近也腹泻？
5岁半的小孩拉肚能吃易蒙停吗？大便检查正常，怎么办啊，哪家医院治得好？
拉沫子拉水能吃点鸡蛋黄吗今天早上还有点鼻子不通气咳嗽但是不严重好像是昨天穿少了用吃药吗
您好，孩子精神情况还不错，无发热，生理性腹泻怎么办
怀孕肚子酸酸是什么原因呢？
有时还发冷汗背头都是冰的
腹泻3天,饭后有点疼;并腹胀
引产后小肚子疼是正常的吗
患上秋季腹泻的宝宝可以喝善臣的防腹泻粉吗？
2541.我怀孕八个多月了,现因受凉腹泄几天并吐过一次,请问可吃点什么对胎儿没影响的药
做爱后早上肚子疼，疼了一上午，第二天月经来了，请问这样会不会
宝宝腹泻_宝宝腹泻，拉稀，拉绿色，每天拉7，8次。
医生你好我肚子总是突然痛的剧烈，一阵一阵的。
孩子腹泻吃什么能让孩子缓解腹泻
腹泻不止该怎么办？
怀孕初期拉肚子有事吗？
我经常腹泻
为什么最近老是拉肚子，买药吃了好几天，又开始拉了，是为什么
宝宝拉稀屎 没事的，宝宝只要不拉肚子不便秘就不用担心的
中暑会涨肚子吗
腹泻_在外吃饭后又用啦空调，夜里到第二天肚子疼腹泻多次...
例假拉肚子
关于腹泻奶粉 是需要换的。腹泻奶粉是预防孩子腹泻用的
3261.宝宝七个月了！最近四五天老是腹泻！像拉水一样！怎么办拉！吃什么药好啊！急啊！求解答
3785.今天早上腹泻了，刚刚又腹泻一次。请问这是什么情况？
我的宝宝半岁了最近老拉肚子粪便成绿色蛋花状有粘液带沫
2986.出生到现在已经3年了，一直腹泻着，到过许多医院检查都没有结果。检查不出病因？
饭后胃胀、消化不良，肚子饿了嘴吧里苦
宝宝吐黄水拉肚子
孩子感冒了，流鼻涕，咳嗽，又拉肚子
胃肠感冒发烧肚子疼怎么办
患者性别:男
我家宝宝老是腹泻今天去给他洗澡别人让喝腹泻粉可以喝吗？
5629.我家宝宝最近这几天总是呕吐，腹泻。去医院检查医生也没有说是怎么了,就给了点药，吃了没有什么用
怀孕3月早上上了厕所肚子痛是憋尿憋的吗
剖腹产后肚子多久能收回去
我有尿频尿急尿不尽现象，为什么做了两次B超都没有前列腥。但是
左边肚子疼怎么回事
由于久坐的原因，肚子上的肉很多，想减肚子，哪种方法好呢？
备孕期间，可能是肠胃着凉，呕吐腹泻怎么办
吃面包拉肚子是因为何
怀孕三个来月，左侧肚子像插气的感觉是怎么回事
这两天宝宝拉稀，请问吃什么？
只要胃里有东西就会坏肚子.胃还不碰.还恶心
腿肚子发酸是怎么回事
拉肚子，打喷嚏。拉肚子很稀
你好！我经常性腹痛后就腹泻，腹泻后就没有什么了
左下方肚子疼，怎么回事？
宝宝拉稀
1832.腹泻很频繁,时好时坏,有肚痛感,肚脐眼也发炎流脓.身体很胖.
3087.一天拉个三到五次是否正常
妇产科求诊有出血`流黄色液体并有时般有肚子疼痛
2079.宝宝一天大便3-4个，呈棕色，有粘性，有泡沫。吃了好多药都没好，比如妈咪爱，思密达
2117.我腹泻半年，吃固肠止泻丸大便，便结这是好了么，除根么。
肚子疼，肚脐眼那里
942.近5年只要吃面条,馄饨,饺子等面食后5-6小时就会腹疼腹泻,腹泻后就恢复正常.但是吃馒头面包等都不会.
月经干净后出现肚子痛跟腰痛是什么原因
你好，请问一般经常拉肚子是怎么回事。
你好，我是15号吃的药物流产，感觉胎囊掉了，大约是吃完药的6
拉肚子拉肚子拉肚子拉肚子
你好.喝酒肚子就拉稀怎么办?一天没喝它就自然好.最近吃辣椒也
3281.每天都要大便，吃的多次数多，吃凉就难受。
宝宝10个月拉肚子什么不能吃
肚子疼吐了吃什么药
拉肚子吃什么药最好!
孕妇肚子发麻是是怎么回事
肚子痛要吃什么药好……
小朋友闹肚子吃什么药
男，24岁，拉肚子，以前健康
孕妇经常肚子痛是怎么回事
吃了奥利司他减肥药之后为什么会腹泻？
4851.大便稀腹痛魂身痛
怀孕一个月咳嗽怎么办一咳嗽肚子还疼怎么办
我有时候着凉拉肚子，同时脸显得比平时胖一圈，人家说这是水肿。怎么回事啊。
肚子不适
小孩长牙会腹泻吗?
八个月宝宝发烧后腹泻能吃什么?
2494.怎么才能治愈
肚子胀是不是怀孕了
135.我小孩生下来才几天，一吃奶就屙，而且大便好像水一样，我现在不知道怎么办？请医生帮忙解答
排卵期同房后肚子不舒服怎么回事
拉肚子可以吃苹果吗
宝宝一直腹泻能添加辅食吗？
拉肚子拉的一蹲腰疼是怎么回事
婴儿腹泻怎么办婴儿腹泻怎么？
拉肚子可以吃酸奶吗
我怀孕39周了还要十天就要生了，可是我老是腹泻会影响胎儿吗？
宝宝腹泻刚刚好？
拉肚子能不能喝姜汤.肚子很痛
我父亲腹泻住院治疗后现已出院。现在有大便肚子难受解不下来，接
每天早上大便第一次正常，第二三次希，肚子
孕六个月以后，肚子只往前长，不长上了，为什么？
腹泻怎么办 肚子受凉就会腹泻的，贴点肚脐贴试试。
我父亲拉肚子2年，查不出什么原因，如何治疗？
生完孩子两个多月肚子越来越大是什么原因
早晨吃完六味地黄丸下午拉肚子，是副作用还是假药的原因造成拉肚子，是九芝堂牌的
7岁儿童发热肚子痛怎么办
经常风一吹或者受凉肚脐有点疼，就容易拉肚子而且都很急，拉肚子前的症状有时手脚会冒冷汗、腹痛。
5710.请问我宝宝腹泻前天好了今天怎么又拉了呢？还像冻冻一样的请问这是怎么回事，是不是消化不良还是受凉了？
一吃东西肚子就胀怎么办
哺乳期每天喝汤会胖吗？是不是会喝大肚子啊？
流产后肚子总是疼怎么回事
宝宝拉肚子能不能吃奶粉
刚满月的小儿拉肚子怎么办?大便化验结果黄色稀便,脂肪球（）.每天大便十余次,几乎是一吃东西就拉.
引产后十天小肚子痛怎么回事
宝宝刚七个月大，由于消化不良引起拉肚子，一周了不见好怎办？
小孩发烧肚子疼是怎么回事
腹泻能吃面包吗
有谁知道新生儿腹泻怎么治疗？
本人最近消化不良,易腹泻,并伴..
怎么可以不拉肚子我这几天拉肚子？
孕双胎19周小肚子憋尿憋的疼怎么回事
宝宝拉肚子可以吃蜜枣吗
小肚子疼痛
妞妞拉肚子两三天了，开始拉的是水带黄块块。有点发白。今天拉的黄有点碌的稀水水，请问该怎么办。
小肚子突然针扎一下的疼是什么原因
肚子疼咕噜叫拉肚子吃什么好
怀孕初期为什么总是拉肚子
1一星期前感冒现在好了就拉肚子《吃点东西就拉拉黄色水》今天嘴里有白色点点的烂块
你好我想咨询一下近期我儿子肚子经常疼去医院检查医生说是阑尾炎
长期腹痛腹泻肠鸣，吃生冷辛辣油腻就腹泻
5128.男35岁经常拉稀尤其是吃凉东西后马上就肚子不舒服就得上厕所，便颜色较深，
我爸这几天老是肚子胀很大，而且很硬。是怎么回事呢
小孩发烧、拉肚子是否属高原反应
北极狐妊娠期肚子从什么时候有变化
919.我家的孩子腹泻已经有两个月了，一天的次数在五到十次，检查结果无异常，大便不成形，无臭味，有时有呕吐。
孕晚期肚子里的宝宝长得快吗
怀孕35周被痛醒了，肚子发紧发硬是怎么回事？
我今年37岁，女，我大便一礼拜就解不出来，肚子很难受，吃了很
小肚子涨，是前列腺有囊肿了吗？
患者性别:男患者年龄:13个月问题描述:最近几天宝宝拉肚子了,请问怎样才能治好?
6800.口渴，腹泻，便溏，不敢喝太多水，喝了就想上厕所，肚子咕咕叫，有便意，但是腹泻直接就是水样，肚子并不疼痛，
宝宝这几天不论是吃人奶还是吃奶粉都会拉肚子请问这是怎么回事
胸口有点麻和隐约痛，肚子也有点涨。为什么
受精卵着床之后有什么感觉 最近肚子胀痛的感觉
宝宝5个月拉肚子能吃药吗
生完孩子六个月小肚子疼。我是顺产
为什么夫妻同房时小肚子会痛
怀孕四个月拉肚子快脱水了怎么办
我的宝宝为什么一吃母乳就拉肚子？
做爱后腹泻发热四肢无力
两个月的宝宝拉肚子,吃妈咪爱的话吃多少合适
吃乳酸菌素片能预防闹肚子吗
肚子痛，而且有种想吐的感觉，不拉肚，有的时候痛得重一些，有的
腹泻奶粉
这两天上火了，可不知道怎么回事。拉肚子也拉的不停
怀孕五个月拉肚子肚子痛怎么办
肚子腹水是怎么回事
我宝宝一岁现在拉肚子3天了像鸡蛋花一样
一岁四个月的女孩白细胞+5拉肚子补充问题1：(2010-09-1012:16:16)需要注意什么必须要打针吗
吃得太饱了，肚子好难受，有什么助消化的东西吗？
我儿子拉肚子好几天了，吃了蒙石散也不大管用，拉稀肚子还咕噜叫，一天五六次，宝妈们有什么管用的药吗
刚刚怀孕,但是肚子一直拉肚子的，怎么办好.
肚子痛，尿血，去了几家医院，都查不出问题，B超全超了一切正常
小孩铅过高吃排铅药是否会肚子痛
小孩反复发烧又拉肚子是什么原因
小肚子受凉胀气好难受怎么办啊～～～!!!!
小腿肚子胀痛会是什么原因呢
长期腹泻，医治无果
宝宝转奶时腹泻,怎么办啊?
这几天宝宝经常是凌晨三点到八点拉肚子，后半天几乎不拉
3663.甲流有腹泻症状吗?如果是腹泻又发烧,但没直接接触过甲流患者,有无可能是甲流?谢谢
吃了医生给开的益母草，然后我就开始肚子疼流很多血，请问这是正
头晕拉肚子
大人肚子里会长蛔虫吗？
无痛人流后肚子痛怎么办
五个月的婴儿拉肚子，给她吃妈咪爱和蒙脱散也不管
八个月宝宝拉肚子怎么办？
2228.小儿早上腹泻，查出霉菌孢子，吃了整肠生和思密达后，还是腹泻，不过是拉一小点，而且一吃东西就吐水，有什么好办法
感染性腹泻怎么能治好
孕妇孕期经常摸肚子有哪些好处?
胎停孕后多久胸胀的感觉会完全消失？肚子还
夏季腹泻怎么办 肚子受凉就会腹泻的，贴点肚脐贴试试。
大便解不出肚子疼怎么办?
男人肚子
吃了妈咪爱都没有好，八个月的体重也只有15斤，每次检查都不达标，愁，怎么才能达到标准体重
宝宝有点腹泻怎么办？
一岁半小孩肚子里有绕虫怎么办
有宫颈糜烂后我做了人流肚子胀痛怎么回事
宝宝吃完就拉，来的便便还很臭，有点酸味
小肚子周围长黑点，黑点周围呈白斑
小孩子老是说肚子痛，大概会是什么原因呢
怀孕后多久会肚子疼？大概怎么个痛法？
婴儿不爱睡觉，吃母乳拉肚子，一天拉十几回
8.腹泻
摇呼啦圈能减肚子吗？我男朋友太胖了，所以他买了呼啦圈，每天我
为什么孕妇肚子上会有一条线
腹泻是什么引起？
问下我前几个月做了肚子和大腿吸脂，过几天做胳膊，请问吸脂后多
2946.我小孩2岁，拉肚子三天了，这两天大便有血丝，擦屁股的卫生纸有血，想问一下医生严重吗？
怀孕一个多月老是肚子痛怎么办？
怀孕13周肚子左边疼什么原因
宝宝换奶粉吃了三四天拉肚子可以直接换回原来的奶粉嘛
经常性拉肚子
儿子腹泻吃纽康特奶粉四罐后还有鼻涕状液体流出怎么办
每个月月总有那么几天肚子会变大
生气后浑身没劲 躺下了闭着眼 手脚发凉 胸口疼头疼 呼吸稍快
栓查是宮頸癌，每天肚子痛
2690.头痛，肚子涨。现在喝999感冒灵，藿香正气胶囊
我最近一段时间经常呕吐、拉肚子，请问这要怎么办啊？
怀孕一个多月肚子这两天天天疼怎么回事
你好：我夜间肚脐处痛，肚子咕咕响
拉肚子期间会不会影响避孕药的药效
6707.我妈妈长期泻肚子，一天跑六七次厕所，在吃中药，不见效果。我很苦恼！谢谢你的解答！
我有时候吃饭了肚子痛。但不是很厉害。过一会好了。那是怎么回事
老是肚子痛像痛经又不是来例假是怎么会事
怀孕肚子歪什么引起的
宝宝没满月拉肚子怎么办
宝宝拉肚子与妈妈吃东西有关吗
5030.宝宝腹泻已经3.4天了，吃了药不见好，请问有什么好的办法让宝宝快点好起来，急急急急，谢谢了
1313.宝宝腹泻有血丝，但精神好，体重不减
请问我脚小肚子很痒都经常打破皮擦点牙膏过几天好了但别处又痒怎
拉肚子拉末
2921.宝宝老是消化不良，停药就复发。该吃的药都吃了，还是不见好转。请问，还有什么更好的办法？谢谢
1986.我女儿3岁，昨天下午喝一瓶营养快线，夜里肚子开始咕噜噜响，接着开始拉肚，请问吃一些什么药？谢谢。氟哌酸行吗？
5651.我女儿8个月了，前几天发高烧已治愈，之后老是拉肚子，吃了好几种药就是不见好。
小儿腹泻怎样预防脱水
来月经时为什么拉肚子
宝宝拉肚子打了针吃了药，可是还拉了
吃错东西肚子疼是怎么办
长期腹泻是什么原因?
产妇月子里拉肚子怎么办
宝宝腹泻好多天了怎么办？
1437.出生14天，大便9次一天，带绿色，有时蛋花样。如何治疗？
怀孕初期肚子疼大腿内侧疼怎么回事
经常吃错东西就会拉肚子，有时候肚子痛也会拉肚子，请问是什么原因引起的。
小孩拉肚子。前天呕吐，吃的米粉没吐，水和奶都吐了。今天有拉稀的。
饭后经常胃痛，上厕所拉肚子。拉完肚子就好
拉肚子能打疫苗吗 拉肚子能打疫苗？
今天中午饭后拉肚子，肚子疼，下午4点发烧37.9度。共拉5次。
宝宝拉拉子，这几天不想吃饭，是不是脱水了，怎么才知道宝宝脱水了？
宝宝六个月昨天看到便便里有点血丝，昨天拉了两次很少，今天拉了一点，那个黏液浸在尿布上看着有点淡红？？
14个月的宝宝腹泻
和小姐做 没戴套也没射出来 过了一天感觉关节痛有时感觉恶心
我家小孩十六个月，呕吐拉肚子打针后，软软的，只想睡觉，现在还在拉没吐了，怎么办
拉肚子能吃橘子吗?
怎样减肚子上的赘肉最有效，不反弹！
刚出生20天的婴儿腹泻
6061.现在大便次数多，精神还可以，能吃一点东西，不腹痛，不发热，睡眠不好。下肢水肿。病史：
孕妇肚子长毛怎么办?能不能刮?
怎么快速瘦肚子比较有效
拉肚子说明什麽，拉肚子，食疗有没有什么好的方法？
敲打哪个穴位可以同时治疗便秘和腹泻的？？
拉肚子应该吃什么菜啊
吃红金消结片拉肚子吗
小便赤黄 四肢冰凉 脚冷过膝，经常腹泻
小孩肚子疼（肚脐眼疼）该怎么办？
小肚子胀痛怎么回事？
肚子右侧有时感到一丝疼痛什么原因
1418.八个月的幼儿由于换奶粉引起的腹泻腹泻不止，一周了
我家的宝宝9个月了，拉肚子一星期了，便便呈绿色，一天5.6次，体重稍减.吃饭也少了，但宝宝精神尚可。
你好医生：我家宝宝六个多月了，都拉了十多天肚子了，思密达，什么的都吃了，也不管用，请问是怎么回事呢
有盆腔炎意外怀孕了，能要吗，肚子疼的厉害，见红
怀孕期间肚子凉正常吗
肚子痛，脐下横向一条都痛
腹泻呕吐_今天下午开始腹泻5次拉水，吐了2次，胃疼，请...
900.习惯性腹泻，每次大便水状，一天去厕所3-5次，请问是不是肠道疾病！
5975.14个月的宝宝，每天拉稀，2到3次，已3天了，应吃点什么药，谢谢！
受孕肚子会痛吗
幼儿拉肚子吃什么药好
宝宝三周岁了老说肚子疼诊断为肠系膜淋巴结肿大吃了药还是疼怎么
利巴韦林颗粒八个宝宝拉肚子能吃吗
41岁，女，每天吃什么食品减肚子最快？
我觉得我肚子又涨气
患者性别:男患者年龄:46详细病情及咨询目的:大便前干后稀且有末状是何原因本次发病及持续时间:两年补充提问
宝宝喝多水肚子会胀吗
有一周时间了，吃饭后就拉，大便类似水，会有胃疼症状，但不常疼嗓子眼有小疙瘩，很痒，耳也痒，有一个月时间了
水中毒，经常拉肚子，怎么办
6353.五天前有过无套高危行为后五天内有轻微的腹泻，左手关节异物乏力感，左胸口长了红痘
宝宝腹泻柑橘可不可以吃？ 宝宝的粑粑拉的希不希啊 如果不是 是不是吃多了呢
吃完饭肚子痛
肚脐眼上面疼,拉肚子怎么办
拉肚子可以吃花生红枣稀饭吗?
突然肚子疼。大便里带血
湿热腹泻婴儿腹泻有什么特点？
小儿腹泻
1785.你好!我的宝宝出生不久,有半个月了.宝宝现在拉屎象拉尿一样,很稀,一会有一会有,又吃的少!
6379.一岁小孩拉肚子早上第一次正常后来拉了三次像鸡蛋一样没多少吃了思密答好些了，请问他能喝奶粉妈。
宝宝四个月吃糖丸第二天拉肚子发烧能吃小儿氨酚黄那敏颗粒吗
我的宝宝两个月从出生一直拉肚子现在拉的都是泡沫
我家孩子从3个月到9个月慢性腹泻，怎么办办
44岁男  经常干劳务 经常拉肚子 不敢吃菜
4379.我家宝宝，男孩，三个月了，近有半个月，一天四五次拉肚子
4个月宝宝轮状病毒腹泻不吃腹泻奶粉怎么？
6181.小孩5个月了,腹泻厉害如何治疗?补充提问
我家宝宝也是2个多月拉肚子吃了思密达怎么还控制不住，拉的是沫子。好急呀请问是怎么回事？
排卵期同房后一两天胸疼,肚子疼老想放屁,这样情况有怀孕的吗.
肚子里有蛔虫
一天拉五次有时候还带点血丝
我想问一下：8个多月的宝宝打完麻风和乙脑的预防针后一直腹泻，
我都生完孩子，现在孩子在吃奶，可是我在哺乳期拉肚子了怎么办？
排完尿肚子疼，怎么回事
感冒发烧，喝了红糖生姜茶后，现在出了汗，请问还需服感冒药吗
消化不良肚子咕噜咕噜响
大便要解又解不出小肚子也胀上腹也不适尽请专家如何解决谢谢
你好我家宝宝消化不好都拉2个多月了一停药就拉有什么好的方法吗
月经推迟不来，而且乳头和乳房有些胀痛，肚子有时也有点痛，是不
4822.我昨天拉了一天肚子，晚上还有点发烧，头也晕晕的。不知道是不是因为我前天吃了西红柿后，又吃了冰淇淋的缘故。
肠胃不好肚子痛吃什么药
3794.以前不怎么吃药，现在好像严重了，一拉肚子就下腹胀，不知道吃什么药好
为什么吃枣会拉肚子
肚子上有白癜风点是怎么回事
卵巢囊肿微创手术后过性生活肚子疼是怎么回事
肚子痛右下方痛是阑尾炎吗？
药物流产后第五天肚子疼，，还有血块，是怎么回事？
拉肚子肚子不痛怎么回事
善臣防腹泻粉，怎样啊？
宝宝满三个月了，分不清是拉稀还是拉肚子
您好!我四天前开始有腹泻
其他地方都不胖,就是肚子大，由于体重太高，腿承
打完引产针肚子痛了十几个小时宫口还没开么办
儿子突然之间腹泻，大便像水一样看上去胃也不舒服，5，6个小时大便一次该怎麽办
拉肚子能喝蛋白粉吗
老打饱嗝，小肚子还胀气是怎么回事呢？
4240.问一下这种情况是不是水土不服
肚子有点疼
6086.
宝宝腹泻了，怎么办啊，秋季腹泻会导致哪些症状呢>
肚子炙热涨气为何?
229.为什么腹泻，早晨总是这样，
月经来了的时候肚子疼怎么办？
下右部小腹绞痛，肚子胀
我怀孕八个多月了怎么肚子下方有时会有点微痛。
吸脂减肚子应注意哪些事情？
小儿腹泻输液后好转还需继续治疗吗
我小孩换了种奶粉就来肚子怎么办
腹泻了多吃香蕉好吗？
4161.你好，请问为什么总是拉肚子，病程在两个月以上或间歇期在2～4周内的复发性腹泻。
腹泻好了还要继续喝腹泻奶粉吗
拉肚子要看医生吗？
一直拉肚子怎么办啊
为什么蜂蜜水会拉肚子啊
怀孕初期小肚子有种针扎的感觉，正常吗
宝宝快两个月了，这几天拉肚子，今天特厉害，拉稀还出沫子，该怎么办
性别:女年龄:35病史:无拉肚子问题补充：
如何减肚子上的肉？肚子肉厚，不想吸脂，求介绍运动方法！
有尿意 就必须立即解 慢一点就很难解出 并且感到肚子腰部
我怀孕七个多月了肚子疼是什么原因？
昨晚吃了麻辣香锅后，又去喝了冰的饮料，结果导致肠胃很不舒服，一直拉肚子，请问医生，我该吃点什么药能缓解下现在的情况？
您好！宝宝拉肚子怎么办？吃啥药
请问一岁宝宝拉肚子，果冻状偏稀，还有点点小血块，今天早上开始的，到现在拉两次。是什么原因引起的？如何治疗？谢谢！
3803.婴儿腹泻婴儿腹泻婴儿腹泻
您好，请问吃维生素B2会拉肚子吗？
大便果冻有一月多肚子有点疼不知道啥原因
腹痛腹泻，大便基本成型，做过大
腹泻会引起抽搐吗？急！！！！
35岁，女，腹泻十几年
2370.今天小孩有点腹泻一天拉了三遍很稀
腹泻一夜腹痛是怎么回事
1012.孩子9个月，大便呈蛋花水样
2008.小孩拉肚子了。有十来天了，开始拉的还好慢慢就不好，后来就很稀了
（男）大肚子怎么减下来
腹泻会得肠癌吗？肠癌到底是什么啊？
孕妇肚子和大腿上起了红疙瘩很痒怎么回事
肚子上方用手按压硬硬的是怎么回事？
孕妇分娩时肚子为什么会疼？
母亲，腹泻
刚出生的婴儿肚子经常咕噜咕噜响是什么原因
宝宝秋季腹泻症状有哪些啊有什么好方法？
怀孕早期小肚子会抽痛怎么回事
怀孕三个月宝宝会在肚子里的什么位置呢；
奶凉宝宝老是拉肚子怎么办？不想给吃奶粉
宝宝腹泻能吃苹果吗？
孕妇四个月拉肚子怎么办 对宝宝会不会有影响
宝宝拉肚子，怎么办？拉稀，还有沫。。。急急急
四个月肚子有多大
我家宝宝今下午在街上就喝了一杯花花牛，吃了一点玉米，回到家就
饭后感觉冷，肚子疼，拉肚子，是怎么回事？
宝宝吃了吐还拉肚子怎么办
慢性浅表性胃炎，吃了中药以后肚子咕咕的叫正常么
怀孕拉肚子各位宝妈们怀孕拉肚子吃什么不拉肚子呢？
孕怀4个月肚子两边痛是怎么回事
我每日三餐按时吃，但是肚子饿了感觉胃不舒服，反胃干呕
宝宝拉肚子了宝宝拉肚子了怎么办？
宝宝肚子着凉可以吃合生元吗
拉肚子……宝宝老是拉肚子怎么？
宝宝拉肚子 不爱吃饭 没胃口怎么办
肚子咕咕叫 发涨 拉肚子
孕妇拉肚子，受凉怎么办！急急急
吃什么水果可以减肚子
腹泻，尿滴答，尿无力，尿失禁
儿子两周岁前几天有发烧38.3度并拉肚子,吃药后体温正常,今天早上拉肚子有鼻涕状和血,请问医生这是怎么回事?
我现在怀孕了，为啥老是肚子痛
10月宝宝为什么吃母乳拉肚子
宝宝拉肚子能喝葡萄糖吗？
昨天下午睡完午觉后拉肚子比较频繁，没其他症状，之前有感冒但吃了药差不多好了，今天早上差不多了，问一下怎么回事
肚子发热发胀，多汗怕风，经常拉肚子
宝宝拉肚子发热怎么办
来例假肚子疼怎么办?
拉肚子出血是什么原因
小儿腹泻还能继续喝奶粉么
怀孕33周肚子疼怎么回事？？
怀孕四个多月和老公做爱肚子疼还拉不出大便是怎么回事？
经常拉肚子伴有小腹隐痛，特别是喝白酒第二天！
仰卧起坐减肚子的时候需要配合饮食的调节吗？我现在还是过年那会
我家宝宝是纯母乳喂养的,怎么总是拉肚子,不过体重没有下降反而胖了,这是为什么?
八月领宝宝腹泻怎么办
孩子拉肚子能吃蛋黄吗
脾虚腹泻与肝气郁结腹泻有什么不同？
 宝宝三个多月了，最近总是拉肚子，吃了药还是不见好。宝宝喂奶粉，偶尔也吃母乳，总是拉奶瓣，怎么办？
十个月婴儿，呕吐，腹泻
拉肚子一直拉水怎么办?
拉肚子怎么办拉肚子又不敢吃药 
经常腹泻是胃病吗，什么药可以治疗腹泻？
小孩子拉肚子吃整肠生有效果吗？
我前几天一直拉肚子，输了三天液好了，但是胃总是疼痛。请问应该怎么办？谢谢。
阿莫西林吃了肚子不舒服怎么办
医生帮忙看看.
人流后腰疼肚子疼是怎么回事呢?
宝宝肚子里有风拉肚子怎么办，大便都是黏黏的，还有气泡？
母乳性腹泻？母乳性腹泻怎么办？
用开塞露后肚子痛是怎么回事？
无花果的叶子泡水洗脚能制宝宝拉肚子吗？
在右侧肚子皮下长有几个硬块；近期非常疼‘ 是脂肪瘤吗
我和老公过完夫妻生活后有出血，我肚子也有一点痛，请问医生这是
宝宝腹泻用美赞臣腹泻奶粉会有效吗？
为什么尿路感染会肚子疼
刨妇产一个月后经常肚子疼还有血是怎么回事
长时间拉肚子、胀气、恶心、吃不下东西，大便稀，水样便，呈灰白色，带泡沫！打了两天针，没有效果！反而更难受！
在现医生回答.
6199.泡麦面粉可以治疗吗
生孩子之前拉肚子正常吗
走路可以瘦肚子吗
5056.腹泻如何治疗问题补充：
食道癌切出 手术后闹肚子，怎么回事
宝宝6个月，生理性腹泻不见好怎么办
刚怀孕，肚子疼怎么回事？
新生宝宝腹泻
5771.我得了肺炎初愈，现正口服阿奇霉素。可连续好几天腹泻，正常吗？怎样解决？谢谢！！
孕妇拉肚子恶心什么原因
哪两种食物一起吃会导致腹泻？
李医生，您好。我在1999年做过直肠癌手术后又放疗和化疗，至
试管婴儿移植后，肚子会咕咕叫，拉肚子为什么？
10个月宝宝拉肚子吃可以吃葡萄吗
1540.
肚子腰疼怎么回事
尿毒症 腹泻如何治疗
呕吐腹泻_我孩子经常呕吐伴有腹泻，而且一吃就吐，不吃就...
我这几天老是吃了就拉肚子,怎么回事|
小孩夜晚肚子疼睡不了觉怎么办
怎么办？打臭嗝？
697.我宝宝6个半月了，稀水样便！怎么办呀！
患者年龄：46发病时间：90主要表现：吃鸡蛋，白面。肉类，6小时后准时腹痛拉肚子医生诊断及化验结果：没有
宝宝昨天开始拉肚子 拉稀 早上又拉了四五次 咋办？
3531.十天前黄色水样大便有粘条沫沫。吃思密达。妈咪爱后大便绿色有粘条沫沫有奶瓣，化验白细胞（+）余正常
妈咪爱可以给宝宝的腹泻带来好处吗？
两个半月的宝贝腹泻怎么办
我想做腰腹吸脂，去咨询说我脂肪多，得分次做，先做腹部，过段时
脾湿重怎么办大便便不正常肚子里的气体
吃完宵夜后一段时间，突然肚子左边好痛就像肠子搅在一起有什么快
孕妇拉肚子宝宝受影响吗
怀孕两个多月肚子会变大一点吗？
宝宝腹泻，吃什么腹泻奶粉好？
宝宝拉肚子,拉的便便都像豆腐渣一样的,而且还有点酸酸的气味,怎么办.急!
肚子痛又胀不断的打屁肛门胀想解大便又解不出来是什么原因啊
经常拉肚子，几次之后就带血
怀孕12周，有时候一天上3次大号，有时候1次，没有拉肚子，正常吗？
一天2次大便第一次正常第二次腹泻
有什么食物能治疗腹泻的吗？
病人在医院挂瓶，病情有所好转，可是，现在病人感觉肚子空，又不
孩子4岁了，老说肚子疼，去医院检查说肠子
吃到太辣的肚子疼该怎么办？
4273.我妈妈经常腹泻，肚子疼，去年去医院做过检查。现在腹泻有时有血鲜红的，患有糖尿病10年。
36天宝宝大便稀；像水；请问吃什么药好呢
1003.患者性别：女患者年龄：43详细病情及咨询目的：腹泻本次发病及持续的时间：3天病史：肾移植患者
新生儿腹泻 我家宝腹泻我就喂妈咪爱，效果不错
1781.性别:男年龄:1病史:无腹泻问题补充：
宝宝拉稀会不会和妈妈吃了很油的鸡汤有关 应该怎么办
还要怎么办
早餐后肚子不舒服
发烧，全身关节痛，感觉一阵一阵的发冷，头晕，拉肚子
药流过后几天为什么肚子还是会痛
宝宝攒肚后就不会拉稀巴巴了是吗？宝宝自从攒肚后一直都是几天拉一次有型的干巴巴，但现在拉肚子什么原因
吃海鲜，怎样避免腹泻？
肺癌晚期最近几天小腿肚子痛，走路都很困
啦了四天肚子了，吃药也吧管用，怎么办？
一岁二个月小孩拉肚子又拉冻冻子怎么办啊
1296.性别:男年龄:37病史:无腹泻问题补充：
我今年60岁了，女，近期发现拉肚子，一般一天一次，最多两次，伴随腹痛，大便不成形。
腹泻严重，吃药也不好，怎么办
少女月经肚子痛怎么办？
吃什么拉肚子效果最快
肚子胀想解大手但是解不出来
见红了肚子不痛怎么办？
4450.一天大便5次左右,呈黄色或黄绿色,开始呈蛋花样后来变成黏液状了,小便和以前一样,请问是什么原因
649.宝宝轻度腹泻有5天了，吃什么药好呢，一天最多腹泻2次，谢谢
舌苔发黄发苦腹泻不止.
宝宝有点拉肚子能吃草莓吗？能吃点什么水果减缓拉稀的症状？
16岁女生如何减肚子上腰上的肉？
腹泻时候出冷汗
你刚说的那个妈咪爱，刚出生几天的小孩能服用吗？谢谢啊A
孕期22周肚子上长毛毛跟看妊辰线能否看出男孩女孩
肚子上腹部隐痛
嘴里苦和肚子疼就要大便症状有关系吗?
宝宝俩月有点拉肚子吃了药能打预防针吗
经常腹泻是怎么回事？
2416.上吐下泻
6672.这几天不知道怎么了，每天要上四、五次大便，而且还带点拉肚子？
黄色的水带奶瓣一天拉三四会
宝宝腹泻 一定要吃腹泻奶粉断几天母乳吗
刚满月的小孩子拉肚子怎么办？
50岁女，有时犯心慌，恶心，腹泻有瘫下来的感觉
怀孕34周小肚子一阵一阵的疼怎么回事
16个月女宝宝腹泻
放环后闹肚子怎么办
刚满月宝宝腹泻怎么办呢？
怀孕六个月肚子有多大图片
一岁孩子昨天咽喉炎体温没超过37.5度，今天早上开始拉稀带奶瓣，怎麽回事
人流第二天肚子痛怎么回事
九个月宝宝拉肚子一天四五次稀便该怎么办？可以吃辅食吗？
2291.我腹泻有10多天了，每天2到3次，吃了磺卡啶片，怎么不见效果？还需怎么治疗？
吃了凉的东西，就会肚子疼，拉肚子是什么原因？
801.吃东西吐，而且还腹泻呈水样，但是肚子不疼，请问是怎么回事
6861.宝宝才32天，大便时便出水和绿色奶瓣样大便，请问是腹泻吗？
转呼啦圈能减掉肚子上的肉吗
酒后拉肚子
怀孕一个月会有小肚子抽筋的感觉吗
孩子拉肚子了，一天都拉四五次，拉的像水一样的黄色液体，但是还是想吃东西，昨晚体温有点高37度，
3697.
6个月宝宝拉肚子可以加辅食吗？谢谢！
16岁小孩为何老拉肚子
什么样是拉肚子宝宝拉肚子是什么样啊？
宝宝五个半月了，昨天下午开始有些拉肚子了，今天也没有好，怎么办呢？天气有些热，宝宝特别怕热
腹泻怎么办？有没有治疗腹泻的好办法？
儿童头疼，肚子疼，又吐为什么
一岁宝宝拉肚子又发高烧如何办
母亲拉肚子对喂母乳有影响吗
患者年龄：半岁发病时间：一星期前主要表现：拉稀办有奶花医生诊断及化验结果：
怎样减掉小肚子！
宝宝拉肚子晚上一直哭
肚子生蛔虫是怎么回事
月经肚子疼怎么缓解
肚子疼还发烧是什么因素或病因？
肚子发胀不消化怎么办
小肚子发凉
一岁多的孩子肚子大正常吗
9个月的宝宝腹泻
拉肚子可以吃什么？
小孩3个多月就一直拉肚子吃了很多药都没有效果，急急
母乳喂养拉肚子怎么办？
胃痉挛，轻微腹泻
孕中期拉肚子怎么办
怀孕一周会肚子疼吗
小孩没胎心在肚子里还会长吗
我爱人喝完酒后小腿肚子就会疼是怎么回事
5222.宝宝2岁4个月，患秋季腹泻，输液3天头孢甲胍，仍每日2-3次蛋花样腹泻。怎么办？
预产期还有一星期为什么肚子有点像拉肚子的感觉不舒服
流好人流手术马上上环，肚子老痛，要打消炎针吗
我想拉肚子吃什么药可以拉肚子
月经没来，小肚子不舒服，乳房胀痛
45岁中年妇女，肚子痛，拉肚子，呕吐，每年都会有3到4次这样
小肚子最下端有点痛，并拌有排尿感，是啥病
2991.全部症状,10多天消化不良，小儿腹泻如何治疗？是吃药还是依靠食疗就可以了？
70天宝宝一直拉肚子，做大便化验，有少许脓细胞，吃幼泻宁颗粒可以吗？还需要吃什么？
经常拉肚子是什么原因.急.!
怀孕咳嗽肚子痛,对胎儿有影响吗?
人流第六天肚子好疼，又出血，这是怎么回事
6043.一天啦肚子几十次，已经连续3天了，还不见好转是什么问题引起的，都是拉水状
每天腹泻肚子不舒服
宝宝九个月了 手足口住的院 出院后发烧 嗜睡 吐奶 腹泻 没
腹泻 宝宝腹泻有什么治疗办？
怎么快速减肚子？本来就胖，快结婚了，希望能穿下婚纱，不想被人
15个月的小孩拉肚子怎么办？
肚子疼,拉稀,头昏脑涨的病人最想吃什么
小儿腹泻反复，为何会反复
孕妇呕吐腹泻肚子痛怎么办
突然发高烧一天退烧伴拉肚子是怎么会
我想了解下足月破羊水3天肚子不痛``打了吹产素2.5个单位
拉肚子怎么办呢肚子也不疼？
小腿肚子酸疼怎么回事？
五个月宝宝一直腹泻不好怎么办？
3岁4个月女儿发烧，吐，肚子痛
我家小孩子2周多拉肚子啦的跟水一样
4250.请问一下肠炎宁糖浆空腹服可以吗
宝宝拉肚子吃什么药
胎儿在肚子里会尿尿吗
也不是拉肚子，因为每天一次或两天一次，但是就是拉稀，不知道要不要紧
肚子疼，全身冒冷汗怎么办
慢性肠炎，小肚子左下面有20公分长炎症有10多年了怎么治疗
宝宝腹泻宝宝腹泻怎么办？
劳拉西泮停药后腹泻小腿麻木恶心呕吐
无痛人流后肚子为什么会胀？
我爷爷七十几岁的人了，最近突然拉肚子，很厉害，他说大便里有点红红的，打了点滴也不好。
经常腹泻，不根治
肚子坏了一个星期了吃药输液也效果不是太好
阿托品会引发肚子痛吗
发病时间：昨天，主要症状：拉稀，屁股红，痛
男性肚子吸脂效果好吗？还有腰上的。疼不疼，吸完之后皮肤会不会
怀孕一个月肚子痛是怎么回事
肚子老是不舒服一直想大便是怎么回事？
我家宝宝7个月了一吃饭就拉肚子怎么回事 拉稀好长时间了
出现腹泻_吃药三天后出现腹泻还能吃吗
得了子宫肌瘤肚子疼是怎么回事儿？
狗狗拉肚子怎么办？
666.5个月的大小孩，腹泻已经好几个月，经打针吃药都不见好转，请问该怎么办，很着急，谢谢
急!!!六个月的宝宝拉肚子怎么办?
拉肚子能吃西瓜吗？
508.一天腹泻60次，去医院检查不出问题来
有什么办法可以止拉肚子？
拉屎怎么会黑色的（肚子先疼了20分钟）
怀孕不到两个月肚子明显凸起来正常吗
小儿8个月时因腹泻导致心肌酶升高怎么办？
拉肚子可以吃姜汤吗
3376.宝腹泻，查正常，喝腹泻奶粉，每次吃80~100ml，为什么俩小时就饿了？
女生怎样减大腿和肚子
宝宝拉肚子拉的像水一样，吃药也不见好，请问该怎么办呢
口干,左下腹部有些痛,拉肚子怎么回事
小孩夏天老是消化不好，腹泻怎么办？
拉肚子带血怎么回事
先兆流产保胎期间肚子胀是怎么回事
试管婴儿婴儿移植后4天拉肚子影响大吗
3个月宝宝腹泻怎么办啊?急啊。。。。。
宝妈们，拉稀怎么办？
我肚子大，喝水多，嘴苦，口干，是糖尿病吗
肚子胀气如何快速消除？
我家小孩子13个月了。拉肚子有四天了。请问喝什么药管用
月经推迟三天没来肚子左下边疼腰痛怎么回事
乳头发炎宝宝吃了会拉肚子吗
怀孕初期肚子涨疼正常吗？
4333.小儿双解止泻颗和小儿腹泻宁袋泡茶能一起吃吗？
药物流产后腰疼肚子疼怎么回事
胃堵得上小肚子胀伴有头晕
5007.我家宝宝三岁，以前吃的是多美兹奶粉，前两天给他换成了加比力奶粉，我想请问加比力奶粉怎么样？加比力腹泻奶粉
五个月的宝宝拉肚子
成年人肚子里有蛔虫有何症状
为什么孕妇肚子上有一条线
孕妇吃坏东西拉肚子怎么办
肚子疼就发发高烧是什么引起的
2539.你好,那我的宝宝什么时候服用脊灰疫苗效果最好呢?谢谢
2417.从3个月到4个月腹泻有泡沫黄绿色吃药仍不见好怎磨办
您好,我如果是着凉了或吃点喝点凉饭或凉豆浆就爱拉肚子,请问这是为什么,该怎么办补充提问
宝宝6个半月了，一天要拉三四次粑粑，有时粘的，但大多次都是比较清，拉了几次水样吃了金双歧不拉水了还是比较清而且有泡泡
肚子疼想大便时腰也痛,怎么回事
呕吐肚子痛是怎么回事
三个半月宝宝能吃石榴皮煮水治母乳性腹泻吗
秋冬腹泻与普通腹泻的鉴别方法有哪些呢？
剖腹产以后要打宫缩针，按肚子。多长时间可以宫缩完毕？
腹泻_我一吃多油一点的菜都拉肚子，拉肚子之前肚子痛，然...
3060.小孩子腹泻,有酸臭味,喷射性,呈蛋花汤样.精神状态尚可
拉肚子怎么办孕期拉肚子怎么办
喝啤酒会胖吗肚子会大吗
肚子疼很疼
肚子痛应该挂什么科？
3065.我家孩子五个多月了最近一直腹泻，还总便一些沫子这是怎么回事啊，吃了妈咪爱可是不怎么好用。
拉肚子吃点啥
肚子响、拉肚子
婴儿拉肚子怎么回事
幼儿腹泻时吃什么饭好
发烧，呕吐，拉肚子
小米粥能治宝宝腹泻吗
肚子腹部很胀大怎么回事
哺乳期吃坏肚子怎么办
小儿腹泻怎样治疗好
一吃错东西就拉肚子好吗
破腹产后8个月了肚子还是很大，如何解决
三岁宝宝拉肚子可不可以吃罗卜
从排卵开始肚子疼离月经还有三天肚子还痛是怎么回事
不思饮食但肚子又饿得慌，背心发冷
腹泻奶粉吃多了会不会营养不良
早上什么也没有吃胃疼拉肚子想吐但吐不出来也不想吃饭
哺乳期吃冷的东西宝宝会拉肚子吗？比如水果
8个月的婴幼儿，腹泻了三天还不好怎么办
产妇肚子多久能恢复
3岁半的小孩爱肚子痛
怎么办孕期拉肚子？
肚子痛阴道出点血流产现象吗
1295.每天早上都要去一次厕所（差不多都是腹泻），中午吃饭后也要去，
哺乳期拉肚子还能喂奶给宝宝吗
你好，为什么我引产后快满月了，肚子还疼，然后会有褐色的东西出
女人做爱时小肚子为什么痛
1464.性别:男年龄:40病史:无腹泻问题补充：
才2个月的宝宝拉肚子有4-5天了带血怎么办
一吃辣就拉肚子怎么回事
大肚子怎么减？
如何快速瘦肚子呢？
12个月的小孩拉绿屎还肚子疼怎么回事
宝宝受凉拉肚子一般几天会好
腹泻宝宝吃什么治疗腹泻的速度最快呢？
总是拉沫子、和水、好几天、在拉几天
你好想请教一下，排卵期小肚子会疼痛，那是什么原因呢
吃闹肚子的药吃几粒
我宝宝六个月老拉稀，怎么样才能治愈。
腹泻，八个月婴儿腹泻
13个多月宝宝低烧又拉肚子怎么回事
怀孕八个月了感觉是宝宝的小脚丫经常在肚子左边动正常吗？
宝宝1周岁呕吐腹泻后精神不振？
1609.我一吃带辣的东西，第二天就大便两三次，拉完浑身无力.
在月科的孩子拉肚子是怎么回事啊,孩子的母亲也没吃凉的东西啊?
胸涨肚子痛腰酸可就是没有来大姨妈是怎么回事
吃了海鲜后,肚子痛怎么缓解?
儿童怎么老是拉肚子是什么药都没有用
缺铁性贫血，腹泻
我老公经常腹泻，
怀孕一个多月肚子会变大吗
有时候一天要上大号三四次，大多是一急，就忍不住，得立即上厕所~~有医生告诉我是肾虚，叫我吃中药！
有没有瘦肚子的简单运动啊 大家介绍一下
慢性腹泻怎么办
奥美拉唑肠溶胶囊管拉肚子吗
4951.你好，我宝宝9个月大，现在转2段奶，刚开始几天都没事，就是昨天开始有腹泻情况，该怎么办，而且宝宝胃口很差
4293.做月子时乳房涨痛后吐又腹泻```
早期孕妇拉肚子发烧怎么办
我是慢性浅表性胃炎，为什么肚子会经常饿?
腹泻时没药吃怎么办
怀孕八个月了 有时突然感觉肚子疼 对胎儿有影响吗
孩子拉肚子屁股痛怎么办
奶奶九十二岁 、老是说肚子酸不停地想小便、有时跟本没有尿。
怎么办 宝宝拉肚子了？
反复拉肚子大便带血丝，经过一段时间治疗血丝没有了。但是还拉肚子一天拉5、6次，有时会呕吐。还反复发烧。
百补增力丸吃了拉肚子吗
怎么瘦肚子？
病人现在中毒已经5天了，感觉肚子疼，心烦的不行，该怎么办呢
孕末期能感受到抬头在肚子下面么?
每天早晨总感觉小腿肚子发软发酸！
三个月宝宝腹泻怎么办啊？
4187.医生，我宝宝发烧几天了今天又拉肚子，是什么原因引起拉肚子呢，吃什么药好呢
肚子痛，腰痛糖尿病
女人经常肚子疼是什么原因
两个月婴儿肚子胀气怎么办,有什么民间土方法?
吃完（肉食）就拉肚子，有时当晚，有时是次日早晨，是病吗
肚子胀呼吸困难，不吃饭都不感觉饿
全身酸痛无力伴有腹泻
怀孕初期，为什么肚子会经常涨痛？
小肚子下边的线是什么
小肚子连续痛三个晚上怎么回事
恶心，胃胀，拉肚子是怎么回事啊？
你好！半岁小孩拉肚子拉的像鸡蛋清一样白。请问用什么药？
小肚子刺痛，腹泻恶心想吐肚子胀，得了什么病？
引产后肚子会小吗
宫颈严重糜烂，现在白带呈乳白色，下体偶尔疼痛,肚子也疼，这种
不定时肚子痛一下就要赶紧跑厕所，有时都没拉什么
肚子胀气打嗝是怎么回事
24岁。上环后一直流血，13号取环了。今天流很多血块，肚子不
腹泻骨瘦如柴怎么办
宝宝从刚生下来几天就很能拉，一天拉很多遍，别人都说是我的奶水硬，不知道有什么方法可以让他少拉几回？
老婆怀孕八个月了，肚子里孩子不怎么动
3112.我小儿腹泻了，去医院检验大便没有病毒，我想问吃妈咪爱可不可以治疗腹泻的？
六个月引产在肚子上打什么针
住院10多天爸爸肚子疼了10多天了没有好转
孕妇临产期，有拉肚子现象。是啥原因？
我喝牛奶后肠胃常感不适甚至腹泻
16岁，每次月经来肚子疼。吃什么药好
成年人拉肚子，拉黄水，无什臭味
头一天不吃东西。第二天啦肚子二次水泻，没精神
肚子下坠有宫缩但不痛没见红没破水是不是快要生了
拉奶瓣，吐奶，肚子咕噜
生过孩子肚子松弛怎么办
拉肚子是什么原理,怎么"干"的就变成"稀
怎样知道孩子肚子里是否有蛔虫
婴儿肚子痛有什么症状
肚子慢疼，拉的全是水。,两三天了，可能是吃坏肚子。,吃了诺氟沙星胶囊，对胎儿有影响吗？,吃的药对胎儿有影响吗？
9个月宝宝腹泻持续6天
一吃药就好，一停就不行。而且有时吃完饭就要拉
995.医生你好，我这一月大便老是每天2次以上，其余别的毛病没有，是不是先诊断一下？
怎么样减肚子最有效？肚子太大了，夏天都不好意思出门，想找个有
每天腹泻3-5次肚孑很痛
跳绳能减肚子吗
吃什么能快速拉肚子？
大便呈豆腐渣样,而且拉肚子,有大蒜问是啥病
经常垃肚子，怎么办？
577.您好！宝宝刚满两个月，精神体重都很好，吃母乳就腹泻，请问何原因？会吃坏他吗？
拉肚子有两个月就是看不好。
宝宝拉了快两个星期了，大便呈水样，一天3；4次，最近小便次数减少，精神还好，给他用妈咪爱和丁桂儿脐贴
女性经期肚子痛怎么回事?
刚怀孕一个月，经常肚子痛，请问为升么
你好，我家宝宝前两天开始腹泻，一天拉三次，大便像蛋花，但是宝宝不哭也不闹，是何原因
拉肚子,早上拉稀中午又拉稀,一天拉了一两次稀,有拉了三次的,请问...
为什么小便肚子疼
腹泻用药_时常腹泻用过ppa
46岁，女；胃炎，肚子痛，该怎么办
为什么肚子痛
219.孩子两岁了，经常腹泻，最近老嚷着肚子疼，这两天有点发热，腹泻还肚子疼，挂了两天水，效果不明显，请问我该怎么办？
1525.
宝宝拉肚子五天了，医院化验白细胞+，服用头孢氨苄颗粒、思密达，仍不见好转，今天宝宝大便还是绿稀状，请专家指点
每次吃完饭后，肚子痛，腹泻。粪便稀，不成型。有时吃着凉的或者
5147.产后十天，饭后腹泻，不肚疼，不烧，问用什么药不影响给孩子喂奶？谢谢。
成年人肚子里面有蛔虫病怎么办
我食道癌手术化疗后，一直拉稀，经常泻肚子，请问需要治疗吗
4699.宝宝19个月，从前天晚上开始又吐又拉，输液两天，但效果冻佳，请问有保好办法
我家宝宝拉肚子一个月了，不拉水 只拉稀，吃着药就好  不吃药就拉，今天拉的还有泡沫，求帮助   谢谢了
肚子右边肋条最下面一根里面疼怎么回事？
艾灸神阙和足三里治疗腹泻怎么腹泻反而
怀孕后突然肚子疼什么原因
胃疼不消化拉肚子怎么回事
我女儿一岁半了，最近；老是拉肚子，去打了针只可以管一天是怎么回事啊
求助，刚怀孕老是觉得肚子疼，好像要来月经一样，正常么？
感冒之后吃了阿莫西林肚子不舒服？
肚子大，上不来气，不能生气，肚脐以上很憋气，大便不顺，医生诊
怀孕3个多月肚子隐隐作疼是为什么
8个月的宝宝腹泻，消化不良怎么办
5321.宝宝17个月一天便一次，最近一天便3-4次有少量黏液，有腥臭味请问我该怎么办
6726.孕妇拉肚子可以吃喝益生菌类的酸奶吗
吃什么药可以拉肚子
腹泻+发烧，怎么办
宝宝最近老拉泡末是的是怎么回事？
月经没来六个月了白带多晚上腿抽筋肚子鼓鼓的还会抽动
怀孕39天，肚子疼，白带有少量红色，肚子拉稀
宝宝拉肚子可以吃维d吗
382.我家宝宝３个月大，宝宝大便时候就像泡泡一样的。怎么办呀
小孩发烧肚子热是怎么回事
晚上吹空调第二天就发烧38.7度吃了退烧药和感冒药第二天拉肚子感觉是肚子疼第三天早上又拉问题补充：
【小儿腹泻】小儿腹泻怎么办
我家宝宝13个月 拉肚有3天了 我给吃的思密达和妈咪爱 不发
宝宝拉肚子时能吃米粉吗
怎么把肚子里的蛔虫杀死
刚出生5天的宝宝拉肚子，拉的水样黄色，有
小儿腹泻，出虚汗，口服蒙脱石散剂可以治疗吗
排卵肚子疼是排完了吗
宝宝最近连续几天腹泻麻麻和外婆累坏了也急坏了，吃腹泻豆奶粉时
宝宝每次只拉一点大便,大便黄绿色有奶瓣黏液
注射黄体酮会肚子痛吗
请问胃癌的病人肚子胀气该吃什么药
腹泻一岁女孩，腹泻一周，无呕吐，未发烧，
来月经前要肚子疼并要拉肚子是怎么回事
4176.腹泻时感觉肚子绞痛四肢发软出冷汗严重时晕倒人事不省请问是什么病未患严重疾病未动过手术这次发病未治疗未服药
孕妇早期偶尔肚子痛正常吗
九个月孩子晚上肚子涨有什么好方法
怀孕两个月肚子经常有点痛怎么办？
腹泻怎么办？3个月大宝宝？
肚子疼，拉稀，而且一天次数很多，有的带有粘稠的东西是肠炎吗？
就晚上吃饱肚子痛白天没事是什么病
现在小孩肚子胀痛怎么办
新生儿坏肚子怎么办？
4637.
请问宝宝拉肚子几天就好了呀？
胃不舒服想吐有点发烧腹泻？
2941.请问偌佛沙星胃炎患者可服吗？
给他吃了香蕉，没过多久就开开始拉肚子，一连拉了3次
宝宝腹泻怎么办宝宝腹泻怎么办？
孩子病了。发烧，肚子疼，呕吐，大便不稀
1915.没有吃什么异常食物，为何会腹痛腹泻呢
出生4天的婴儿就开始腹泻,持续了一周还不减轻,吃着妈咪爱和蒙脱石...
一个星期没来月经是怎么回事,肚子有阴痛
持续拉肚，一天三四次，有时绿色，验过大便没事，吃了腹泻期的奶粉还是拉，医生说是吃人奶的关系。叫暂停母乳。
肚子异常的大会不会是布加氏综合症啊
无规则、拉肚子，该怎么办
早上第一次正常，后一个小时后开始拉，两到三次
经常肚子痛，拉肚子
88岁老人，食管癌放疗后拉肚子，是否与放疗有关？
为什么第一天来月经肚子痛拉稀
5065.连续10多天的绿便腹泻，是什么原因该怎么办
新生儿腹泻，肚子咕咕叫，跟妈妈喝鱼汤有关系吗
我妻子每天早上吃完饭就拉肚子，就这一次。然后每天晚上就感觉好
上吐下泻全身冒冷汗肚子疼痛
宝宝拉肚子可以吃鱼肝油吗
吃完海鲜怎么肚子不舒服
6131.我家孩子从出生四个月一直腹涨，腹泻，怎么治也不好
跑步时肚子有流水撞击声怎么办
宝宝腹泻的时候还能吃水果不了？
宝宝9个月了。4天前拉肚肚，刚开始是水浓装，都4天了，怎么办
我昨天玩晚上吃完饭后感觉不舒服胃部有点胀，浑身没劲，呕吐完后
怀孕八个月了中暑拉肚子头疼怎么办
5539.宝宝四个月了，经常腹泻，今天更厉害了，腹泻五次了，应该用什么药物治疗？
1637.我宝宝腹泻有3-4天了，每天拉4-5回，但她不闹，给他吃了妈咪爱还不见好，请问怎么办？
胰腺癌术后腹泻
5382.我从30号就开始腹泻，打了三天吊针也不见好。肚子总是响个不停，总是拉水
1559.每日早晨腹泻，已一年。
368.小腹有充气感，小便深黄色，腹泻为淡灰色，早上吃的基本上12个小时就拉出来，我想问腹泻是否和前列腺有关？
宝宝腹泻怎么办？母乳性腹泻？
2365.是什么病?该吃什么药?大概多久能好?
宝宝肚子很硬是怎么回事？
母乳性腹泻怎么办
宝宝肠胃不好，爱拉肚子
三个月大的小孩着凉了拉肚子了怎么办
婴儿消化不良腹泻
大便前肚子疼
肚子疼吃什么药?
婴幼儿腹泻有哪些并发症?？
2085.我儿子8个月了.大便成沫.是怎么回是?
吃完东西后肚子疼怎么办
七个月的宝宝肚子胀怎么办
我想中医减肥，身高155cm，60公斤，肚子和胃都胖胖的。有
孕妇肚子里的宝宝肚子大
腹泻后宝宝不吃腹泻奶粉该如何解决？
胃胀、腹泻、打饱嗝
6735.天一凉就腹泻，一拉就好长时间好几年了，中医说是胃寒。请夫怎么办呀？
肚子上肉很多，想多腰腹吸脂手术，请问手术疼吗？
糖尿病为何会经常拉肚子呢
上环后发现怀孕了而且肚子疼
拉绿屎，腹泻
岔气了,肚子疼,怎么办?
做什么样的运动能减掉肚子上的肉,吃了很多
675.腹泻56天了。先吃几天药不行，又输了两天液，还没制住，咋办？谢谢
四个月宝宝打吊针后出现腹泻
怀孕9个月过了性生活肚子痛严重吗
腹泻干呕_最近一星期偶尔腹泻干呕嘴里没味道而且老是想吃...
幼儿秋季腹泻怎么办
怀孕为什么胸感觉下面肚子有点痛是为什么
三岁半的孩子老说肚子疼怎么办
为设么会一直拉肚子一吃就拉
吃了东西为很胀 但肚子很饿吃点啥
本人44岁每天要拉2至3次肚子，已经2年时间中西药都吃过没有
为什么这几天肚子老是一阵一阵疼乳房乳头还有点疼
宝宝拉稀或感冒了一定要吃药吗?
小孩肚子疼按摩哪里部部位
我女儿16岁，来月经有2年了，今年老是一月来二次，间隔15天
今天上午做了药流和无痛青宫，为什么现在有点想吐。
我经常肚子痛;早上口里有味,手指甲上有竖纹
婴儿急疹会拉稀吗？
下面出血肚子痛是怎么回事
结肠炎拉肚子要用什么药
小儿腹泻应该怎样处理？
我服用碘131治疗甲亢后，却经常拉肚子，
肚子里面的血管摸下去硬 什么原因?
5599.我家宝宝刚一岁,这两天有点拉肚子,屎有点绿,稀,粘.是为何
朋友早上起来拉肚子晕倒怎么回事
我家小孩一岁4月，没有感冒症状，就是拉肚子。而且一直都不好，喂了药也不见效
生完孩子怎么减肚子？
吃太多葡萄干会拉肚子吗
怀孕一个多月,早上肚子痛,像抽筋,对宝宝有影响吗
宝宝哭闹不休拉黄水总想睡觉没精神再吃妈咪爱和用丁桂儿脐贴
孕妇肚子右侧疼怎么回事
2636.近1年半出现腹部胀痛大便腹泻数次
不知道为什么突然拉肚子了.昨天下午吃了一份黑胡椒牛排.晚上就不...
我小孩周岁。今天拉肚子拉出来像蛋花一样很稀。怎么办
女生发生性关系后小肚子疼是什么原因
1739.吃什么食物或水果容易腹泻
3022.宝宝这几天一直腹泻不止，怎么办？打了了针一两天又开始腹泻了
小肚子疼，胃胀。额头长痘痘怎么消除
肚子痛就会晕厥休克是怎么回事
1544.宝宝有20个月，每天大便次数多（5到6次），每次都是稀屎；但她精神很好。
宝宝流鼻涕，拉肚子怎么办
怀孕了,中午吃饭吃多了,傍晚感觉肚子很难受,怎么办
最近总感觉身体不舒服小肚子总胀检查之后得知是盆腔炎这怎么办？
没吃多少饭,感觉肚子可涨
5840.十个月男婴拉一把尿就拉稀水和沫想问吃什么么药或有什么食疗能解决
腹泻严重，有什么好点的止泻药
达克灵用了肚子怎么那么痛
2721.腹泻近8个月，胃镜和肠镜检查，大便细菌培养、验血正常，拉稀水样大便
孕妇便秘肚子痛怎么办
肚子右边疼，肚脐眼右边，是怎么回事
小肚子咕咕的叫是不是来月经的前兆
老公的肚子晚上五更时听见哗哗响是如何回事？
小孩拉肚子可以吃母乳吗
肚子胀痛,一直咕噜咕噜,有点烧灼感吃什么药
冬天手脚冰冷，冬天脚冷也出很多汗袜子都是湿的，晚上经常做梦，
吃了配方奶就开始拉肚子，而且颜色发绿带有粘液，属于什么原因啊
腰疼,肚子,解大手出血,恶心是什么原因?
怀孕5个月肚子有痛经感觉怎么办
3620.最近小孩不知怎么了？孩子的消化不好，就是最近两天孩子出现拉肚子的情况，治疗小孩子腹泻的偏方都是有什么啊
腹泻拉肚子吃什么药
肚子腰总是疼，为什么就是不来月经呢？
呕吐，发烧，肚子疼
肚子不舒服老放屁是怎么回事啊?
3427.你好，我现在怀孕9周，今天腹泻3次，是不是很危险。
脂肪肝早期发现为肚子疼还伴有耳呜，还常期饮酒肥胖该如何治疗
哺乳期拉肚子宝宝也会拉肚子？
宝宝受凉拉肚子怎么办？
总是拉肚子是怎么回事了
肚子一直很胖，还没有结婚生子，不敢做抽脂，不知道会不会对健康
3784.减少腹泻尽量恢复到正常,怎样治疗,请帮助
肚子总是叫怎样可以解决
昨天晚上老是肚子不舒服拉肚子，还恶心想吐，吐不出来，头晕浑身没劲，我想知道是中暑了还是食物中毒？
六个半月的宝宝吃奶是要按时吃还是肚子饿了才吃
秋季腹泻怎么预防
每月总有几天肚子会变大
孩子肚子有虫有哪些症状
9个月宝宝拉肚能吃蒸鸡蛋吗
老年人长期腹泻怎么治疗
常清胶囊吃了拉肚子怎么办
是什么病,要吃什么药
我今天突然肚子痛，姐姐让我吃拉肚子的要可是不管用，越拉越力害，可拉的时候却拉不出来。这是怎回事。
四个月的宝宝腹泻 四个月的宝宝腹泻该怎么处？
下腹疼痛.不腹泻.該怎么办?
5个月宝宝拉肚子大夫说撑着了就给开了磨汤口服液我看说明书说治腹泻和便秘我给她吃么？
1334.近一月内经常腹泻,程度不是很厉害,但是粪便呈现深绿色,而且有时胃也出现不适状态
婴儿吃腹泻奶粉好吗？
我昨天吃坏东西了，今天拉肚子一天，我应该吃什么药呢
拉肚子会瘦吗？
请问小孩子腹泻是不是病毒感染引起的呢？
怀孕四个月肚子疼痛发胀怎么回事
孩子生了肚子有手术的疤 可以修复的么
宝宝在肚子停止发育是人流还是药流好？
1岁宝宝拉肚子吃什么药
怀孕初期肚子痒是怎么回事
拉肚子，前段干燥后段便唐，肚子疼痛并有肛门下坠感。
狗拉肚子吃什么药妈咪爱
小儿腹泻，腹痛怎么办
1周岁宝宝拉肚子三天了，今天下午还恶心
请问医生：小孩经常叫肚子疼，是怎么回事？
每天吃饭后肚子咕噜咕噜响
我老公在不知道的情况下误把十几粒放了半个多月的老鼠药同米一起煮饭吃了，该怎么办？
肠炎发烧体温降下来了，为什么肚子还疼
什么运动能减肚子?做了大半年的仰卧起坐，一点用都没，倒是把侧
肚子痛上厕所尿血应该怎么缓解
胆囊炎辣的肚子疼怎么缓解
为什么小儿消化不良腹泻？
我家宝宝五个月了不知道为什么他总是拉肚子拉出来滴是那种泡泡还
怀孕5个半月了晚上睡觉翻身时肚子底下会痛这正常吗？
你好!我家宝宝6个月大了拉的大便比较稀是什么原因?
孕妇生气后，肚子疼痛，是否动了胎气？
早晨起床后感觉眩晕肚子痛想呕吐、吐得很痛苦、也只吐出一点黄苦
腹泻发烧感冒腹泻发烧感冒腹泻发烧感冒
第一次吃了冰毒肚子胀气怎么了?
4843.腹泻很严重，都拉水好几次了，应该吃什么食物？面包可以吗？
细菌性腹泻和非细菌性腹泻
拉稀两天了昨天拉的不成形今天还好三天没怎么吃东西还是拉
一岁宝宝腹泻，吃调理腹泻的奶粉可以吗
拉肚子该用哪些方法能够治疗好?
3831.吃生东西腹泻吃辣椒也腹泻
孕15周胎儿在肚子的哪个位置
每春天一到,肠胃就不好拉肚子是什么原因啊
四个宝宝拉肚子,拉的和蛋黄是的还伴有黄水是怎么回事
宝宝腹泻吧腹泻吧里有治疗宝宝腹泻的有效方法吗？
吃避孕药为什么肚子会变大
宝宝拉肚子，拉稀
拉肚子能引起发烧吗
为什么月经来就拉肚子
3个月前打嗝、肚子里有寒气、食欲不好、大便不好
腹泻要注意什么？
小儿腹泻怎么确诊？
孕妇腹泻怎么办
catalo儿童益生菌对宝宝拉肚子有用吗?
肚子减肥最有效方法?
什么办法减肚子?肚子上的肉像游泳圈一样足足有三层，一坐下来就
下腹部肚子痛胀怎么回事
小孩子拉肚子怎么？
诺氟沙星胶囊治疗拉肚子吗？
2个月宝宝腹泻一个月了开始是稀便和水便近几天便里有时还有血丝
风湿病能不能引起肚子和腰疼
怎么样减肚子和胃上的肉
经常风一吹或者受凉肚脐有点疼，就容易拉肚子而且都很急，拉肚子前的症状有时手脚会冒冷汗。
孕妇肚子总是特别凉怎么回事
怎么瘦小腿肌？小腿肚子里全是肌肉，很粗，咋瘦下去呢？
1岁宝宝拉肚子可以吃什么食物？
胃间隔性疼而且早上到现在已经拉10次，呈水样
2012.小孩拉肚子了。有十来天了，开始拉的还好慢慢就不好，后来就很稀了
1267.患者性别：女患者年龄：樊子嫣详细病情及咨询目的：吐与腹泻本次发病及持续的时间：2天病史：无
治疗拉肚子，（现在没药）
小孩出生快满月了，大便次数特别多，有时打喷嚏也打出屎来。现在肛门周围都发红、破皮了，母乳和奶粉喂养。
4102.我小孩1个半月了已腹泻了6天了刚开始大便是颗粒状的现在是大便里有气泡像鼻涕
转呼啦圈能有效的减肚子上的赘肉吗
您好生孩子之后肚子还疼怎么回事
走一会或站时间长了腰疼小腿肚子疼怎么回事
经常泻肚子是什么问题
怀孕了摔跤了，两膝盖跪地！没有碰到肚子，第二天腰疼！请问是流
孕妇肚子上长痘是为什么？
3887.腹泻并拉绿便吃妈咪爱思密达不见效
马齿苋可以治疗腹泻吗
怎么给宝宝按摩肚子
宝宝拉稀怎么办
我肾虚吃金匱肾气时间一久就拉肚子上火怎么办
为什么吃完西瓜会肚子胀
经常腹痛腹泻是什么疾病
昨晚吃了火锅晚上突然胃疼一晚上跑了好多次厕所拉的向水一样
肚子心口到左下方很疼
宝宝腹泻问题
什么叫秋季腹泻？
怀孕过五个月了肚子尖尖的是女孩吗
验的大便是轮状病毒抗原阳性，腹泻十天了，
我从昨天晚上拉肚子去医院吊水吃药到现在还是不行，有什么现在能解决的方法
拉肚子能吃鸡蛋吗?
婴儿腹泻奶粉排行榜
小孩子把口香糖吞进肚子有事吗
宝宝拉稀，不知道是不是因为长牙的原因
我药物流产第三天了。肚子为什么还疼呢
请问癌症晚期患者经常性腹泻怎么治疗？
孕妇肚子痒是否可以抓
望各位老师给予建议
3839.宝宝腹泻带血丝一个月了吃半月药现在白细胞2-4个
肠胃不好喝羊奶拉肚子是不是量多了？
我女儿十六个月最近大便很粘稠稍微有些稀以前拉的都是干的现在一天很多遍
为何羊水都破了，肚子没反应
经常拉肚子。大便化验正常,怎么回事啊?
1岁半宝宝消化不好拉肚子吃什么药
我家宝宝一天拉几次，便便中带有泡沫和蛋花状颗粒，是宝宝太热了？还是？
腹内咕噜咕噜不停,老爱放屁,接着就想腹泻为何?
一个月前，因肚子疼送进医院，医生说是精索炎及附睾炎
肚子涨怎么办？
最近有点头晕还会肚子疼    一吹电风扇就头痛
肚子不舒服是不是胃病
3月半婴儿轮状病毒感染腹泻，乳糖不耐受，如何治？
肚子胀全身无力怎么回事
宝宝吃母乳拉肚子怎么办，妈妈应该注意什么
腹泻怎么办？这两天老是腹泻？
喝蒙脱石散和双歧益生菌行吗以前也喝过思密达鞣酸蛋白酵母散也不行是肠炎吗
请问喝了腹泻奶粉时，一定先停掉母乳吗
手淫多了肚子疼怎么办
孩子两个月了腹泻20多天
1070.宝宝脂肪不消化引起的腹泻怎么办？
宝宝拉肚子怎么办。宝宝大便颜色黄色很稀，
怀孕初期阴道流红褐色液体,肚子疼是怎么回事?
3826.想知道这是什么病吃什么药
为啥肚子感觉饿却吃不下饭?
小孩腹泻咨询
1岁7个月小孩反复咳嗽还伴有呕吐发烧腹泻
同房20天肚子有涨痛屁股两边也有疼痛会是怀孕的可能吗
我怀孕27周 肚子上起了红疹 很多 但是不痒 会对孩子有影响
肚子上有像生孩子留下来的那种纹路
442.宝宝有三个月大了，这几日大便次数4-5次，便中常带白色如芝麻粒的东西，请问这是什么
小孩2岁半，最近拉肚子，发烧，而且掉头发，不知是什么病？怎么
怀孕前会肚子疼吗
产妇大便解不下，，肚子疼.
依然腹泻中，而且腹泻带粘液
孕妇腹泻两天后，不腹泻了，是不是不用治疗
宝宝腹泻后嗜睡、无力怎么办？
孕晚期吃怀肚子了，又拉又吐，对胎儿有没影响
婴儿腹泻能吃奶粉吗
饭后肚子疼怎么回事
为什么孩子肚子上有条褐色的很
成人腹泻拉水怎么办
我37岁，吃了东西就会肚子疼，但一上厕所就好了，我想知道这是
月经干净后肚子痛是什么原因
我家孩子1周7个月了，高烧后拉肚子吃什么药啊
九岁女孩反复肚子疼，现七天需请假二天在家
腹泻每天上午8点腹泻2.3次晚上腹泻30
腹泻，水样便
我怀孕刚四个月了总是感觉肚子很胀，请问有没有什么事
您好，我已经怀孕已经八个多月了，到现在一直都是经常拉肚子，看过医生，他说不能吃药没什么，可是很担心
我家五个月宝宝拉肚子吃什么能止泻
650.我的宝宝2个月零16天了,11斤左右.最近老是老稀,一天4-5次,应该给她吃什么药啊?
這幾天拉肚子吃了媽咪愛也不見好轉补充问题1：(2011-06-2009:40:52)宝宝吃的是母乳
拉肚子和胃有关系吗
我为什么经常放屁，感觉肚子不舒服
我怀孕4个月了，现在胃有些不舒服，想吐，怕冷。总觉得肚子胀胀
小孩腹泻怎么办?
请问有心脏病的，而又怀孕了的期间肚子隐隐作痛，正常吗
喝了老酒之后就拉肚子，大便是黑色的
怀孕32周突然肚子痛还伴着频繁的胎动？请问这是怎么回事？
我的宝宝今天拉肚子拉个不停,请问能不能喝葡萄糖.
5729.我家小女九个月，腹泻三天略带血丝，经查为肠炎请问大夫用什么要好？
宝宝这两天老拉,起初有粘稠物,似蛋花.黄色.后来变绿了，有时放屁都有零星的便便,急需解决
新生儿腹泻频繁，且腹泻物呈蛋花汤样是怎么回事
碰着小肚子了小便尿血是怎么回事
四个月宝宝换奶粉引起腹泻怎么办
肚子上长了痔疮越捞越痒还越来多
我老是拉肚子，没力气，老想睡觉！还经常低烧！有点感冒，就是不知道怎么回事！又不是HIV！！！
我的宝宝5个月大了，腹泻15天每天拉6次左右，吃妈咪爱，思密达，头孢都没有效果，化验大便医生说有点轻微肠炎，
喝蛋白质粉会拉肚子吗？
肚子胀气，嗳气，拉稀，咕噜咕噜响
肠鸣腹泻，怎么办？
宝宝肠炎拉肚子怎么办
孩子肠系淋巴结炎，发烧，拉肚子
小肚子痛是什么原因
我肚子长期叫.吃饭了不吸收.身体消瘦
小便后总是不舒服，特别是早上天刚亮时上厕所，上完后肚子不舒服
宝宝拉油肚子有时还响24小时十次以上大便量少怎么办啊
经期肚子涨怎么办
宝宝拉肚子，成水状，中间伴有黄色粒子，拉了三四天了，喝的是双歧，但是没有什么效果
拉肚子带血吃什么药
草霉吃多了会拉肚子吗
小孩拉肚子可以喝鲫鱼汤吗
请问我宝宝50天了，拉肚子，大便呈颗粒状，带酸味。请问怎么办？
新生儿喂奶粉同时吃母乳经常拉肚子怎么回事
3692.三七粉引起腹泻，如何不腹泻服用
五个月的宝宝拉肚子伴有白色泡沫是什么因素或病因
你好，宝宝发烧两天后拉肚子还伴有呕吐，现在又有点流鼻涕，打喷嚏。是感冒了吗
月经没来，感觉肚子胀气，怎么回事呢？？
小儿腹泻的症状，应该怎么处理？
我肚子疼去医院检查。
肚子饿时 胃部 会疼痛
5839.晚上要睡觉.不知道能不能喝奶粉.直个办法吧
887.小儿病毒性感冒引起的腹泻怎么治疗
为什么稍微着一点凉就拉肚子
5482.腹泻好多年了，经常会肚子痛不是小腹什么原因？
宝宝病毒感染了发烧拉肚子
宝宝总拉肚子怎么办？
新生儿吃奶的时候肚子里怎么咕噜咕噜的
宝妈们，孕晚期肚子老是鼓大包，正常吗？？
晚上两点拉肚子，请问怎么回事？
宝宝在肚子里真会打嗝吗?
着床会肚子痛吗
拉肚子，呕吐，头疼，是不是食物中毒
怀孕2个月，孕妇宫腔积液，头痛，小肚子不舒服
妈妈肚子不舒服还能喂宝宝吃奶吗?有影响的吗?
怀孕四个月了肚子为什么左边大右边小，是怎么回事
最近几天老拉一些像泡没是的一天3次左右是怎么回事？
宝宝是母乳性腹泻怎么办，有没有管母乳性腹泻的药啊
患者性别:女患者年龄:5个月问题描述:一天拉4-5次绿色大便,有颗粒状.
怎样检查婴儿腹泻的具体原因
呕吐水打嗝头疼肚子胀放不出屁
男孩九岁左边肚子疼怎么回事后来接了个小便或大便就疼了不知道怎
肚子肚脐部位痛是什么原因.cn
3882.上述状况是什么导致的
肚子周围痛，胃部轻微痛。
宝宝腹泻怎么办? 去医院确定是病理腹泻还是母乳腹泻
肚子扭疼，拉肚子三个月无好转
吃了金双歧肚子疼怎么回事
我怀孕快3个月了有时候肚子痛是怎么回事啊
我家宝宝现在是4个月从生以后就拉肚子而却还拉沫子吃药也不好使请问有没有什么好的办法
纯母乳喂养大人着凉拉肚子宝宝会拉吗？
有腹泻宝宝食过腹泻奶粉？
不知道怎么了，今天狂拉肚子
肚子痛，腹胀，请问是不是快来月经的症状
我小孩身上起了好多疹子，而且手上脚上都浮肿，肚子也痛是什么原
肾功能不全引起的腹泻
结肠癌手術后为什么還拉肚
最近老是拉肚子怎么回事啊凉的东西吃的不多饮食比较有规律
2903.你好，吃冷的东西就会腹泻，是什么问题啊？
宝宝经常拉肚子怎么办
发烧后开始拉肚子怎么办？
宝宝吃的是母乳和奶粉以前三四天拉一次这几天一天拉上三四次屎是黄色有白点正常吗我很急
四岁小女孩这几天说肚子痛是什么原因?是不
请问，药流后，没有过性行为，还有没有精子在肚子里，会不会受孕
腹泻，腹泻，腹泻怎么办？一天跑了五六次厕所了，不敢吃药呀！全家人都吃一样的饭，为什么只有我吃坏肚子？
十二指肠溃疡与拉肚子有关吗
肛交以后肚子疼，怎么办呢？
怀孕50多天肚子会抽筋一样的感觉正常吗
怀孕17周加2天肚子感觉不舒服怎么回事？
怎样区分着凉腹泻和消化不良腹泻
肚子上肉很多，都是松弛的，用什么可以瘦肚
3032.孩子重型腹泻怎么办我的孩子吃东西下去不是吐就是拉，而且都是水，还有点发烧，好可怜
2个多月腹泻绿屎
肠梗阻保守治疗好了后，肚子胀怎么办
四个月零十天的孩子，从7月18日腹泻到现在怎么办
宝宝5个半月，最近拉肚子已经7天了，给他喂过妈咪爱，思密达，不见好转，现在次数是减少了，但是还是拉的水，怎么办
大便次数少，量也少。怎样才能恢复正常排便，肚子看着不涨，恢复
3777.之前是腹泻，出血。现在不腹泻了，不过还是在流血还比以前厉害。肛门还可疼
5459.腹泻断断断续续二个月，9个月了宝宝，他吃又吃的下，精神都还好，就是腹泻
我怀孕七个月了,最近感觉肚子比以前还小了,这是怎么回事,？
一天八九次，绿色，有水，有沫子
宝宝吃母乳、腹泻、医生叫买腹泻奶粉...
产生新生儿流行性腹泻的原因有哪些
宝宝拉肚子一个星期了怎么办
患者性别：患者年龄：15发病时间：2月15主要表现：拉肚子医生诊断及化验结果：肠炎
生完孩子后肚子还是很大
肚子可以拔火罐吗
小肚子酸怎么回事
六十岁老太小便带血肚子疼全身无力为什么
刚怀孕，为什么肚子总疼，腰也觉得特别酸？
四个月婴儿拉肚子已二十多天还不见好,急!
2491.我是还在哺乳期的妈妈，近期总是拉肚子，宝宝也拉了快二十天了，我该怎么做才好？
腹泻_今天用听诊器听了说没大碍今天继续补了水还拉稀是受...
2917.大便中检查有白细胞，该服用什么药
我们宝宝八个月了，前几天拉肚子，开了药吃了二天，白天不拉的，晚上又开始拉，是不是不应给她吃粥粥里放了排骨和鸡汤的
小孩拉肚子。在家接好大便后。几小时内有效
拉肚子造成阴经瘙痒怎么回事
女朋友小肚子有点变大，是不是怀孕了
破腹产后如何让肚子上得肉下去？
宝宝最近老是拉肚子，都半个多月了，不是拉沫沫就是拉稀，喂了几次思密达好了两天又开始拉了！怎么回事呢！
大姨妈来之前肚子抽筋是怎么回事
5岁孩子经常肚子痛
婴幼儿腹泻期间怎样照顾宝宝？
4652.我的孩子昨晚开始肚子不舒服，今天开始拉稀，肚子里有响声该吃啥药精神还好有点低烧37.3
606.我儿子四个半月了，拉胖子已经七天了，拉的是有点像稠，我们也用过好多药，但还是有点拉，请问这是什么原因
为什么我的肚子只要吃了点不好的东西就容易肚子痛 拉肚子
431.我的孙子9个月，腹泻6天，医院化验3次都正常，现在或腹泻，吃什么拉什么出来。请问各位专家名医有什么法子。
45岁拉肚子
患了肝腹水就是肚子疼吗？
宝宝呕吐腹泻
我妈得宫癌发病己三年了！一直在吃药控制，在腊月二十六住院，子
746.大便有时有泡沫是什么原因.
腰突然慢慢疼起来，肚子刚刚也稍微疼，怎么回事
我昨天晚开始小肚子左侧隐约阵痛到现在，请问专家可能是什么毛病
宝宝拉了半个多月肚子怎么办？
呕吐和腹泻
腹泻_全部症状：水一样的大便。。。。。。发病时间及原因...
1岁孩子腹泻呕吐发烧咋回事
没有什么不适，就是会经常拉肚子，也不是吃错东西，肚子也不痛，为什么会这样呢
怀孕快三个月了不知吃了什么还是怎么地，上吐下泻的拉了两天了怎么办啊谢谢
一直肚子疼痛算宫缩吗
得了菌痢，今天坏肚子了，能不能吃止泻药？
俩月宝宝拉肚子怎么办
肚子老是一阵一阵的疼
8岁小孩腹泻几天了蒙脱石散不见效
婴儿消化不良引起的腹泻是什么样子的呢？
孕妇拉肚子怎么办？
怎么减肚子上的肉肉
患者，5个月前天开始拉蛋花样的稀大便。经医生看过还严重
婴儿肚子胀气是什么症状
拉肚子能喝啤酒吗？
食物中毒引起的腹痛腹泻要多久才能自愈?
765.腹泻伴有腹疼怎么办.吃什么药
怀孕10周今天晚上肚子右侧偶尔跳痛怎么回事
宝宝腹泻奶粉换腹泻奶粉应该怎么换？
小孩得了急性阑尾炎打针了怎么还肚子疼有时
小肚子痛乳头胀痛是为什么
快5岁的小孩肚子疼发烧,怎么办?
怎么办? 拉肚子？
10岁男孩拉肚子3次肚子疼咋办
6220.一天拉了5.6次。有块状东西，
怀孕初期肚子疼是怎么回事
2835.我得了疟疾不发烧，不冷，疟疾会拉肚子，我腹泻很严重，而且肚子痛，怎么办？
宝宝今天拉好几回了,拉的便便都是蛋花状的,水水的怎么回事,应该怎么办
我家宝宝40天，昨天一天没便便，今天下午啦的，成绿色糊装，很臭，是怎么回事？
吃下去拉肚子用什么药
我小儿腹泻呕吐打针吃了药也没啥效果怎么办
宝宝腹泻_宝宝腹泻，中药灌肠能否治愈，有无副作用？
来月经后肚子疼怎么办
小宝宝腹泻了，需要注意哪些问题？
月经前肚子胀怎么办呀？
肚子老胀有气往上走，往下走，冷热天都胀。
拉肚还出血是怎么回事
来大姨妈了,肚子有点胖胖的,要怎样才能瘦肚子?
小儿腹泻止泻后,肚子咕噜响是怎回事？
怀孕37周肚子老是胀痛下坠是不是要生了
请问消化不良肚子胀气了怎么办？
生完孩子之后，肚子上的肉肉松弛不说，肚脐都变形了，感觉自己当
2岁宝宝腹泻吃什么
右下腹痛，无腹泻，大便正常，便后肛门内不适，很痒，是什么病？
老药堂减肚子汤是真的吗
小肚子痉挛怎么办
拉肚子吃白酒泡的杨梅真的有用吗?
试管怀孕后肚子胀便秘头晕会影响胎儿发育吗
506.宝宝七个月了，腹泻几天了，但今天不停地腹泻，在医院开了药吃了不行，我该怎么办
拉肚子药是饭钱吃还是饭后吃
来月经肚子疼吃什么水果好？
肚子老是痛上厕所还流出血块 还拉肚子是什么原因呢
孩子一直拉肚子怎么办
6364.今天小孩早上起来有点腹泻，前几天身体感觉一直不好，病怏怏的，吃多一点就呕吐，心情很烦躁。
七个月宝宝肚子痛是什么症状
我的肚子一直不舒服，拉肚子时好时坏，已经拖了一个半月了，吃药也不管用，请问怎么办？
小儿腹泻反复腹泻怎么办？
什么是婴幼儿腹泻
克罗恩病现一天要腹泻7、8 次 还半有脓血 能否治愈？
宫缩是不是肚子硬硬的想上大便的感觉是不是快产了
小孩子有大肚子怎么办
妇女六十岁，开始肚子眼旁疼后来转到肚子眼两旁或上或下都阴阴的
宝宝湿热型腹泻怎么办？
2801.大便有白细胞，精神很好，拉了二十天了，输液不见好，怎么办？
4168.吃了生蚝后,一月内3次水样腹泻
硫酸美保胎有没有可能引起腹泻
宝妈们有怀孕38周+4肚子不舒服的吗
拉肚子后吃了药接着就便秘
我家宝宝有点拉肚子.有一个月了.医生说是肠道感染.掉了两天水.也吃了药.还是有点拉.怎么办呢
奶水不足一吃奶粉就拉肚子不吃奶粉大便正常一天一次
保胎患者肚子疼?你好,我是保胎患者,想问一下,为什么我每天都
6963.前几天吃了点东西，胃痛、腹泻都三天了！该怎么办？是跟吃的东西有关还是？应怎样保养胃？
1152.每天早上起床后都去大便，但早餐后又要去大便（稀状，少）。若晚上肚子疼，我就知道要去大便，便后疼痛消失。
有宝妈怀孕两次肚子上妊娠线不一样，胎儿性别一样的吗？
1308.孩子四个月了，只要吃完配方奶粉就拉，一天拉四次
九个月几天了、上厕所也频繁了、腰有点酸痛、肚子也稍微痛
肚子不舒服、恶心、想吐、身体没力气
您的回答让我放心很多。请教什麽是功能性疾病。谢谢。
生理性腹泻 生理性腹泻，给孩子吃点鸡蛋黄吧，是把干的！
宝宝到拉肚子可以打乙肝疫苗吗？
怀孕多久能看出肚子来
你好：我一周没上大便了，也感觉不到肚子胀，有没有好办法治疗。
腹泻腰疼腹泻腰疼腹泻腰疼
流产后拉肚子怎么办
小肚子中间位置按压痛，腰部也酸。
宝宝18天，我今天开始拉肚子，拉的全部是水。
宝宝6个月了，但还没有拉成条状的便便怎么回事？
拉肚子可以吃玉米吗?
各位大姐大妹子，有宝宝的谁知道如何治疗腹泻呢？
为什么肚子痛就想大便
我家宝宝从戒奶己有二十天了，可是从吃奶粉以后老是大便不成行有时拉的很严重。也换过奶但还是大便不行请问是什么原因呀？
七个月宝宝拉肚子怎么办？
腹泻、一个半小时腹泻5次、
361.连续腹泻,一天八九次,伴低热
冬天拉肚子是什么原因？
宝宝两天拉血脓好了之后我一直给他吃着整肠生这样好不好要继续吃下去吗【宝宝经常拉肚子】
孕妇小肚子两旁有印子怎么回事
宝宝拉肚子跟吃母乳有关吗
严重腹泻怎么办
女儿8个月，体重18斤，拉肚子怎么办
每年有好几次肚子疼小时候动过肠粘连手术
我想知道；清晨起来刷牙恶心干呕，肚子里有饱涨感是什么病
拉肚子能喝牛奶么？
儿内科腹泻
腹泻的危害有哪些
医生您好！我家宝宝十个月，前些天吃了些凉粉就开始拉肚子，已经有一个星期了，该怎么处理？
现在是经期，这两天吃了水果就拉肚子，请问能吃藿香正气丸吗
小儿内科小孩最近老念叨肚子痛该怎末办
5113.快点治好宝宝腹泻,谁有最好秘方.谢谢
三十岁肚子冷
宝宝一岁零一个月,最近肚子总是鼓鼓的,稀饭也不正常吃,是怎么
宝宝9个月感冒发烧，现在拉肚子，应该怎么办
怀孕四十天肚子疼流咖啡色东西怎么回事
七个多月的宝宝拉稀怎么办，吃什么药？
周医生您好！现在来月经的第一天我都有点恐惧了，就像当时药流时候拉肚子的感觉一样，而且还有出虚汗。
治疗腹泻的普通药物有哪些？
浑身没劲怎么回事，肚子很饿，又不想吃饭
月经来后肚子痛
秋季腹泻有什么症状？宝宝最近腹泻吃的也少。
怎么除肚子上的妊纹
吃辣椒拉肚子是怎么回事?
一岁宝宝吃了宝乐安活菌散后拉肚子,吃什么拉什么,脱水了
小儿腹泻期间可否使用“婴幼儿营养素腹泻期专用奶粉”
小孩子经常叫肚子痛怎么回事?
小孩拉肚子怎么办?
导致宝宝腹泻的原因有哪些？
您好，我剖腹产九个月了，月经还是不正常，一个月来两次，有时经
腹泻 我的宝宝腹泻三天了怎么办呢？
我家孩子两个月了，这两个月天天腹泻，换一回尿布拉一回，拉的不
我中午吃完饭老肚子疼.上完厕所就好了，怎么回事？
怀孕2个月为什么左边肚子不舒服右边很好了
618.我妈80岁今年8月吃不下饭，只能喝粥，每天腹泻。去医院检查各样器官都正常。请问怎样治疗？
我妈妈晚上胸痛，难咽食物，晚上容易肚子饿怎么回事
我经常拉肚子怎么办？
请教,不明原因的慢性腹泻,做肠道检查,是做肠镜效果好呢还是做
我家宝宝吃奶粉肚子老胀怎么办
哺乳期拉肚子会影响宝宝吗
3988.吃了头孢克肟分散片引起腹泻该药还能吃吗
宝宝每天拉肚子次数多，怎么办？
我家宝宝拉肚子了婆婆说是我吃水果造成的我平常就吃点苹果和橘子会让宝宝拉肚子吗
5个半月婴儿，打碎温度计，腹泻
怀孕后坐床时肚子两面都痛为什么
我是一个子宫肌瘤及囊肿患者，经期肚子腰也痛，怎么办？
575.宝宝四个多月大，大便次数增加
为什么我来月经的时候会拉肚子呢?
小孩腹泻吃什么好
为什么我吃饱饭后，肚子老是咕咕叫.
443.幼儿腹泻可不可以服用慷彼申
拉肚子白细胞几个,要吃消炎药?
水泻怎么办？拉肚子？
您好，我先生经常拉肚子是怎么回事啊？补充问题1：(2010-02-0313:05:39)谢谢，现在能吃些什么呢？
宝宝拉肚子7天了，不发烧，精神好，今天突然好好的不吃奶了
婴儿拉肚子发烧怎么退烧
总是感到肚子疼恶心
为什么肚子做完手术后,刀疤旁边鼓鼓的啊
着凉拉肚子，主要是水怎么办，具体吃什么药
吃dha会拉肚子吗
2岁半宝宝，不发烧，不拉肚子，呕吐不停，
怀孕39周 小肚子有时候有点痛怎么办？
头晕肚子烧是不是怀孕的症状
我家宝宝腹泻
九个月月宝宝拉肚子有有口臭是怎么回事
我就是腿粗，跨大，有小肚子。如何减肥
孕8个月肚子右边像抽筋一样疼是怎么回事?
吃头孢克洛颗粒一种就可以了吗?还要不要吃其实的?如果是积食一定要好了后才可以用针扎吗?
你好宝宝两个多月了，前几天一直拉肚子，去医院查了一下说是肠发炎，拉的都脱水，打了三天点滴，还是拉。怎么办
饭刚吃完肚子一会就饿了是怎么回事
我的孩子喝了雀巢利多精为什么拉肚子
肚脐眼跳肚子疼怎么回事
长期腹泻，腰酸
肚子小是羊水少吗
宝宝拉肚子？宝宝拉肚子怎么办？
药流后肚子疼怎么办
1237.你好!我想请问一下,婴儿腹泻好后,应吃什么补充营养.
婴儿刚刚打过乙肝疫苗现在腹泻是怎么回事？
宝宝起初感冒,好了之后就开始拉肚子,吃了妈咪爱和蒙脱石散,还是拉.晚上和上午不吐,但一到下午就拉,怎么办啊?
宝宝刚满4个月，给他吃了点鸡蛋黄就开始拉肚子了，请问是什么原因？
刚怀孕,阴到少量出血,没有肚子痛,是不是宫外孕
我儿子还差三天就三个月了，但是不知道今天为什么拉的臭臭都是暗绿色的？
21个月宝宝拉肚子吃什么药好
宝宝睾丸挤伤说肚子痛为什么
3062.母乳喂养，大便稀，水样多，有时蛋花样，有时有泡泡，服用思密达无效，每天要拉7~~9次，肛门红红的，大便呈黄色
宝宝24天了大便呈黄色奶瓣样还有粘条
为什么刚生完孕儿时,过的十多天肚子会痛
做完宫腔镜已经四天了,小肚子,偶尔还会疼.正常吗?
3742.什么样的腹泻可以吃腹泻奶粉？
怀孕七周术后左侧下坠肚子疼
我肚子难受，拉肚子两三天了
两岁宝宝腹泻怎么办？
2660.患者年龄：1发病时间：五天前主要表现：腹泻，大便次数多稀，医生诊断及化验结果：WM4-5RM1-2
急性肠炎腹泻
细菌性阴道炎会导致肚子疼么？
恶心 腹泻  胃痛
宝宝腹泻后又感冒能喝葱白、陈皮煮姜水吗？
44岁，拉肚子，但拉出来的是血。
有宝妈孕期拉肚子吗？今天突然拉肚子了，还是拉稀的，已经跑了3趟厕所了，怎么办呀？队宝宝会有影响吗？
怀孕后为什么左边肚子比右边大
我发烧腹泻呕吐
盘龙云海的排毒养颜胶囊和碧生源哪种妤，吃了会肚子痛拉肚子吗
中暑后,肚子为什么会像绞着那样疼
腹泻好后 吃奶又腹泻 怎么办
拉肚子拉水怎么办肚子一直咕咕叫
一岁半宝宝消化不良反反复复拉肚子怎么办
一般正常怀孕多久肚子会显示出来？
五个半月的宝宝吃辅食拉肚子怎么办
您好，刚生完孩子，肚子上起了妊娠纹，而且赘肉很多，请问能不能
拉肚子会不会影响胎儿
你好!吃了午饭经常肚子疼,然后上厕所拉了就舒服了
男士怎么减肚子？可能是经常喝啤酒的原因，肚子就一啤酒肚，现在
3237.患者性别：女患者年龄：1详细病情及咨询目的：可能是事物引起的本次发病及持续的时间：1天病史：无
24岁，拉肚子有三四天了，药也开的吃了好几种，可不管用，而且大便是那种一块一块的糊糊状，带一半的黑色，什么原因啊
肠胃不好，老腹泻，今天挂了4瓶吊瓶之后发烧了，还不舒服
宝贝一吃东西就呕吐腹泻
我经常拉肚子！几乎是天天拉肚子多数在晚上！肚子疼的不行、没吃
40天的宝宝腹泻怎么办呢？
腹泻有一个月了医院查肠功能紊乱一天拉3、4次
小儿轮状病毒感染腹泻怎么治疗?
减肚子上的肥肉有没有什么好办法？
八岁女孩为什么会经常肚子疼
宝宝腹泻吃什么食物
拉肚子现在离医院很远先用什么办法好
宝宝腹泻肛门红又痛？？？？
我想咨询一下，我的肚子游泳圈明显。有什么方法最快的减下去？多
宝宝腹泻的时候可以出去晒太阳吗？
新生儿拉肚子该怎么办啊？
3137.整肠生乳酶生易蒙停婴儿可以同时服吗
2938.宝宝5个半月，拉肚子黄绿色的，最近完全是绿的而且还有泡沫。请问该怎么办啊？
六个月的宝宝拉肚子可以添加辅食吗?
婴儿拉肚子吃什么奶粉
19岁,每次来月经肚子都很痛,要怎么办?
什莫问题,吃什莫药
怀孕5个半月有时小腹发硬肚子不疼怎么回事
6987.我怀孕六个月了，最近老是好腹泻，开始以为是吃了冷东西又输了一点水，可是还是没有好转，我很担心不知是什么原因
肚子偶尔有点痛，低烧，拉的都是水没有泡，有点象幸寒冷。
孕妇4个月了。最近每天早晨都拉肚子？该怎么办？
为什么小肚子疼。用了避孕套以后
饿肚子测血压，血压会不会降低？
肚子胀气是怎么回事?
10个月的小孩腹泻三天了
4744.拉肚子一天两次不成形肚子不痛偶尔有腹坠感
宝宝七个月了，最近一星期拉肚子，拉绿色的，有酸臭味，
宝宝出生到现在一直拉肚子，中间有几天不啦过几天在拉，是什么原因阿。以前给宝宝喂多了撑的，可现在还是拉
乙状结肠息肉0.6cm、只有轻微腹泻，做什么治疗最好最简便。
17个月的宝宝不知什么原因拉稀还可以洗澡吗
人流一个月后来例假肚子痛了一天正常吗
吃了阿奇霉素肚子疼吃什么可以缓解
例假不来，肚子胀是什么原因？
如何减肚子？有没有什么方法不减别的地方，只瘦肚子的方法，我其
宝宝腹泻该怎么办 可以吃思密达，用于急性慢性腹泻
1252.我40岁了，经常肚子都要疼上一会，去厕所便是稀的而且是淡黄色的，请问，这个是肠炎吗？要如何检查和治疗呢？
吃了保胎灵为啥肚子会不舒服
宝宝总是拉稀怎么办？ 如果一天不超过三次就不是拉肚子的
经常腹泻拉水经常肠鸣是属于什么症状?
请问大夫，小腿肚子发沉是病态吗？
连续四天拉肚子，腹痛、糊状便
幼儿腹泻怎么办 腹泻两？
脾大原因是否会影响肚子不舒服
儿子经常拉肚子？
拉肚子每天早上拉肚子？
怀孕22周+，这几天肚子总是发硬怎么回事
2岁宝宝拉肚子拉的是水怎么办
宝宝咳嗽吃头孢克亏干混悬剂能引起拉肚子吗
3810.经常腹泻大便没型每次腹泻肚子疼得不行肚脐上面疼
小儿腹泻总治疗不好该怎么办?
孕妇6个月肚子疼怎么回事
请问小儿生理性腹泻到什么时候才正常?
8个月的宝宝拉肚子五天了怎么办
严重腹泻_8月7号吃了海鲜,后发烧两天,接着腹泻至现在...
小腿肚子缝九针要多久才能拆线
我本月10去做的无痛人流~~有了35天了~~从昨天到今天拉了两天肚子~~每天大约3次~~请问有问题吗?谢谢~~
我家小孩10个月零8天，高烧最高38度，嗓子有水泡有痰，拉肚子是绿色的水
症状：每天3-6次，绿色，有粘稠！
小腿肚子疼
新生儿一天只吃奶不拉屎,肚子里有气怎么办
　胚胎移植术，我有两个朋友其中一个很多年没怀孕,另一个怀孕了
高位截瘫病人，肚子变得很大是什么原因？
急！！！！我想知道感染性腹泻都有什么症状
3个多月的宝宝拉肚子大便常规白细胞有时候一个加有时候两个加喝哪种抗生素的药好？
孕妇拉肚子对胎儿有影响吗？
我女儿10岁，今天她说大便后肚子胀
我儿4岁腹泻反复拉。没有精神。没有食欲。脸色发白。眼眶凹
4474.宝宝两个半月了，大便写稀，成糊状，黄绿色，常规检验正常。一天排便２－３次。服用参苓白术颗粒可以吗？
一个月零几天开始拉肚子以前是一天一次可是拉肚子一天一次加上鸡屎水再往后就一天两三次还挤屎
肚子受凉拉稀怎么办
你好，我家宝宝五个月了，着凉了拉肚子，拉
哺乳期间怎样减肚子和腰上的肉，有哺乳期可
1942.经常出现不知缘由的腹泻小腹像是灌了一包水大便糖稀
肚子下面疼
产后如何瘦腰瘦肚子
怀孕五个月了肚子老是坠涨的感觉这对宝宝好吗？
女生减肥瘦肚子的最快方法是什么
我喝孕妇奶粉拉肚子了怎么办？
男士减肚子都是怎么减的，
查出患有糖尿病，用药打针6天了，今天拉肚子。不舒服。怎么治疗
都好几天了总是拉吃白矾可以吗
小孩脾胃虚弱消化不良拉肚子怎么办
怀孕初期50天小肚子感觉在跳动是怎么回事
半年多腹泻。水样便有点血不多
一岁10个月，拉肚子4天了，一天拉五、六次。拉的大便是黄稀的，还有点白沫。拉大便前，小手摸肚子，可能是肚子疼。
宝宝三个半月，最近拉肚子，青便，有泡泡，有奶瓣，每次小便都会带点便便。
四岁多宝宝经常肚子疼怎么了
男士怎样减肚子 ？ 叫我最简单的方法
孕妇拉肚子还可以吃鱼吗
家孩子我8个月了,最近有点咳嗽,昨天又拉肚是怎么回事
腹泻怎么办啊舌头白？
怎么瘦小腿肚子肌肉?您好大夫，我小腿好粗，全是肌肉，怎么瘦？
大便成形颜色鲜黄是怎么回事,肚子经常有消化不良的感觉
怀孕肚子经常会僵硬是什么回事？
胃出血后会一直拉肚子吗~胃出血刚好。一个星期前出院了,一直正常,...
宝宝四个半月,腹泻，带有奶巴，其它程绿色水状，吃妈咪爱行吗？
今天我朋友说每次吃完饭就会肚子疼，然后就想上厕所。大便呈鼻涕
一岁小孩发烧拉肚子呕吐应该用什么药饮食应注意哪些
妈咪爱益生菌可以预防宝宝腹泻有缓解腹泻的作用吗
胆囊切除手术后有一段时间出现腹泻，什么原因造成的？
腹泻_全部症状：我儿子得手足口病康复后的五天一直腹泻得...
baby's dha 吃了会拉肚子吗
我小肚子上起了一排红斑是湿疹吗？
拉肚子拉稀怎么办
最近我我的大便不成形，一天在两次，肚子咕咕噜噜的，也不痛，大便很难闻。吃了氟哌酸也没见好，以前吃了药就好了。
宝宝四个半月了，最近老是拉肚，拉出的大便带水不成形成小块状还老是呕吐
经期肚子痛，血流不畅，应该怎么办
女宝宝7个月大，因消化不良腹泻
寻医问药同房后小肚子疼是怎么回事
早饭午饭没吃，晚上吃的有点多，开始拉肚子，吃了诺氟沙星两顿，不见好，请问吃点什么药能好。谢谢
4622.
肚子一饿就胃痛这是什么病
一直腹泻不止怎么？
用药十七天，呕吐，腹泻等，该怎么好
肚子胀气怎么快速放屁
6198.希望大家帮我分析下我是德了什么病
两个月的宝宝拉肚子怎么办？
慢性胆囊炎。胆结石会引起腹泻，消瘦吗？
排便次数多。大便细了。肛门疼痛。便血。肚子疼一阵一阵疼。有时
宝宝一周半了得了秋季腹泻吃什么要能止泻
肚子有时会痛的很厉害怎么回事？
想减肚子怎么办？我想减游泳圈。
四个月的宝宝化验大便后是肠炎应该怎么办？
八个月婴儿拉肚子消化不良怎么办
多毛症，脸脖子胸肚子腰上
我吃了一周美沙拉秦肠溶片，为什么还一天不停的拉肚子
我61岁女，8年来有时一月几次，有时一两个月一次，晚12点左
胃炎会引起腹泻吗？
拉肚子吃什么药??
1516.我每次饭后都要大便正常吗
宝宝持续高烧拉肚子大便有血迹怎么回事
请告诉我怎么回事,应如何吃药,谢谢.
小孩8岁了。肚子痛身上过敏怎么办
两个月婴儿肚子总咕噜咕噜叫怎么回事
轮状病毒腹泻怎么办
脂肪肝肚子胀
腹泻奶粉管用吗? 腹泻奶粉不要长期的吃，不好
肚子疼，拉稀，想吐，我这是怎么了啊
请问:头孢颗粒就是纯迪吗?腹泻奶粉安儿宁哪有的卖?胡萝卜大米粥就是胡萝卜和大米一起烧的吗?这个怎么做?谢谢!
为什么没来月经肚子却痛经
晨起腹泻是肠炎的症状吗?
己经两个多月了，肚子里面有腹水，可就是不可就是不知道腹水从何
2500.三个月小孩腹泻,拉黄泡泡,平时是吃母乳,不够情况下吃优博奶粉每天只吃一次奶粉
抠肚脐眼肚子疼怎么办
9个月宝宝腹泻每天4-5次,大..
产后两个月为什么一出远门肚子就疼。怎么回事？
呕吐腹泻_病情描述发病时间、主要症状、症状变化等）：呕...
脑积水引流术后肚子有时痛，B超说有水怎么办
为什么肚子总是经常痛，而且老是经期痛经，经血下不来
吃了大蕉再吃什么会拉肚子
儿童腹泻吃什么药
可以带在身上的日用品
婴儿拉肚子痛怎么办
宫外孕的早期表现会肚子痛吗？
小儿腹泻是什么原因引起的？
头痛，肚子痛，肚子饿，不能吃油4个月
宝宝拉肚子，一夜拉了三回，还闹腾，已经吃了2天药了，感觉没啥效果
四个月的宝宝消化不良腹泻拉泡沫怎么办
婴儿拉肚子！大便成糊糊状,不哭不闹，10多天了，每日最多4-6次！这样，孩子是病了么？
孩子自己说有间歇性腹痛 无肚子涨 呕吐 便血 饮食正常 术后
经长吃完就想拉'但是不稀.
女人肚子大的原因是什么
食物中毒腹泻腹痛怎么办
腹泻是什么病啊?
肚子经常涨肚，吃饭正常，还有下坠感，大便不成型
胰腺癌姑息手术后一年来一直腹泻,消化不良怎么治疗?
肚子上的毛孔堵塞
肚子上，腰上，屁股上，腿上起红豆豆，好了又起，是怎么回事
肠息肉会引起腹泻吗？？/、
宝宝腹泻家里老人说腹泻的时候不能吃母乳？
经常肚子胀怎么回事?
胃痛腹泻有呕吐感
下午给他喝点葡萄糖酸钙口服液，后来就拉肚子了，一下午拉了三次了，请问吃什么药好呢？是因为口服液吗谢谢
肚子大 ，肠胀去
经常拉肚子，早晚会各有一次，中间是不是会有
突然肚子不舒服。大便不出，大量出汗
婴儿便便中检验出白细胞0-2个是腹泻吗
4733.反酸，腹泻，有时胃灼痛
怀孕３５周，拉肚子怎么办
2351.有验方：干桃花用淡明矾水冲服能治疗癫痫，我用了，可是腹泻不止，但不腹痛。请问这是好事还是坏事？
4026.秋季腹泻初期？秋季腹泻症状有哪些呢？怎么治疗好？
肚子偶尔痛是怎么回事
6778.大便不成行，有几年了。肚脐痛。每天排便四五次
男人一紧张就拉肚子怎么回事
怀孕后做爱为什么会肚子难受
女孩肚子上长汗毛是怎么回事阿？
孩子最近不定时的肚子疼在肚脐眼周围我想问一下是怎么回事啊
吃坏肚子了，很拉稀，吃点诺氟沙星就行了吧？不用别的药吧
怀孕快两个月了肚子感觉有点疼是怎么回事
饿肚子能不能减肥？
我家孩子的头发站的了、那是怎么了？早晨起来开始就拉，绿色的。一天拉四回，可是能吃，有精神，请问医生怎么办？
腹泻宝宝是不是喜欢吃手
一天拉三次，而且上面有些白的，肚子有时咕噜咕噜响
宝宝总是拉肚子怎么办？
吃完晚饭后肚子不舒服，开始拉肚子，现在有轻微腹痛
你好，我小时候被开水烫到肚子上一大块伤疤，如今又生完孩子肚子
小儿腹泻呕吐
3703.请问:住校大学生,在校期间饮食油荤少,放假后回到家吃了油荤引起腹泻.已经有半个月,请问怎样调理饮食?
2809.患者性别：男患者年龄：10个月详细病情及咨询目的：常常腹泻本次发病及持续的时间：20天病史：无
宝宝腹泻，带有浠水是怎么回事
小肚子有时候发闷月经每个月都提前吃什么能让月经正常
孕妇肚子两侧疼痛该怎么半
婴儿拉肚子怎么办？
子宫切除后快两个月了为什么小肚子和两边都疼
孕期早期便秘可以揉肚子吗？
孕妇防辐射服是否只要包住肚子就可以
月经不来有十天了而且小肚子涨怎么回事
宝宝拉肚头孢空腹和思密达一起吃可以吗
6536.我怀孕快6个月了今天出现腹泻感觉是胃疼之后腹泻了3次
肚子不舒服问是什么原因
阑尾炎手术20天了,肚子胀 ,小腹月点痛,怎么回事
38周肚子痛剖腹产会不会早
孕妇拉肚子怎么办 对宝宝会不会有影响
我患盆腔炎，附件炎数月，肚子疼，腰疼，三月前曽流产，怎么办、
肚子疼，胀，晌
肚子上长毛是什么原因
经期腹泻
腹泻怎么办？大便有时呈水样
婴儿腹泻原因 用婴儿腹泻奶粉，。。。。。。
6267.我宝宝二岁了，拉肚子半个月了，在吃妈咪爱。蒙脱石散一吃就结肚子，药一停就拉，晚上肚子总是响
给屁股注射的治肠胃的药打第一天有点好转！打了三天针！现在都四天了今天有开始拉的稀水水!想问问该杂办
想减肚子上的肉肉但是又怕疼，有没有不疼的减肥方法
小孩子10个月，又拉，又吐，吃什么吐什么，拉什么。拉的水，小便少，吃什么吐什么
3393.你好家人长期腹泻一日3-4次有排不止的感觉身材偏瘦不爱吃蔬菜
肚子每天胀气，专家帮忙看看！
腹泻什么可以食补呢
吃了不干净的东西，导致拉肚子，头晕，恶心，全身疼
男29岁昨天晚上拉肚子，伴随出冷汗，头发晕，大便呈黑色，带有泡泡，请问是什么症状？
5个月的宝宝秋季腹泻要停母乳吃腹泻奶粉吗
吃了打胎药后老是拉肚子为什么
宝宝九个月了拉肚子
我家宝贝37天拉肚子怎么办？
5450.上腹胀，没食欲，不消化，每天大便两三次，是腹泻那种，发病已有两个月了，不知病因，治诊过
月经来了，一吃东西就肚子胀痛是为什么
6430.患者性别：男患者年龄：4个月发病时间：一直主要表现：吃母乳拉肚子医生诊断及化验结果：
初怀孕会拉肚子吗
这几天拉的大便水样黄色的有泡沫
1268.男15周岁喝口凉水就要去厕所着凉也要去厕所最近半年严重
男人如何减肚子？吃药快啊 还是运动还是手术
儿童肚子疼,厌食怎么回事
我小孩7岁了，经常肚子疼，经检查为淋巴结肿大，请问是什么原因
平时每个月月经都正常，而这个月肚子痛后隔了好几天才来，量少而
宝宝拉肚子一个星期了，吃了好多药都不见好转，有时好，有时像鼻涕，怎么办
45天的婴儿拉肚子怎么办
食物中毒，头晕，胃和肚子不舒服，想吐吐不
男人怎样减肚子?常年应酬导致啤酒肚严重，不知道能不能靠手术的
4438.你好我想问一下我女儿6周岁了发烧.腹泻
男宝宝腹泻会引起尿路感染吗
肠道不蠕动，放屁放不出来，肚子胀的难受，晚上经
我怀孕八个月拉肚子吃什么药
小肚子隐疼怎么回事
宝宝吃什么奶粉都拉肚子吃纽康特奶粉也这样,怎么办?
569.持续腹泻一月，每天最少二次大便稀薄不成形。最近两天拉水，每天五六次。
纯母乳六个月宝贝腹泻要怎么办？
妈妈拉肚子宝宝吃奶有影响吗
拉肚子拉出来全是水是怎么回事
肠胃炎拉肚子怎么办
婴儿拉肚低烧怎么办
肚子疼，求解决
八个月大宝宝吃肉松会拉肚子吗
3042.经常腹泻是什么原因
小宝贝儿41天了，拉肚子拉得厉害，拉稀拉得很，是怎么回事
拉肚子三天一吃东西就拉是水肚子还咕咕响吃过药了还是拉如黄连素若夫沙星
5811.麦片粥加糖是否可以吃
4154.每天早上3点左右小腹开始疼痛，必须起床大便，大便不成形。请问用什么药物治疗。
l两岁宝宝老肚子涨,大便白,刚吃点饭就肚子难受,怎么办.
患者年龄：3岁发病时间：昨天主要表现：拉的大便里有像痰一样的还带血医生诊断及化验结果：
宫炎平管小肚子疼吗
怀孕刚六个月同房后肚子一会鼓一边偏高有没有事？
肝硬化腹泻怎么办
怀孕一个月后出现出血，肚子疼。人绒毛膜促性腺激素是89.65
拉肚子拉黄水，早上拉得多，中间不多
怀孕三个月了，同房后肚子痛怎么办？？？
宝宝爱拉肚子什么药好
肚子上长了很多疙瘩…肉里有黑点突起～好几年了…
肚子疼腹泻要如何治疗
我今年43岁，去年7月26号做子宫全切，为什么会经常拉肚子
4182.治疗腹泻的方法？中午下班吃饭刚吃玩就肚子痛了而且拉肚子快速治疗拉肚子的方式请问有没有快速治疗的方法？
小肚子疼是怎么回事?
没有半月牙，体质寒型常腹泻，易疲劳，特别是胃肠吸收不好
667.长期腹泻吃完就上厕所上不来气的是什么症状
腹泻时可以吃螃蟹吗
腹泻怎么办？腹泻要让宝宝多休息？
怎样可以迅速减到肚子上的赘肉啊？很烦恼....
幼儿腹泻_您好，我儿子现在16个月，拉肚子已经2天了，...
2527.大便不成型（十余年），消化不好，进食不当就会引起腹泻，小腹隐痛，便后手纸上有鲜血，食欲正常。
吃什么中草药才能让肚子小,
经期推迟三天了，小肚子一直痛是怎么回事啊
胃绞痛，反复腹泻，腹泻时无腹痛
胰腺癌晚期肚子发胀能怎么解决？
心脏搭桥手术术后肚子胀
喉咙瘙痒头昏 少谈 低烧 恶心 腹泻、稀水样便这是不是H7N
7个月小孩发烧39度，也拉肚子怎么办
胃疼闹肚子怎么回事
腹泻不止一天多次腹泻小儿急性肠炎
四个月的宝宝消化不良腹泻怎么办
怀孕15周肚子有多大啊？
早饭后拉肚子！拉完肛门还有下坠感
5603.妈咪爱吃多了会引起腹泻吗
今天喝矿泉水明早腹泻。
拉肚子恶心想吐
左边肚子隐痛，腹隐痛
28岁女士，胸闷气短，拉肚子
肚子胀有时候还疼是怎么回事
宝宝八天了，我刚喂两天母乳，宝宝拉肚子了，是跟母乳有关吗？之前喝了几天牛奶
两月婴儿拉肚子怎么办?昨天到现在大便都很稀，吃了一周的妈咪爱也没有多少效果。
吃鸡蛋肚子疼怎么办？
绝经了还小肚子疼是怎么回事
为什么患有腹泻病的孩子在秋季腹泻更严重呢？
六天前做了人流，昨天洗过头今天就腹痛拉肚子了
您好，肝病会引起肚子大吗
发烧到37度8断断续续烧，拉的是黑绿色的便便带有点泡沫，请问该怎办？发烧正在吃药。
怎样减大肚子？我四肢都挺瘦的，可就是生完孩子后肚子一直没下去
宝宝拉肚子时可以打疫苗吗？
肚子疼和头晕
月经期肚子疼腰疼是怎么回事
添加什么样的饮食宝宝腹泻会好些呢？
怀孕五个月了，乳房和肚子上起湿疹，可是一碰到水就会立即起的更
7个月婴儿发烧拉肚子6天，不见好转该怎么办？
肚子大是什么原因？
小肚子疼痛尿频尿痛
3115.我拉肚子，腹胀，拉时有好多气，拉出来的东西是水样的，
老年人有尿意但是尿不出，肚子疼。
孕妇中期肚子痛请问是怎么回事
为什么腹泻的人不能吃枸杞?~本人腹泻但是想补气,身体没劲问问能...
我家宝宝快5个月了，这两天拉肚子象鸡蛋花状还有油花，急死人了。希望各位大夫指导谢谢。
不分季节总拉屎‘每天都几次。老是拧肠子疼做什么检查
拉肚子很厉害,走不出一仗远就又要上
10个半月男孩腹泻怎么办
肚子胀吃不下饭是怎么回事？
宝宝拉肚子感冒咳嗽怎么办
宝宝出生18天了老是拉肚子平均每天拉个78回多的时候拉个十几回拉的屁股都红了拉的是黄屎该怎么办谢谢您
宝宝可以一直吃腹泻奶粉吗
972.我家的孩子3岁半了，突然腹泻，可以吃蒙脱石散吗
宝宝秋季腹泻怎么办？
你好，我一吃冷的东西，油的东西肚子就会痛是什么原因
最近几天晚上肚子咕咕叫，早上拉肚子
肚子胀，肚子痛腰痛是什么病
吃紫菜拉肚子怎么回事
6860.最近三天腹泻不止称水样状到医院结果大便没事白细泡低2.2吃过黄连素庆大霉素效果不明显想问一下是怎么回事
排卵期十三天腰痛肚子疼是不是怀孕的几率很小
宝宝呕吐腹泻不止
怀孕七个月左右为什么肚子会痛
宝宝吃金领冠的奶粉拉肚子;伊利的不拉怎么回事
4539.先是发热，后是呕吐，再后来是拉肚子，现在就是拉肚子，其他都好了，水样便，还有不消化的
宝宝刚百天 今天哭的特别厉害 是肚子疼吗
小肚子痉挛是什么原因
月经十几天没来，肚子胀得难受，疲劳是怎么回事
吃什么会腹泻
饭后或者吃东西后就会拉肚子，拉完就没事了，身体也没有其他症状，拉出来有时也是呈水状，吃六味地黄丸就能缓解。
腹泻怎么办？腹泻怎么办。腹泻吃的东西很正常
我为何喝冷水会肚子疼啊
怀孕七个月肚子痛
3207.患者性别：女患者年龄：1详细病情及咨询目的：可能是事物引起的本次发病及持续的时间：1天病史：无
四个月小孩大便有沫沫有时还肚子疼用什么药好
直肠炎，拉肚子如何治疗
我好多天不排一次大便,排大便时还伴随着肚子疼,是怎么回事
为什么坏肚子脸上痒
自慰以后小肚子疼怎么回事
药流后但是没有流血肚子也不痛，也没吐，也没头晕，正常吗？
4295.腹泻带有沾液一周没有明显好转，没有明显下腹痛，用药时大便不是稀烂，
孕妇拉肚子有什么危害
新生儿吃母乳，最近老是拉稀怎么回事
母乳性腹泻怎么办?
拉肚子可以吃奇异果么
4029.一天大便3次有点稀无便血，便前肚子疼是什么原因在开始吃中药，是什么原因?正常吗？
拉肚子不舒服 是宝妈拉肚子还是宝宝拉肚子啊？
五岁孩子反复发烧不退有时肚子疼耳朵里疼
意识模糊，肚子疼感觉睡着的时间记忆空白
6623.能提供明显有效的用药名称.
肚子胀怎么办感觉不消化
老年人严重腹泻怎么办
这几天头疼恶心肚子难受是怎么回事
试纸一深一浅肚子疼不来月经是怀孕吗
怀孕四个月后的肚子会有多大?
我家小孩腹泻应属轻度应该怎么治疗
小儿腹泻，感冒
你好小男孩32个月28斤拉肚子不吃饭无发烧吃了思密达和消炎片还是拉怎么办
我家孩子拉肚子快20天了吃了健脾散和小儿复方鸡内金散妈咪爱都不管用，拉的是水状有时是泡沫，急求您高我该吃什么药
宝宝吃了奶就拉肚子怎么回事
3175.夏天满身的汗却感觉冷，一冷就腹泻，很频繁，几乎每天早上起来也要腹泻！
经常因为紧张拉肚子吃了很多种药也没治好
宝宝腹泻一个月了，什么牌子的腹泻奶粉经济实惠呢？
怀孕三月肚子两边为什么会痛
一岁八个月宝宝口臭有点拉肚子怎么回事
孩子经常肚子疼痛是怎么回事
63岁女，中风偏瘫6年，现肚子和腿都肿了
间隔几分钟算拉肚子吗
我早上总拉希要两三次。还伴着肚子疼有几天了，请问是怎末回事，
怀孕七个月吃了羊肉汤后肚子老是咕娄叫什么原因
病毒感冒会拉肚子吗
婴儿腹泻比较常见据说腹泻中感染性腹泻常见如何区分婴儿细菌性腹泻和病毒性腹泻？
我家宝宝这几天又拉肚子又吐该怎么办？
十个月的小孩发烧拉肚子怎么办？
最近几年经常吃饭吃得饱就会肚子痛
6562.您好,我早上第一次大便成形,接着会有一到二次腹泻,有粘液.我该进行什么相应检查,如何进行调理
肚子中间一会痛一会不痛是怎么回事?
流产完后肚子一直胀气是怎么回事
我四十五岁六号来的月经间隔十多天有来了量多肚子痛流汗
喝了白酒拉肚子怎么回事
湿热腹泻婴儿腹泻用什么验方治疗？
拉肚子吃什么好得快。
多大的宝宝肚子会有虫？
这样拉肚子要怎么办啊？
宝宝拉稀吃妈咪爱管用吗？一天拉4 、5次
肚子上长了好多淋巴会不会变成淋巴癌
腹泻_小儿在出牙期间出现腹泻，至今已有10天，曾用药未...
一岁多小孩受凉呕吐腹泻
饭后肚子胀痛
女性30岁小腿肚子酸疼是怎么回事
不明原因的习惯性腹泻
腹泻没胃口，大便呈黄色水状伴臭鸡蛋味是什么情况
怀孕九个月了，这几天一上厕所就流血，肚子不痛，
克罗恩病吃东西就肚子痛如何治疗？
腹泻后吃什么食物
做完人流后20天肚子疼疼
你好，我们家的女宝宝拉肚子很厉害啊。拉的跟水一样，吃什么拉什么，怎么办啊
大便腥稀,肚子隐隐作痛,还可听到咕噜,咕噜的响声,有的人还有呕吐,头晕,不想吃饭
感冒为什么会腹泻的啊？
我宝宝腹泻，吃些妈咪爱或蒙脱石散
16个月宝宝拉肚子怎么办
每天大便前肚子一阵一阵的痛
我自己拉肚子我自己拉肚子小孩子吃奶会不会也拉肚子呢？
治拉肚子有什么办法。拉稀
2572.一到冬天就怕冷，且经常腹泻，怎么治？平时需要注意什么？应该怎么治疗？
怀孕两个月肚子疼。
宝宝拉肚子半咳嗽，拉肚子治好了，在这期间宝宝一直没有精神，爱睡觉。可咳嗽今天严重了，
怀孕九个月了，肚子好小，是不是孩子也很小
怀孕肚子疼怎么回事？
四个多月的宝宝腹泻怎么办
肚子隔一会疼怎么办
孕妇吃了琥珀酸亚铁片有时会不会感觉肚子疼拉稀
白带有腥臭味、小肚子有时胀气、腰有时酸疼
我宝宝经常拉肚子，请问拉肚子吃什么能快点止泻
我小孩11个月了如今拉肚子已有10多天了已经看了很多医生了但是都没用啊
腹泻严重拉的是绿色的大便该怎么办
5个月宝宝拉肚子，一直拉黄沫沫大便怎么办？
肚子痛了3天，手按下去很痛，肚脐右边，这是怎么回事
每天早上吃完早餐后拉肚子
腹泻好多年且服药效果不明显怎么办
宝宝在肚子里蠕动,正常吗
我宝宝都拉了有十天了，黄黄的，还有点打膈。
宝宝感冒后有点便秘，喂了蜂蜜水昨天开始拉肚子，便便有粘液，还有不消化的菜叶
昨天刚打的预防针今天就拉肚子了，还有没有效果啊
宝宝秋季腹泻吃什么好
1620.性别:男年龄:50病史:无请问腹泻用什么消炎药好问题补充：
药流6天了，肚子还是有点痛，是什么原因呢？
153.糖尿病反复腹泻，哪里治疗效果好？
月经推迟半个月了没有怀孕肚子微痛恶心是怎么回事
眼白上有几点黑点是不是肚子有虫子了
肚子发麻
小孩拉肚子不能吃什么
癫痫病发作抽搐，发作完肚子会疼
性别:男年龄:4个月病史:无小儿拉肚子受凉引起问题补充：
我最近肚子有点痛，且大便都是一粒一粒的，还伴有点粘液和血丝，
1273.腹泻了好久了,不过没有一般腹泻难受的感觉只是上厕所的时候发现泻了不过最近好像肚子老是闹补充提问
多大的肾囊肿引起腰疼肚子疼
婴儿乳糖不耐,吃母乳拉肚子怎么办
生小孩后咳嗽肚子痛,什么原因？
闭经小肚子会疼吗
怀孕九个月,肚子有时会发硬,怎么回事
怀孕前期，肚子痛怎么办
1992.因吃了肠润清,连续几日拉肚子,腹胀并伴有腹痛,呼吸困难,进食就拉,怎么办
吃完鹿胎膏为什么会肚子痛
怀孕快六个月了突然有点肚子痛怎么回事
孕妇肚子能拍吗
怀孕7周 肚子有感觉吗
6360.每天早上食完早餐后就会腹泻，之前起床已去过一次了。
孕妇肚子痒怎么办
641.宝宝腹泻快一个月了，只要一尿尿就会有稀便，如果用尿不湿就没有，是否会有条件反射引起的腹泻啊？
孩子五岁了，肚子老是鼓鼓的是怎么回事
男孩五岁复杂先心病右位心肚子疼拉大便带血
2212.吃田螺后喝酒吃了冰激凌后第二天腹泻水状吃什么药啊？
反复肚子痛，呕吐
宝宝拉肚子，吃饭都吃哪些呢？
我们都要如何预防腹泻呢
腹泻，腹泻后浑身无力
晚上睡觉磨牙是不是肚子里有虫啊
感觉空腹还经常拉肚子是不是肠癌
进几天一直拉肚子是怎么回事啊？
腹泻1月有余
怎么减肚子上的赘肉?
急性肠胃炎发烧胃痛腹泻
在性欲起来时肚子有点疼
长时间肚子胀，饭后肠鸣，打嗝，放屁
小孩子拉肚子怎么办呢？？
小儿腹泻,怎样治疗小儿腹泻
宝宝五个月拉肚子吃腹泻奶粉好了一吃母乳就拉还可以喂母乳吗
频繁腹泻_频繁腹泻从半夜三四点开始一直到现在（下午六点...
大便带粘膜，小肚子两边鼓着痛是怎么了？
儿子老喊肚子痛,昨天去检查肠子堵塞了,打了聊天掉针,现在吃东
快要来例假总是拉肚子胸胀疼是怎么回事
常拉肚子是什么原因？
怀孕进入十周，怎么躺着能摸到肚子上有块硬的东西？
宝宝肚子疼怎么办吃了冷饮
夏季腹泻怎么办
预产期过了肚子不疼怎麼。jianqa
肾虚前列腺引起得小腹疼加腹泻得问题
宝宝肚子胀气怎么办
4岁男孩刚上幼儿园下午回家吃完饭说肚子痛
幼儿腹泻怎么办
今天拉肚子，拉了2次都是拉稀的，怎么办？对宝宝有影响吗？呜呜
两天了，小腿肚子转筋的疼，走路时不疼，不动时更疼，咋治疗
做了痔疮的手术 怎么拉肚子啊
喝完中药后拉肚子是怎么回事、？？
我小孩八个月了，可是最近大概有半个月了，总是拉肚子，吃的是母乳。
肚子胀不舒服有时还痛
两次做人流后在怀孕怎么总肚子痛
肚子痛引起晕倒是怎么回事
1岁宝宝拉肚子吃什么好的最快
消化不良肚子难受该怎么办
4204.饮用七星茶会导致孩子腹泻吗，孩子腹泻怎么办？
宝宝着凉拉肚子可以补钙吗
慢性腹泻吃小理中汤可以吗
8岁男孩吃饭差，晚上或早上经常喊肚子痛
1790.性别:男年龄:33病史:无腹泻问题补充：
我家宝宝一直腹泻有什么办法吗
这两天有些拉肚子，也不是特别严重，拉的我屁屁都是疼的，对胎儿会不会有影响？
今天孩子开始拉肚子是怎么回事
黄瓜花生同吃后腹泻
三个月宝宝拉肚子，便便还发绿
宝宝五个月了，拉肚子一直不好，怎么办？
6565.您好，我怀孕六个月了，昨天感冒刚好，今天又突然腹泻，该怎么办好呢？
请问胃胀肚子象皮球唃巴发苦不知何因
2032.饮食不合适就腹泻，平时大便不成形，肠镜检查没发现毛病
小孩着凉后腹泻怎么办
为什么我一吃钙片肚子就会很饿?
351.您好，我的宝宝今天78天，这两天大便有点稀，有时排气的时候会有一点点大便，但精神和食欲都很好，请问这是腹泻吗？
像我这样拉肚子拉泡味要检查什么呢?补充提问
肚子上的胎记应该怎么去除啊？
三个半月产检完后怎么总觉得肚子疼
晚上去两次早晨拉的厉害非得把肚子清空才停有的时候腰疼
2009.宝宝５个月，持续腹泻１５天呈黄绿色，不见好转．
40天的宝宝拉肚子怎么办
6197.八个月宝宝腹泻二十多天！每次便检都是正常的，吃了思密达和炎宁颗粒！但都不见好！是母乳原因吗？好急！
长期腹泻是咋回事
吃了东西肚子就有闷胀感是怎么的
月经期间能按摩肚子吗
我怀孕4个半月了，怎么肚子越来越小了那，
脑瘫儿在妈妈肚子里是怎么形成的？
4209.孩子拉肚子好几天了，时好时坏，不想给孩子吃药打针，怕有副作用，能用中医按摩的方法治疗吗？
患者年龄：八个半月发病时间：一个礼拜主要表现：蛋花状医生诊断及化验结果：
秋季腹泻怎么办呢宝宝秋季腹泻一直拉肚子？
怀孕5个半月肚子一边大一边小为什么？
肝癌 消瘦 乏力 腹泻 发热 畏寒 还能活多久
我家宝宝11个月了腹泻，怎么样才能控制住快点的方法是什么、、
3774.
腹泻不知道是因为什么???
2276.最近我发现有时拉肚子有时又不拉而且拉完以后肚子胀没有呕吐现象
患者年龄：15天发病时间：已经10天主要表现：一天五次以上医生诊断及化验结果：
宝宝秋季腹泻用什么药 腹泻的话 吃点儿妈咪爱调理一下肠胃吧
经常肚子串疼，便多，便溏，一天十来次。
人流后十二天同房了，也没出血肚子也不通
我想问下怀孕初期肚子是硬的还是软的我
小儿腹泻，肠炎，呕吐
未满月宝宝老是拉肚子
半夜肚子痛全身冒冷汗是什么原因?
一喝水或者吃东西小肚子就要下坠感，有便意
宝宝呕吐腹泻（拉水）
三个月宝宝拉肚子可以吃思连康吗
晚上睡觉左侧肚子痛是怎么回事
有两三天了时好时坏，拉的大便有时候是透明的水凝状，里面含着点大便，这是什么原因呢？
6656.大概3,4天前开始的，每天都拉好多次，排除的便是粘稠状的，绿色还带点血色，这是什么情况？应该怎么治疗？
吃肠虫清拉肚子是怎么回事？
每天下午啦还鸡屎水多的一天两三次加上鸡屎水
冷也拉肚子热也拉肚子
疝气也会经常肚子疼吗
那天晚上吃完东西总觉得肚子很撑，大半夜然
什么是 婴儿腹泻及为什么会引起腹泻？
请问医生我的宝宝经常拉肚子是怎么回事
小儿长期腹泻是因为什么？喝些防腹泻奶粉可以预防一下吗?
孕妇吃多了为什么会肚子痛
宝宝拉肚子症状是有沫蛋花状一天一次孩子俩月吃母乳咋办？
小孩拉肚子成黄色鸡蛋花怎莫办
宝宝拉肚子，一直想睡觉怎么办啊？
我老公今天拉了10来次了吃了诺氟沙星和泻立停的药了可还是拉吃点东西和喝点水就想拉该如何止泻呢
刚开始怀孕肚子就涨涨地怎么回事啊？
你好症状是只要吃一点水果或凉点的东西就肚子痛怎么是用什么药好
怎么治疗小儿腹泻
刚怀孕会不会肚子疼
肠粘连经常肚子痛怎么办，吃下东西也痛，大
2013.已经有4，5天了总是拉稀水一开始有些呕吐不过小孩精神还好请医生答疑
宝宝四个月了吃的奶粉然后涨肚肚子有水声怎么办
两月宝宝吃完糖丸拉肚子可以吃妈咪爱吗
这是什么情况啊？
十五天的孩子拉肚子怎么办
2249.请问专家，宝宝是母乳喂养的，如果大人腹泻，宝宝会不会也跟着腹泻的？？
感染性腹泻是否传染？
宝宝腹泻喝美赞臣奶粉可以缓解腹泻症状吗
男人大肚子形成的原因
月经前肚子胀该怎么办？
我现在200斤了 办公室工作 坐一天 肚子越来越大了 怎么减
患者性别：女患者年龄：8岁3天前发病时间：主要表现：拉肚子医生诊断及化验结果：发炎，我自己看她拉的带红色血丝
身体一着凉肚子就痛，就要拉大便
功能性腹泻吃什么药？
3513.我女儿腹泻成水状，墨绿色，
小还拉肚子成绿色请问是凉还是热问题补充：
什么叫秋季腹泻？？
小孩肚子痛时头也痛，四支无力。去了很多医院，但查不出病因。请
肚子间歇性疼痛 是吃坏了东西吗
来月经期；肚子剧烈疼痛；夫妻房事也剧透‘卵巢俩侧有囊肿‘后壁
经常拉肚子有半个月了
顺产时为什么宝宝会在肚子里拉大便,
怀孕初期肚子疼可以喝红糖水吗？
带环不到半年 这几天感觉小肚子疼 腰还酸酸的 能是环掉了吗
肚子疼右下腹有时连后腰部
小儿腹泻怎么治疗
慢性腹泻一年多了，做肠镜也没检查出什么，药吃了好几种还没好，
怀孕六个多月吃辣椒肚子疼怎么回事
4950.腹泻大便像尿尿全是带水,然后小便明显很少怎么办?
小孩子肚子里有虫怎么办？
45天宝宝拉肚子，一星期多了，大便成黄褐色，且一天拉好几次，怎么办，吃了俩天妈咪爱啦，没什么效果
患有肠炎经常肚子不舒服，肠炎吃什么比较好呢？
3572.2个月婴儿腹泻，白细胞0.2有粘液，服用蒙脱石散，小儿双解止泻颗粒，性脾养儿颗粒后拉黑便，正常吗？用停药吗？
口干，喜冷饭，口腔起泡，胃脹，腹泻涮牙出
为什么最近吃很少的饭肚子就好胀、怎么了呢？
舒血宁的副作用中有腹泻么？严重吗
我奶奶98岁了,昨晚开始拉肚子,频繁上厕所,肚子结气,胸闷
宝宝吃米粉拉肚子怎么办
我的孙子7个月，拉些緑沫、还有西。现在还吃包奶。请问用什么药？
肚子为什么老是咕咕叫？
抛腹产完宝宝一年后同房为什么肚子慢疼
减肚子的减肥药
6026.最近这段时间我经常会出现脾气失控的情况，我也是比较担心的，去检查发现是甲亢，我想知道甲亢的症状有什么呢？
随时都会拉肚子稍微不注意就会拉
690.宝宝腹泻有10天了，吃了药，昨天开始大便比较正常了，但是有点泡沫，请问这是什么原因。
做了人流这几天屁特别的多，肚子里总是咕咕地叫。是怎么回事啊！
婴儿腹泻吃什么药?
孕二十一周肚子软了不憋气了正常吗
宝宝腹泻急！！！！！！
3848.小孩腹泻水样,吃不了东西,吃吐什么?
宝宝攒肚子会放很多臭屁吗？
肚子吃东西吃坏了突然很疼怎么办
9个月小孩.拉肚子1个月.怎么办？
四个月小孩拉泡沫是怎么回事，一天拉五六次。
我怀孕六个月今天发现肚子小了怎么办
肚子疼能用酒烧土霉素吃吗?
小儿腹泻、发热怎么办
 小孩4个月的时候总是拉肚子，是怎么回事
宝宝腹泻可以断奶吗？？？
3个多月宝宝感染冠状病毒 腹泻
怀孕初期肚子被打了几下会不会流产
最近小肚子老是一抽一抽的痛,乳房也胀痛是怎么回事?
拉肚子肛门多块肉是痔疮吗？
5322.喝了酒就腹泻很久。吃护肝片就好
关于腹泻奶粉 腹泻奶粉好像是不可以长期吃的
宝宝腹泻吃什么调节？
2915.
我家宝宝快满月了最近总是肚子胀气，哭闹，怎么办
为什么月经期小肚子会凉凉的
宝宝9个月，前段时间得了气管炎，吃了快1个月的药，这刚好了2天，就开始拉肚子！而且也不好好吃饭！！这个是怎么了？？？
月经来肚子痛吃什么好
宝宝腹泻吃思密达
怎么辨别婴儿有没肚子疼
降脂药吃得肚子胀痛怎么会事
三个多月宝宝拉肚子了怎么办?
宝宝五十天拉肚子怎么办
经常拉肚子有时几天又是好的有一两年的时间了吃了药也没有什么效果该如何调养人消瘦另外：手会发抖是怎么回事？
婴儿呕吐腹泻
每天早上醒来就肚子疼，拉肚子
宝宝拉肚子能喝米汤吗
清宫手术十七天为什么肚子右侧有时还会疼痛
大便出血  肚子不疼  那也不疼就是大便里有血  手纸上也有
宝宝最近拉稀是不是不可以喂牛奶？
肚子腰疼   大便有血
十一个月宝宝拉肚子怎么办
头发湿在外吹风后几天头晕还出现了拉肚子是怎么回事啊
宝宝拉肚子快半个月了什么药都吃过可就是不见好转
小孩40天了最近一星期拉肚子，每天拉三到四次，拉的象蛋花一样，颜色发绿。
只是腹泻而且肠胃不好
我刚怀孕吃叶酸片拉肚子怎么回事
我生完孩子八个月了肚子又总是有点胀气腰还有点困这是怎么回事啊
我拉稀拉了三天都是拉水,一直没有吃药,第四天的时候不拉稀了,但是...
做完子宫肌瘤开腹手术，感觉肚子很鼓是怎么回事？
阴道塞药小肚子疼怎么回事？
肚子难受吃什么药
怀孕十二周肚子有多大
有没有什么可以拉肚子的药?
303.粪便化验白细胞6个，红细胞没有，该怎么办？
妈妈腹泻，宝宝吃了母乳拉绿屎，是属于母乳性腹泻吗？会不会影响孩子成长
阑尾炎拉肚子吗？？
我剖完宝宝16天，一直拉肚子怎么办？
经常拉肚子怎么回事啊?
肚子老是涨气是怎么回事
我熬了10天的中药，喝了五天了，现在感觉有点酸，还能喝吗
1407.我一直腹泻2年了，每次腹泻时肚子疼得厉害，每天3到4次，大便不成形，并且总有便不完的感觉，肛门有灼热感
病毒性腹泻服用蒙托石无效果怎么办
如何区分小肚子和肝腹水
吃泡面肚子痛怎么办
宝宝拉肚子了,冷藏的母乳还能给宝宝吃吗
候咽痛，吃中药，肚子痛来，怎么办
小儿重度腹泻的治疗
拉肚子吃香蕉可以吗？
吸脂两个月，大腿和肚子360环吸，是不是吸得很失败。我是再上
646.性别:女年龄:4个月病史:无腹泻问题补充：
2岁宝宝拉肚子两天了，拉稀呢有时候拉的跟水差不多，吃什么药好的快呀？
想把肚子上的肥肉练成腹肌，大概一天要做多
医生，您好！我家宝宝四个半月了，这二天小便时带有一点点大便，请问这是不是肠胃不好拉肚子。
宝宝拉肚子吃了三天的妈妈爱 还能继续吃吗
4451.我的媳妇怀孕2个多月，上吐下泻吃药怕对孩子不好，所以有别的方法治疗吗
六个月的宝宝两天不大便,老放屁,肚子里还咕咕响正常吗
打了秋季腹泻的预防针为什么还会得秋季腹？
怀孕两个月。肚子明显见大正常吗/
宝宝四个月零十天了，消化不良引起的腹泻该怎么办呢？
吃东西后肚子不舒服，是不是食物中毒迹象？
拉肚子能补钙吗？
1088.宝宝一个多月,大便呈黄色脓状且带有像血块的东西,请问丈夫怎么办
五个月宝宝着凉拉肚子怎么办
小孩子经常拉肚子怎么办小孩子经常拉肚子怎么？
肚子胀，浑身没劲儿，有半年了，我该怎么办
请问，小儿鲜虾于西红柿同吃能引起拉肚吗
我现在一吃大蒜和洋葱等就肚子疼，是不是肠
卷腹能瘦肚子吗？
经期前肚子痛正常吗？为什么？
顺产后肚子疼的厉害怎么回事
拉肚子黑便
一岁宝宝断奶吃奶粉为什么总拉肚子
发烧刚好就拉肚子像水一样不爱喝水也不吃东西已经两天了怎么办
拉肚子？请问吃饭多吃一点就会拉肚子？
为什么小腹一阵阵的疼伴随着拉肚子
怀孕拉肚子喝盐水好吗
胎儿要是脑瘫在肚子里有哪些症状？
拉肚子多久能好
刚满月的孩子肚子为什么会咕噜咕噜叫不停
吃冰的辣的会拉肚还时不时胃痛
刚出生十多天的婴儿肚子闹是什么原因
为什么我一吃橙子就拉肚子？
宝宝5个月吃了药糖拉肚子怎么办
宝宝一岁腹泻怎么办 给宝宝吃点吃思密达和妈咪爱
拉稀对宝宝有没有影响呀？
3450.他喝了点梨子水后就导致上吐下泻，应该怎么办。他的肠胃一直不算好
孩子有点消化不良肚子也涨该怎么办
我的宝宝才一个月过几天今天有点拉肚子,该怎么办
流产肚子会很痛吗
小孩消化不良拉肚子吃什么
阑尾手术一个半月肚子还痛，怎么办？
拉肚子吃诺氟沙星胶囊一次几个
肚子饿了能吃桃子吗
我家宝贝拉肚子，黄白色的泡沫状，一天拉好几次，吃什么药？
肚子疼还有不上厕所
吃什么使人腹泻
最近肚子痛.痛的有点想吐怎么回事
肚子咕咕叫放屁多是什么原因
怀孕初期肚子会痛吗？
14个月宝宝每个月都要拉肚子要不就两三天啦一次是怎么回事啊
我吃点东西胃里就酸,还拉稀,次数不算很多，但每次都像水一样，肚子一点都不疼。不知道怎么回事
不吃奶粉只吃母乳，面色差，吐奶，拉肚子，拉的像小米粥装，这是怎麽了，吃的婴儿健脾散，贴的丁桂儿脐贴，还是不管用
我女儿12岁了，肚子疼，怎么办
拉肚子怎么办？拉肚子坚持吃和？
腹泻能吃猪腰吗
夏季腹泻是什么原因
胃疼，头痛，肚子不舒服，恶心
感觉肚子硬硬的，好像里面有东西，应该做怎样的检查？
她患胰腺癌肚子痛不想吃饭
姨妈来了肚子痛怎么办
女儿两岁发高烧拉肚子,怎么回事呢
拉肚子头晕怎么回事
宝贝现在腹泻还是秋季腹泻？
肚子响吃什么药
49岁，经常性腹泻，冬季严重，不敢吃辣的不敢喝啤酒
5868.小孩3岁，现在又吐又拉肚子，吃什么东西就拉回什么出来，都没消化掉吃进去的食物，怎么办
我宝宝10个月了，流鼻涕，咳嗽，还拉肚子，但不发烧，这样已经3天了
小儿腹泻，一天有十来次，排泄物为蛋共状，有雷鸣般声音，为样严重吗，怎么办好？有去吊过两瓶水，出现水肿，这样正常吗？
怎么知道宝宝肚子里有蛔虫？
我家宝宝九个月，腹泻十天了，医生说买腹泻奶粉吃，请问开始吃的时候需要兑着吃吗？
拉肚子以后，腹部剧烈疼痛 请问医生；左腹疼，有可能是急性胃炎
西瓜吃多了有些拉肚子,但是是肚子总是疼,怎么回事??
婴儿腹泻_全部症状：腹泻。。。。。。发病时间及原因：九...
人流后快半年了，肚子一直不舒服
米索前列醇吃完六个小时肚子还是疼是不是表示没流干净
腹泻并肛门破皮该怎么治疗？
为什么连续三天拉肚子打针吃药无效导致人死亡
名医药铺减肚子汤 怎么服用
孕期为什么吃点东西都会肚子胀
4233.我26岁,得了风疹,第二天有点腹泻,不知道是不是风疹引起的.补充提问
孕妇肚子疼怎么办？
肚子天天都胀气怎么回事
腹泻有十多年，有混合痔，大便次数正常但呈水状有时有气泡
现在怀孕两个月,肚子上很多肉,怎样减啊,要不影响胎儿
我宝宝4个月了现在拉肚子有半个月了怎么半
患者年龄：九个月发病时间：20101031主要表现：拉肚子、发高烧、呕吐医生诊断及化验结果：引起急性肠炎
想知道疙瘩是怎么回事,是过敏了么?
我是昨天晚上吃夜市喝啤酒，然后回到住的地方，吹了一晚上风扇，肚子着凉，老拉肚子，怎么办？
严重腹泻_腹泻好几天了，吃中药不见好转
拉了好几天肚子了,怎么办啊?
没有乱吃食物为什么会拉肚子?
经常肚子剧烈疼痛是为什么呢？
6810.你好，医生，我发现最近我家的宝宝都有一点母乳性腹泻，应该怎么治疗啊?病因是什么啊？
为什么每次怀孕肚子都痛最后流产了
食物中毒腹泻后，出现大便结节，呈颗粒状是
6岁男孩，肚子痛，该怎样治疗？
吃太多肚子胀怎么办
宝宝腹泻要吃腹泻奶粉吗
宝宝拉稀会和妈妈来月经有关系吗！？母乳喂养
昨晚吃锌辣食物，第二天早上要上次两到三次厕所，肚子有点帐，是怎么回事。为感
上半夜吃泡面后半夜肚子痛是什么原因
拉肚子，发冷是 怎么了
便秘，肚子胀
口苦且拉肚子。生气的时候很严重。脚跟痛浑身无力做梦多白天瞌睡
两个月宝宝拉稀肚子咕噜咕噜响
出生20天的婴儿腹泻怎么办？
2843.大便有一点稀，但是一天就一次。已有一段时间了。
怀孕初期会肚子疼吗
为什么吃西瓜会腹泻啊
2461.从小便秘，近一年来便秘、饭后腹泻，服用参苓白术丸6盒，大便正常，停药后病情依旧，请中医大师给予良方，谢谢。
四个月大，呕吐，拉肚子，吃什么药
患者性别:患者年龄:问题描述:今天孩子早上吃了葡萄和无花果,下午开始腹泻,孩子九个月,蛋花状,有四五次,怎么办
我家宝宝这几天拉奶瓣子加黑粪便是什么原因呢
2609.早上起来到晚上一直肚子痛...还老拉肚子不知道是吃坏了东西还是着凉了问下要紧吗需要去开药吃吗
宝宝吃土豆引起腹泻
下腹部肚子痛胀
腹泻奶粉管用吗? 每个大品牌的腹泻奶粉都可以
有点浑身无力，拉肚子拉水，有点头晕
3921.腹泻三日次数较多拖水
怀孕八个多月快九个月了最近拉肚子是怎么回事
肚子总是胀气不排气怎么办
腹泻奶粉好吗
肚子里有蛔虫有哪些症状
宝宝快五个月了，拉肚子不止怎么办呀？喝了好多药也不行
吃点饭肚子疼胀怎么回事?
肚子右下方疼的这是怎么了
全身无力发冷腿发软，恶心，小肚子坠疼
我今年15，身高166，男，体重138，脸上，手上，肚子上，
为什么大便前肚子痛
4739.从昨天晚上开始直到今天晚上一直腹泻，还带有头晕干呕，吃了泻立停感冒药没见效
2周岁小孩拉肚子
你好：我的小孩7岁感冒差不多1个月现在引起肚子有增大现象，脸
最近肚子总是胀，
便秘肚子疼怎么办
怀孕8个月拉肚子怎么办
5794.怎么治疗腹泻？
4183.肠炎,打了一天消炎点滴,又复发
请问:孕妇肚子上有红点什么意思，5个
怀孕肚子经常胀痛正常吗？
aptamil奶粉吃了会拉肚子吗
在服用了补气、行气、顺气、降气的药物或食物后，则会出现下气、
肚子痛四天，又拉肚子，全身酸痛无力发冷体
我怀孕快八个月了有时会肚子疼这是怎么回事
如果怀孕了会拉肚子吗？
小儿腹泻药物会影响宝宝排便不?
你好：我这两天在肚子的右侧面有一洞非常的疼怎么回事
小肚子经常痛怀疑是妇科肿瘤
为什么总是呕吐腹泻？
你好，我查过，直肠炎，浅表性胃炎，现在肚子有时不舒服，是不是
吃了头孢会拉肚子吗
您好：我儿子患有慢性湿疹，秋冬季节稍稍着凉就拉肚子，拉的很稀但是次数不多，可以和生姜红糖水来改善吗？
拉肚子一喝水过2分钟左右就拉水吃什么药好啊
为什么每次月经完后二天左右就会腰痛,肚子痛,还有血丝是什么原
经常拉肚子腹泻怎么？
大家有没有遇到过宝宝腹泻的情况，为什么宝宝会腹泻呢？
三岁宝宝吃东西肚子疼怎么回事
两三天没有大便，今天有便意，解大便时解不出来，还肚子痛，用手
心慌肚子也不好受
1991.孩子腹泻6天了，拉的象蛋花汤一样的大便，总睡觉醒了就拉，拉完就睡觉。怎么办啊？
拉肚子哗哗得拉水跟水笼头一样还不想吃东西差不多半个小时拉一次
腹泻,大便黑,有糖尿病,怎么回事
6669.胃部间歇性疼痛，痛的时候打嗝会有所缓解，站立的时候就不会那么痛了
香蕉和红薯一起吃了之后肚子发胀需要怎样治
羊肚子可以吃吗？
1729.患者性别：男患者年龄：4月详细病情及咨询目的：腹泻本次发病及持续的时间：1天病史：无
脐周淋巴发炎总是肚子通需要打虫么
拉肚子时能吃燕麦片或藕粉吗
7个月宝宝吃了头孢克肟颗粒腹泻2天了怎么办？
吃伊可新会拉肚子吗
天天肚子疼腰酸背痛
孩子总是说肚子疼，位置是肚脐下面，大概小
瘦肚子最有效的方法是什么
5082.我女儿两岁半，昨天凌晨开始腹泻，昨天腹泻一整天大概12次左右，发烧，吃了妈咪爱和臣功在欣，今天还是腹泻怎么办
一加班到深夜就头疼、坏肚子，是什么原因引起的？
轮状病毒感染腹泻，可以喝防腹泻奶粉吗？
刚出生六天的宝宝妈妈一吃炖的猪蹄就拉肚子可以吃药吗
1岁的宝宝把把半个瓜子皮吃进肚子里怎么办
人流十多天后肚子隐隐作痛
子宫肌瘤肚子痛得厉害
喝风肚子疼怎么办
夏天肠胃不好拉肚子，可以喝什么样的茶？有帮助的。
宫外孕肚子不痛，流血很少，会不会大出血
3个月小孩拉肚子有个月了，拉水样便，有泡沫，吃了思密达，妈咪爱，都不好怎么回事
小肚子上印出一块块的黑色东西是怎么回事？
剖腹产已经七个月了，感觉肚子里还有硬块，怎么回事
腹泻奶粉有营养吗
月经来的时间过长，棕色，肚子不正常痛，是不是宫颈糜烂？
大肚子腰酸是什么原因
轮状病毒腹泻不吃腹泻奶粉怎么？
1岁宝宝肚子发胀,不消化怎么办?
怎么办？ 宝宝拉肚子宝宝拉肚子？
头晕，上腹痛，左下腹痛，食欲不振，呕吐，腹泻
硫酸亚铁吃了会拉肚子么 40周
上月16号排卵期做爱射进去了，然后吃的避孕药肚子疼了一天本来
4617.我儿子泻了2天，一天泻了几次，请问吃什么好?
请问专家，孩子老喊肚子痛，幽门螺旋杆菌怎么治？谢谢
孕妇拉肚子胎动厉害正常吗
8个月婴儿，腹泻如何治疗？
大姨妈来了肚子痛怎么办吃点什么号
患者年龄：2个月17天发病时间：十几号吧主要表现：拉肚子便便颜色有时黄有时绿无血色医生诊断及化验结果：没检查
我家宝宝40天了，拉大便的时候连屎带水一块出，应该怎么办。
肾病综合症我弟弟突然发现肚子涨刚开始以为
753.婴儿腹泻脓细胞一个加号吃啥药
我母亲这两天频拉肚子怎么回事，急求诊断，谢谢！！！
7个月时肚子疼正常吗
10个月宝宝拉肚子怎么还有红色的
小孩拉肚子10多天了，还没有好，药也吃，怎么啊？
2869.我父亲前几天说肚子胀，接手接不下，后来接手了，可是一天10多次的拉屎，不知道是什么原因，可以吃什么药
我胃疼吃了葵花牌胃康宁就拉肚子，是不是这药不适合我的体质
两个睾丸疼，连着小肚子疼是怎么回事啊
吃东西 小肚子疼怎么回事
大便不成形和腹泻的区别在哪里,症状有什么
小宝宝高烧退烧之后,拉肚子怎么办啊
怀孕七个月拉肚子脱水对宝宝有影响吗.
为什么宝宝每次感冒了都会拉肚子是吃药的问题吗而且每次都是感冒好了肚子就好
女人上环后肚子疼还出血是怎么回事
六个半月婴儿拉肚子
肚子老是胀气是怎么回事?
46岁，肚子里饱胀心嘴处有节奏跳
大便青绿色，经常便秘，这两天自己揉肚子，但拉出来的色青绿色
你好，我做了微创子宫肌瘤手术，可是一个月了肚子涨是怎么回事
6870.
孕妇拉肚子吃些什么东西好
怀孕了尖锐湿疣会带给肚子里宝宝吗
腹泻_全部症状：腹泻，原来一天拉5六次现在吃过思密达和...
宝宝吃什么才不会腹泻呢？
我老婆人流恢复得很好，B超什么的也没问题。但是，过了两天有点拉肚子，会不会有影响？
肚子疼还呕吐,怎么办?
拉稀拉的不多不腹痛不发烧
前几天肚子不舒服，感觉像要来大姨妈一样，
宝宝拉肚子，稀的稠的分开的，还有白色粘条带红色。
怀孕一个月拉肚子吃什么
婴幼儿腹泻怎么办？
十七个月宝宝拉肚子
腹泻能吃什么水果？
宝宝拉肚子可以吃米粉吗
5346.输了两天阿奇霉素，晚上突然腹泻，请问吃黄连素行吗
小孩8岁，偏胖，肚子很像大人的啤酒肚，坐
总拉肚子又发烧是什么病？
新生儿吃奶肚子响
腹泻时间长
小孩子一岁零两个月很瘦但肚子大，怎么回事
3171.我儿子今年两周半了，前一段老是大便次数多，稀。有时候浓浓的不知道怎么回事？
胃癌，卵巢囊肿恶性，肚子腹水化验是癌细胞
3506.你好，医生，最近作呕，腹泻，腹胀。天冷受寒，已2天了。请问如何治腹泻？
宝宝吃奶粉拉大便是像大人拉肚子一样,这样是正常吗
【从妊娠线看生男生女正确吗?】19周+4天~大肚子照!
1932.性别:女年龄:26病史:无输什么药问题补充：
我经常拉肚子，是否肾湿引起拉肚子
怎么瘦肚子大腿和屁股？
医生，为什么喝了酒第二天老是拉肚子
经常过段时间就拉稀肚子不疼。过段时间就正常然后反复往往放屁多腹胀这次吃了好多止泻的药到现在还是拉
宝宝得了秋季腹泻怎么办
肠胃不好经常拉肚子吃什么米比较好
睾丸肚子疼
孕妇吃了龙眼肚子痛怎么办
吃什么药治拉肚子
我老婆十几天没来月经了，天天还肚子痛是怎么回事啊
左边肚子痛，肛门坠痛是什么病呢？
弥漫性肝癌，腹泻。
6183.病情描述（主要症状、发病时间）：11月9号曾经治疗情况和效果：无效想得到怎样的帮助：想得到怎么治好它
3月婴儿消化不良腹泻
儿子四个多月，第一次生病拉肚子，好几天了光拉水，拉稀的，贴肚子也不管用，还没灌药，有经验的支个招吧！谢谢！
宝宝拉肚子 最好先别吃，等不拉稀后再给吧，西瓜有点凉
胡萝卜汤能治孩小孩拉肚子吗
来月经腰疼肚子痛怎么办
引产后做爱了，早上起来肚子痛是怎么回事？
请问八个月的宝宝轻微拉肚子，每天还能继续吃蒸蛋吗？打消炎针和服消炎药会导致婴儿拉肚子吗？
腹泻奶粉不腹泻可以吃吗？
如何快速减肚子在不吃药不打针的情况下
肚子里有气排不出，痛，怎么办
我家宝宝三个半月了，前几天感冒吃了两袋好娃娃就开始拉肚子，已经好几天了，怎么办？
胚胎停育肚子会不会变小
一岁的宝宝拉肚子后调理能喝中药吗
孕妇拉肚子怎么办 孕妇拉肚子怎么？
怀孕三个月,肚子总胀气什么办?
小孩肚子大是怎么回事
宝宝拉肚子能打预防针吗？
受凉，吃凉的，不干净的，喝啤酒，都会拉肚子。还有刚开始拉大便时是正常，拉一会就变稀拉，请问是怎么回事？
4871.宝宝现在退烧了
拉肚子拉出血是什么原因
肚子上有3个杏仁大小的硬块是什么原因
为什么肚子很容易进风
拉肚子像拉水一样怎么回事
怎么治疗拉肚子？？？？
宝宝最后两个月可以摸肚子吗？需要注意哪些
2188.开始每天多次便泌;现在开始腹泻.吃什么药.
肚子胀气按哪个穴位
拉肚子吗？你们有宝妈拉肚子吗？
月子中中拉肚子吃什么药不影响宝宝吃奶
孩子拉肚子还发烧请问怎么办
小儿腹泻，气味酸臭，闹夜吃什么药
大便拉水，肚子剧痛，浑身冒汗，手脚发麻，想吐，吃了变质的两个
1562.手术后一直腹泻，无菌，无炎症，腹胀，脱水，怎样治疗？
冯教授，什么方法可以减肚子？我的肚子现在稍微吃东西就会突出来
新生儿刚出生七天，这两天拉肚子带水样，一
我的小腿肚子特别硬 还疼怎么回事啊
4582.我家宝宝10个半月大，前段时间有点发烧伴随拉肚子，吃了药好了一段，这几天又开始拉肚子，是什么原因引起的呢？
拉了两天了!吃保济丸都还没有好!请问吃什么药最好呢?
请问拉肚子拉血？拉肚子拉血这个问题好烦人：今天早上起来发现儿子拉肚子带血有点多，请问怎么治疗呢？
我现在是月经结束15天，从前天起开始肚子疼，昨天开始流血
1069.我母亲大约一星期就腹泻一次，不吃药就自愈，已有五年。这是病吗？
宝宝16个多月，这两天拉肚子，便便稀金黄色很臭，今天早晨的便便呈绿色还有粘液，请问怎么办
宝宝拉肚子可以吃午时茶颗粒吗
小孩东西吃多了肚子痛加呕吐怎么办
我家宝宝这几天拉肚子吃药不管用，该怎么办？
2岁宝宝拉肚子吃什么药
拉10多天了，有奶伴泡沫，每次小便都带一大便补充问题1：(2011-06-2614:17:59)一天拉有10多次
孕五个月了，突然觉得肚子隐隐疼，有点见红，什么原因
三个月的小孩脾胃虚拉肚子怎么办
肠炎造成的宝宝腹泻，需要换成腹泻奶粉吗？
怀孕第34天肚子痛而且老是放屁是怎么回事?
中医减肥身高165体重166斤腿粗肚子大怎么减肥
宝宝肚子胀怎么办啊
主要症状:拉肚子发病时间:一天化验检查结果:没有主要症状:拉肚子发病时间:一天化验检查结果:没有
右小腿肚子酸胀痛五天
肚子的右边的上方一点是什么部位？
6873.各项检查正常,请问怎治疗
婴儿腹泻症状有哪些?
医生你好，我每天排便四五次，不是便稀。然后有的时候吃饭完睡觉
经常肚子疼该怎么办
老拉肚子怎么值老拉肚子怎样？
怀孕初期肚子有一点点涨痛涨痛的有问题吗
宝宝可以吃防腹泻粉吗？
怀孕两个月肚子会大吗？
得了玫瑰糠疹，吃了大夫开的药后，就拉肚子，我也不知道是不是药的问题，只是吃了药后，胃口就很差，老拉肚子。
1岁半的宝宝拉肚子能吃黄连素吗怎摸吃？
附子理中丸哺乳期能吃吗,从月子里开始拉肚子,孩子吃我的奶也拉
大便发黑、发臭、每天两次，肚子涨，已经有
宝宝现在六个月了，拉了半个月的肚子，有点脱水，泡泡，还有像鸡蛋花是的。该怎么办？
肚子胀 腰疼 肚子难受
促排卵后吃黄体酮肚子还涨是怀孕吗
宝宝昨天1次大便，今天2次，有颗粒的蛋黄样，堆不起来。好像消化不良。这两天有些咳嗽和喘白天多。
为什么和男朋友做爱的时候右边小肚子会痛，
医生，我肚子上的妊娠纹好深啊，最好用的去妊娠纹产品是什么啊？
哺乳期肚子痛可以吃正露丸吗
一直拉肚子怎么办!!
腰疼扯着肚子疼怎么回事
6854.腹泻两天，发现大便带血丝和脓状粘稠物，吃了一天的药，大便正常了，但是仍有脓状粘稠物和暗红色血丝
肚子右边隐隐作痛是怎么回事？
防腹泻奶粉是不是无乳糖奶粉？效果怎样？
腹泻吃什么药好的快
怀孕八个月肚子疼怎么办
2315.宝宝五个月母乳，为什么会腹泻，
2452.医生你好，孩子最近总拉肚子，可以用推拿的方法吗？小儿腹泻的推拿疗法怎么做？
我家的孩子现在没吃奶了基本上吃自己加工的米糊为主这2天大便比原来多几次还拉水
胃痛,腹泻,体重下降是什么病
怎么减肚子赘肉？小肚子上赘肉很多，想去除掉。
5个月月宝宝拉肚子怎么办
肚脐下面的肚子疼是怎么回事
668.你好，宝宝8个半月，最近几天每天4次大便！黄色的，也不是很稀那种
宝宝现在五个月了,拉肚子快两个星期,粪便呈绿色,我应该给她吃什么药?我已经给她吃了幼泻宁颗粒和妈咪爱效果都不好
腹泻吃什么好?
长期腹泻 厌油腻
移植的第十二天了，肚子像针扎着疼。
长久不停腹泻
很尴尬，肚子胀屁不受控制是肠胃的问题么
6104.腹泻半个月了，稀水样便，想吃饭就是吃了过个几分钟就啦，妈咪爱，清大，健脾散，益生菌，吃了都不管用
生小孩后怎么减肚子
怀孕七个月肚子长毛，怀的是男孩吗
您好：我这两天突然肚子很痛。特别是小便之后，而且下身也很疼，
我的肚子上长了一条红色的褶皱怎么消除
幼儿脾虚，腹泻，
怀孕六个月为什么肚子的皮肤会红红的
我女儿拉肚子15天了也不见好，看了好几家医院也不好
五岁宝宝输阿奇七天，现在肚子涨还有呕吐，吃了就吐怎么办
宝宝拉肚子医生开始说要停用奶粉,现在刚刚好什么时候能吃奶粉
5203.宝宝一岁半了，经常拉肚子，请问医生推荐几种健脾的药，有帮助吗？
小孩两周拉肚子吃妈咪爱还不好。请问吃点什么药这两天爱哭闹不怎么睡觉。一天也就睡六七个小时。怎么回事
359.着凉,一天排便10几次,拉稀便
口服藿胆丸后为什么胃胀痛腹泻
这两天宝宝胃口不好，昨天晚上吃东西吐后又拉肚子，是为什么？
胃疼引起腹泻,怎么办?
6330.小孩经常腹泻。吃了药好几天。还会腹泻.请问是什么原因？谢谢
2677.患者性别：男患者年龄：1详细病情及咨询目的：儿子容易腹泻本次发病及持续的时间：三天病史：无
请问一下，莪朋友晚上吃了炖的老母鸡，炖的卟是很烂，睡觉的时候
怀孕两个多月肚子硬硬的怎么回事？
3242.宝宝一天拉3-4次，大便墨绿色有点稀，不确定是不是腹泻，睡觉不踏实
宝宝急性肠胃炎，不吐了但拉肚子，不进食，怎么办？
整个肚子都疼按上去去像针扎一样疼怎么回事
小肚子硬，月经不调。
做爱后肚子会痛是什么原因？
6568.大便带血而且腹泻有时腹胀
医生摸了我肚子说肚子大胎儿没多大可能是洋水多这样有问题吗
拉肚子浑身没劲
腹透为什么会腹泻
蒜和辣椒吃多了,肚子不舒服怎么办?
头痛，拉肚子，咳嗽还有鼻塞。
宝宝突然发烧，拉稀，一周3个月大，咋办哦
拉肚子不能吃什么？
电子吸脂减肥瘦肚子的特点.
宝贝拉稀怎么办
14岁，时常肚子胀，饭后经常呕吐，厌食
宝宝15个月了，前几天拉肚子好了后到现在不想吃东西，水也不喝，请问怎么办？
患者性别:男患者年龄:8个月问题描述:昨天吐了3次,晚上有点烧.今天大便开始变稀不成形
6122.患者性别：男患者年龄：2岁详细病情及咨询目的：吃了西瓜腹泻本次发病及持续的时间：一天两天病史：无辅助检查：无
拉3天了。他不吃药也不吃东西，怎么办？药也灌不下去，就是不张嘴，没精神了
为什么肚脐眼下方肚子大
喝酒之后会拉稀，要不就是肚子不舒服，吃饭之前上到厕所，吃完之
怀孕期间可不可以揉肚子
肚子胀，大便不通，怎么办？
输卵管造影后肚子疼是什么原因
吃了避孕药5天还没有来血会不会是怀孕了，我之前吃了避孕药后一
早上闹肚子还吐苦水酸水 中午吃完饭后恶心  反胃  打嗝 怎
老想上厕所是怎么回事，不是拉肚子啊
孕妇快生小宝宝了，拉肚子怎么办
宝宝腹泻能打乙肝疫苗吗 宝宝腹泻能打乙肝疫？
小孩经常拉肚子小孩经常拉肚子怎么办？
吃菜拉肚子怎么办
低烧不退咳嗽腹泻
老拉肚子不见好
孕妇六个月肚子疼怎么回事？
医生您好！我家小孩7个月零10天，拉了有7天的肚子了，都是拉气泡绿色的，要怎么办
要生了肚子什么感觉
饥饿性腹泻有什么症状
我老公夜里睡觉咬牙是肚子里有虫
幼儿腹泻_全部症状：宝宝两个月时攒肚，大便一直正常。从...
我和男朋友亲热后肚子为什么会疼
肚子感觉有气胀，隔气，小肚痛就要拉稀，大便不成型
k哺乳期拉肚子，小孩两个月，能吃点什么药，或者怎么办
急性咽炎、急性支气管炎会导致肚子疼吗？
婴儿腹泻吃什么药
6864.做月子吐又腹泻该注意什么```什么不能吃`
小孩子一岁多，总爱拉肚子，每次吃饭他总是要着吃，且每次总感觉吃不饱的样子
子宫在肚子的什么部位
刚刚这两天我家宝宝肚子疼胀气还吐不吃饭是
半岁婴儿喉咙有痰，拉肚子
大夫，我生了孩子后就变得特别胖，肚子上屁股上，甚至胳膊上都长
吃东西，肚子就疼，就想拉，上厕所拉的象尿一样
肚子不痛大便开始正常在结朿时突然拉水很急像放水怎么回事
3895.孩子再看到别人吃东西，她也也想要吃，是不是给她吃呢！总是考略她的消化不好，家里在用妈咪爱什么的药。。。。
4800.宝宝拉肚子前几天是绿色的现在是白色的和蛋花一样
长期腹泻每天早上都拉肚子肚子不怎么疼一天1到两次
1485.宝宝每天拉七八次，每次都是水
总收肚子能减肥吗
6947.每天早上必须一趟有时好几趟，昨天发烧，不知怎么的，
从昨天开始就有点腹泻不过不是很严重,从昨晚到现在拉了四次,今天...
医生您好！我从昨天开始拉肚子，对青霉素过敏，吃什么药好？谢谢
咨询下喝纯奶拉肚子？喝纯奶拉肚子要怎么办好呢？喝羊奶拉肚子怎么办
548.宝宝六个月，拉黄色稀水便，有粘液，镜检白细胞+脂肪球+请问要不要吃头孢？
我爸爸老实有低烧过几日就肚子上面疼
宝宝11个月，昨天晚上吃了海沥蛋汤，只是吃了蛋花，我怀疑是食物中毒，今天早上到现在吃什么都吐，还拉，像水一样。
6872.小儿肚子疼腹泻次数多怎么办
晚上肚子痛，还有咕噜咕噜回响
7岁小女孩肚子痛拉蛔虫怎么办
小孩18岁,女孩,经常肚子疼,..
我家宝宝28天了 今早拉稀了 是怎么回事呀
胸很闷，肚子很痛
怎样去除肚子上的脂肪和肉
4868.宝宝快六个月了，有点发热，我不知道。还去吃了糖丸。到医院给他开了点药吃了退热了。现在有点腹泻。一天三四回
放不出屁肚子胀痛
左边小肚子痛
我宝宝最近腹泻挺严重，还得了小儿佝偻病、贫血、严重
为什么小孩吃了我的奶水老拉肚子
宝宝拉肚子二十多天了,吃药打针都不见好,怎么办
拉肚子拉了一年了怎么回事
6755.有时青，有时有点黄带一点颗粒状的东西，做了血样检查说是细菌感染，但吃了药还是在拉。
奶水刚下来宝宝吃了老是拉肚子怎么回事
肚子上长了个小肉瘤这是什么?
嘴巴苦还拉肚子都在早上或者晚上拉肚子是怎么回事求方法啊也吃过很多药都不管用
最近，我胃胀痛，肚子也痛，上厕所次也多，买什么药吃好呢
每天早晨一起来拉肚子，无血，有好几天了。不头痛、不肚疼、不晕、不恶心。
怀孕7个月拉肚子吃什么药
2551.吃奶粉和母乳,色黄,如蛋黄,带水,每天次数不多,2到3次,吃过思密达,庆大颗粒,妈眯爱,不太有效果
胃穿孔术后五个月肚子一个包，刀口流血水，急问怎么办、68岁胖
小儿腹泻与注射乙肝疫苗有无关系
64岁老人，长期拉肚子
宝宝肛门量体温37算正常吗
宝宝拉肚子，带有奶半，像不消化的那种，今天看拉的又有点血丝一样，该怎么办？我现在在给他喂腹泻奶粉和双歧杆菌
猴枣散能吃拉肚子吗
一吃辣的就拉肚子，是怎么了？
宝宝7个半月了，现在拉绿屎还不消化快一周了，请问吃什么药好？
宝宝肠胃不好容易腹泻，合生元益生菌可以预防宝宝腹泻吗？
为什么过性生活肚子会疼，是有病吗
宝宝肺炎拉肚子
孩子4岁，头晕，呕吐，发热，肚子疼，请问是什么原因？？？
宝宝拉稀，怎么办
四月小孩腹泻
您好我五岁女儿每到吃饭时老说肚子疼再肚脐眼正上方肚子还胀
b超做久了肚子发热影响胎儿吗
3148.我的小宝一周半今天拉了三次最后一次是希的，要紧吗
空肠弯曲菌是导致我们腹泻的原因吗
有好几天了次数不多但是每次都是稀的差不多是水了而且大便偏黑是什么情况啊补充提问
准备怀孕期间，小肚不怎么舒服，肚子里有气，这是为什么
怀孕四个多月吃完饭老是右边肚子疼因为什么
孕妇怀孕四个月的肚子有多大
医生你好我有浅表胃炎两三个月了这两天又难受了难受的时候好像胃
小肚子疼总感觉有尿,去了还没有多少
孩子突然肚子疼冒冷汗，手脚冰凉是怎么回事
减肚子赘肉简单方法是什么-减肚子赘肉简单
吃玛卡为什么拉肚子
每天做多少个仰卧起坐能达到减肚子的效果什么时
我拉肚子有一年了，一天两三回，这是什么原因？
吃上饭肚子马上就涨起来了 是怎么回事
550.你好李医师。我是那个向你提问的那个女孩我把QQ留下希望我们有时间在线聊聊296622092希望李医师能够帮帮我
肚子上起了好几个红斑点，很痒
2个月宝宝最近两天大便多黄色有粘液，还有泡沫，晚上睡觉整夜开了空调28度，
腹胀腰痛拉肚子是什么病
经常拉肚子，稍微有点凉就拉肚子。。。。是怎么回事
宝宝有些腹泻吃什么水果呢
医生您好：我吃海鲜后第二天开始拉肚子，已经拉了两天了，身体非常虚弱，应该怎么办？
我是过敏体质，最近老是流鼻涕，呼吸感觉不那么顺畅，大小便没劲
孕妇肚子有点疼是什么问题
宝宝腹泻加感冒怎么办
五个月的孩子拉肚子，吃熟苹果还是生苹果好
1788.孩子30多天，前两天一直流黄水，刚才拉了一次，非常稀，请问要不要吃药，要吃药用什么药啊？
什么是母乳性腹泻？
剖腹产后怎么瘦肚子？只想要一个结果！
我母亲长期拉肚子，将近30年，一天3-4次，是什么病?有浅表性胃炎中度，
老人最近晚上肚子痛老是吐不想吃饭请问是什么原因
怎么办？宝宝拉肚子？
一岁半娃娃腹泻可以吃什么？
怀孕33周多为什么肚子越来越小
4934.儿子三个半月了，腹泻很长时间了，吃西药不理想，中医什么方法治疗小儿腹泻最有效呢，谢谢
病史：我前两天感冒，拉肚子，现在好了，可肚子疼，肚脐眼四周，什么原因
左肚子里面的肉下面有小颗粒，是什么情况？
肚子经常饿有问题吗
1372.喝了酒以后拉肚子
拉肚子吃什么药有效果
两个月婴儿，腹泻，大便白细胞8到10，如何治疗。
5963.  宝宝腹泻了，到医院验大便大夫说是肠炎，我想问问有经验的妈妈们，怎么护理比较好，一般几天就好了？！
1863.我的宝宝今年1岁两个月了前天喝了一包牛奶然后吃了橘子刚开始吐后来拉了黄水拉了一共三次了请问该怎么办
小孩子秋季腹泻 发烧 有什么 治疗的方法..
经常拉肚子吃什么调理好？
男，41，肚子响，不舒服
一吃太辣的东西拉肚子是怎么回事
最近老是一天拉来次，拉的绿便，稀便，还有沫，很难闻的，有的时候还拉粘粘的东西，是怎么回事啊，宝宝是纯母乳哺养的
肠鸣腹胀，腹泻溏便。
半个月大的婴儿肚子大怎么办
急！！！六个月的宝宝拉肚子怎么办？
胃堵得上。小肚子胀还伴有头晕无力怎莫回事、半年了吃很多药都无
宝宝生下来一直拉肚子
怎么样才能快速减掉肚子上的赘肉
3594.你好，宝宝母乳两个半月长期腹泻，吃思密达怎么吃，是奶前多长时间吃呀？是不是最多只能吃三天，药有依赖性吗？
上大厕肚子疼什么病吃什么药
轮状病毒腹泻可以吃腹泻期奶粉吗
每天早上5到6点腹泻，请问怎么回事？
2465.你好！我儿子这段时间大便不正常，次数增多，有时还有腹泻的现象，请问我应该怎么办？？
雪糕吃多了肚子疼怎么半
宝宝拉的大便没有味道蛋花样但是宝宝精神还可以吃奶也正常有十几天了
宝宝快十一个月了有点拉稀可以吃冰跟西瓜吗还在喂奶
3931.以前是夜晚好哭，而现在却白天黑夜总是哭。一天平均排两三次蛋花样、水样的大便，食欲不佳
押住凉气的肚子疼吃什么药
6412.我家宝宝4个多月，腹泻有两个星期了。大便呈绿色且有泡沫状，吃了一些止泻药都没有明显效果，请问怎么治疗。
宝宝肚子生风是什么症状
本人近一周来天天拉肚子，平时也没神噩梦影响，就是感觉胃有点涨，上厕所就是腹泻的感觉，感觉身上有点凉，不过没有感冒哈
腹泻奶粉可以和母乳一起喂吗？
为什么肚子上没有妊妊娠纹,胸上却有?
宝宝快三个月了，一直拉稀，还有大便还绿，是拉肚子吗
患者性别:男患者年龄:7个月问题描述:大便不是很稀一天有时候有拉4次是不是正常的呢?是拉肚子吗
我的宝宝今天拉果酱样的大便，而且一天之内拉了三次，宝宝会不会生病了呢？宝宝精神状态很好。
吃海鲜过敏拉肚子怎么办？
中暑肚子疼怎么办
我的宝宝一个月零七天大,属于母乳喂养,最近大便带奶瓣,还带水,这是怎么回事,最近宝宝经常哭闹,这和拉肚子有关吗?
腹泻的原因 什么原因会引起宝贝腹泻？
宝宝晚上肚子疼挂什么科
转呼啦圈可以减肚子吗一天要转多少
小肚子坠痛，是怎么回事
590.受凉后腹部痛，泻掉就好了，有时泻一次，有时要两次。
七个月宝宝吃凉东西肚子疼怎么办
小孩咳嗽腹胀腹泻
为何我来月经之前会胸疼，肚子也不痛，我
关于腹泻奶粉的吃饭
我家宝宝今天第八天，喝母乳就是一直拉肚子，肚子有时还能听到呼噜声，就像大人拉肚子一样
怀孕五个月女孩的肚子是什么样的
拉肚子会影响激素检查结果吗
我家宝宝吃太凉了拉肚子怎么办？
大约在怀孕刚35天的时候就有反应了，肚子
50多岁了一天拉5-6次，身上有发热感，是什么病，吃些什么药
为什么经常拉肚子啊
拉的跟水一样。里面带有块壮的东西，
怀孕五个多月腹泻怎么办
我生了宝宝后有炎症，上了环，腰疼，两个人同房肚子里面偶尔会疼
小肚子左下方疼是怎么回事
如何能通过诊断确定引发慢性腹泻的原发病因不是肝癌？
肚子里有很多的水是怎么回事
肚子胀，怎样消除
六个月宝宝拉肚子吃什么药
拉沫沫拉绿便
突发肚子疼
小儿秋季腹泻的治疗有好方法吗?
请问什么中药可以减肚子脂肪
胃寒小肚子胀满
我拉肚子一天去了好几十趟厕所补充问题1：(2010-08-0323:19:54)还有点发烧怎么办？烧到37度四
吃母乳9个月的宝宝老是拉肚子怎么回事?
宝宝腹泻有腥臭味，拉出来的大多都是水大概是什么原因
阴道骚痒肚子痛还有点尿急怎么回事
没怀孕肚子比以前大好多怎么回事
发烧加拉肚子
宝宝拉稀三天了，吃的妈咪爱没有效果，怎么办？
精子和卵子结合会拉肚子吗
肚子阵痛低烧四肢无力怎么回事
跳什么舞可以减肚子上的肉呢?
我宝宝今天10天了，从昨天拉肚肚的次数多达10，请问大夫这种情况正常吗？
宝宝拉肚子吃苹果泥真的能行吗？
细菌性腹泻的症状和病毒性腹泻有何不同？
吃泻药吃多了拉肚子怎么办
我怀孕38周啦 可这两天老是拉肚子有时腰还有点痛请问这是快生
昨天晚上拉肚子，又吐了，早上又拉肚子了。是怎么回事
肚子凉一凉就拉肚
儿童肚子疼是怎么产生的 如何治疗 如何预防
出生几天的婴儿受凉拉肚子怎么办
腿肿，脚肿，肚子胀是什么病？
我肚子大   有点肚胀
满肚子胀气疼痛厉害时腰也疼
小儿秋季腹泻怎么去治疗和预防
昨天和今天大便时出血，鲜红色的，量比较多，没有什么异样的感觉
患者性别:女患者年龄:两个月零十一天问题描述:化验单上写着:脂肪酸（+）,老是拉沫,请问是怎么回事?该怎么办?
这几天老是觉得肚子痛，不知道怎么回事？
6个月宝宝拉肚子可以吃益生菌吗?
痔疮手术后拉肚子不停，还发烧38-39
淋巴瘤肚子腹水吃什么利尿
胆囊切除后 腹泻长达半年 请问有什么解决办法？
1614.腹泻，每天三到四次，有呕吐的现象，已经持续2至3个月，消瘦，食欲不振
我最近吃点东西肚子就响，咕噜咕噜的，
肚子疼消化不良低烧
吃米索前列醇不肚子疼
宝妈宝宝都拉稀！宝宝22天宝妈拉肚子，母乳喂养，宝宝也拉稀怎么办？
三个月婴儿拉肚子吃什么药
4个月宝宝拉肚子2周了
女，20岁，私处感染，喉咙痒，恶心反胃想吐，头晕，肚子不舒服
9宝宝拉肚子吃什么拉什么带鼻涕状蛋花样便?
婴儿4个月大拉肚子该怎么办
HIV腹泻..是什么样的?
3568.我每天早上都腹泻，想通过运动增强体质，但是冬天，身体一发热或者出汗，就跟家容易腹泻，我卜知道咋办
小孩子腹泻怎么办？
您好，我家宝宝是早产儿，拉肚子一天达5次请问和喂的奶粉有关系么？
慢性腹泻很久了,如何治疗
小儿呕吐腹泻能吃什么
5698.本人早晩二次大便.偶然几天正常.几天后又开始.早上起床后感到嘴巴很苦
肚子疼，肚脐周围
肚子疼需要注意哪些
肚子痛就拉大便拉完就好了是怎么回事啊
孩子腹泻怎么治 孩子腹泻怎么办？
一直拉肚子怎么办
拉肚子？为什么老是拉肚子啊？
怎样减肚子上的肥肉?男，45岁，肚子很大，得想怀了3个月大，
引产后肚子上的肉什么时候下去
怀孕八个月，肚子像来月经一样肚子隐隐痛，腰有点胀怎么回事
我的升高173，肚子上有些肉，但是大腿特别粗屁股也特别大怎么
4岁儿童，呕吐。腹泻
直肠糜烂，症状腹泻
什么可以减肚子？肚子现在稍微吃东西就会突出来，一坐下就更明显
月经推迟五天肚子有时疼为什么
45天都不拉粑粑
拉肚子之后有些便秘.是怎么回事
孕妇冲凉水澡对肚子的孩子有影响吗
吃完紧急避孕药后肚子痛是怎么回事
肛肠问题前几天拉肚子好了之后肛门疼
婴儿秋季腹泻？三个月婴儿慢性腹泻，要怎么办？
一个八月大男孩拉肚子快2月一天能拉10多次吃药不少，效果不好，B超正常，便检正常，请问有好治疗方法
蹲起能减肚子和腿上脂肪吗？
消化不良也会引起拉肚子吗
有湿症常拉肚子，吃什么可以治疗？
孩子80天了，第一次拉肚子，大便像蛋清一样，呈黑绿色，孩子吃的是奶粉，请问是什么原因啊
腹泻半个月，大便中有沫子，怎么办
抽完一颗烟时浑身没劲只想躺下，肚子不舒服就想上厕所，
吃了避孕药后第三天开始肚子疼,恶心,这是
宝宝细菌感染拉肚子吃什么食物好
母乳喂养宝宝腹泻怎么办啊，我也想知道俺孩子也在腹泻
排卵时候腰酸肚子疼什么原因
肚子疼突然晕倒，然后几分钟后开始拉肚子
小腹酸疼像做仰卧起坐肠鸣想排气晨起腹泻
拉肚子会不会引起头痛发烧
我小孩1岁大3个月昨天给他吃了点果冻今天拉了7次全部都是水。吃药又没用。饭也不吃
宝宝肚子淋巴结发炎怎么办
宝宝前一天发烧第二天没发烧但是说肚子痛腿软要睡觉怎么回事
小孩感冒肚子疼
为什么背冷就拉肚子呢，无论冬夏背一冷就拉
拉肚子没有药怎么办
排卵期间为什么腰疼肚子疼
中午吃过饭后肚子疼拉肚什么原因
宝宝拉肚子，一拉肚子就哭闹不停
吃的油腻了肚子不舒服用什么可以缓解一下
小儿腹泻拉肚子
小肚子下面阴毛右边有一包鸡蛋大的东西，一
轮状病毒感染有什么特征该吃什么药呢
拉肚子可以吃炒鸡蛋么
前两天肚子疼今天为何小便有血
6939.怀孕三十周近两天早上大便稀少腹泻怎么回事
小孩发烧拉肚子怎么办?
大便后肚子疼
肚子感觉有股胀痛感症状是什么病
肚子涨，是单纯性肥胖还是内脏有问题？
腹泻该如何处理呀 我也是经常腹泻？
性别:男年龄:22病史:无拉肚子问题补充：
肚子一直咕噜咕噜的叫
幼儿呕吐、腹泻吃啥药？
胃部不适伴有腹泻怎么办？
白天不拉肚子，晚上拉肚？
有是小肚子疼就是腹部，还尿频有时有点痛
最近肚子老是轻微的疼，回影响怀孕吗
腹膜炎后慢性腹泻病人因腹膜炎住院治疗后出院 一直拉肚子
肚子疼，大便稀
我肚子右侧昨晚突然很痛，到现在还痛，像肠子绕在一起搅心的痛，
近2年经常肚子左边痛有时痛得满地打滚，
哎 四天了 一直拉肚子 怎么办啊？
消化不良肚子疼
腹痛,腹泻,涨气
花粉和蜂蜜喝肚子疼吃什么药
吃油过多拉肚子怎么办
经常肚子痛
饭后肚子痛就要上大便
肚子肿，痛，还有呕吐，发烧，不拉大便，这是什么病
婴儿拉肚子一开始就是拉肚子拉稀。现在拉绿色的什么要都吃了就是不好怎么办
宝宝有点拉肚子，大便呈绿色
小儿腹泻怎么办 消化不良引起的腹泻该怎么办？
胃疼、呕吐、腹泻、低烧？胃疼、呕吐、腹泻、低烧。
芋头治疗宝宝拉稀屎吗
宝宝腹泻问题请大家帮助 腹泻不是怀孕的必然表现吧
肚子疼，拉稀，有的时候还拉不出来
一直腹泻怎么回事
医生您好，我经期两天前肚子鼓鼓的，经期后肚子还是鼓鼓的，请问
6130.连续腹泻15天，而且腹胀
怎样治疗腹泻
最近几天阴道有点刺痛老想上厕所，小肚子有
求助:睡觉的时候突然肚子痛的厉害
早上起来吃了点面包肚子疼,怎么回事?
孕晚期肚子疼怎么办
女人腰酸背痛小肚子疼是什么因素或病因需要怎
感冒拉肚子怎么办
5918.昨天下午开始觉得发冷，然后全身酸痛，头也痛，今天早上开始就拉肚子，如粪水一般，这个是怎么回事呢？
肚子左右不一样大这是为什么
孕晚期老感觉肚子疼,下坠怎么办?
肚子疼是不是肠胃问题呢
怀孕两个月肚子会鼓包怎么回事
孕妇怀孕八个月拉肚子，能吃整肠生吗？对胎儿有影响吗？
怀孕几个月肚子会猛长？到后期什么时候就不会长了？
肚子疼拉稀怎么办
人流后12天，我去沐足按摩了，下面出现褐色分泌物，肚子有点痛
腰痛，肚子胀，总想大便是怎么回事？
什么是习惯性腹泻？
拉肚子快一个月了吃了好多药不见好
60多岁肚子又腹水血小板很低
1136.最近老腹泻断断续续的,不停我是怎么了,睡眠也不好患者年龄:25患者性别:女补充提问
做完人流后肚子疼是怎么回事
刚出生不久的宝宝肚子有点胀是怎么回事
4879.宝宝洗澡后拉肚肚有9天了，大便一会黄一会绿，真着急
怀孕肚子过大是女孩吗
患者男，30岁，总上火，鼻子上长包，经常拉肚子，吃冷、辣、油食物后不出20分钟必上厕所。
肚子一直疼,感觉想拉大便又没有东西拉出来是什么原因
拉的像蛋花汤样
吃海鲜 拉肚子 怎么办
十个月大的宝宝拉肚子刚刚拉的都是水，有时
我每天早晨肚子都感到哦不知是咋回事
脾大，大便长期不成形，经常拉肚子且不宜好
拉肚子 出虚汗吃什么药
我老婆身体很健康28岁，就是最近这一个星期天天早晨拉肚子，然后就好了，一天都没事，这是怎么回事，请哪位好医生给诊断下
我母亲70岁了,拉肚子一直不好.医院查不出啥原因.肠镜也做了.都正常.中医也调理了,就是不好.跪求专家如何治疗呀?
10个月宝宝拉肚子屁股红怎么办
我家宝宝7个月大了吃的是奶粉出生到现在每天都要啦78次大便偏稀正常吗
2011.我小孩拉肚子有一个都星期了。开始拉的好的。慢慢的不好。后来是很稀的。一天拉3.4次。
每次来月经都肚子疼
吃方便面肚子疼是咋回事
孕末期宝宝在肚子里是什么样的
怀孕3个月肚子很明显是羊水多吗
孩子夜里突然拉肚子，还吐，早上还不好，怎么办
2个月大的宝宝拉肚子怎么办
女性小肚子胀痛是什么原因
我们家样的小牛拉肚子了，怎么办呢，如何治疗好呀？
腹泻人消瘦
4687.胃不舒服，腹泻，但是我没有呕吐和发烧。应该吃药吗？吃什么药？我现在也好些了
我怀孕8个月了，肚子疼而且呕吐怎么回事
两年前突发呕吐腹泻以为是胃肠炎没有就医 两天后好转 但始终是
拉肚子可以吃午时茶颗粒吗 效果好吗
生产前是先肚子痛还是见红的多
宝宝拉肚子，肚子咕咕叫怎么办
我这几天肚子怪怪的.有种冷飕飕的
怀孕5个月，肚子下方时常有点痛，是怎么回事。急
宝宝腹泻是什么原因引起的
6208.
腰酸，还有肚子两侧经常隐隐作痛是怎么了？
肚子里长虫有什么症状？我不知道有没有长虫？
3668.不停的在腹泻今天已经5次了
小孩着凉肚子疼怎么办
老药辅减肚子汤有效果吗
我已经怀孕六周了，可是老是拉肚子！每天总要拉稀两次左右，怎么办！不敢用药！医生说这样容易流产！有没有高手宝妈指点啊！
10个月婴儿，拉肚子拉起像水一样
2003.宝宝今年3个月，腹泻带血丝，吃月已经好几天，到现在还有血丝，是怎么回事，谢谢老师！！
孩子拉肚子两天半吃的是思密达喝的是口服补液盐贴的丁桂儿脐贴不见好转
2岁半小男孩拉肚子，让他吃什么食物好？
4个月的宝宝拉肚子，雀巢腹泻奶粉能一直吃吗？
顺时针揉肚子
患者性别:nv患者年龄:27问题描述:孩子吃了几天医生开的药,还是不行,怎么办,应该吃点什么呀?
腹泻两三天了，怀疑得了艾滋病
如何减小肚子上的肉肉?
1595.我的孩子一周了，腹泻老是不好，该吃些什么药呢？
2323.小女，六个月，母乳喂养，腹泻十天，黄色稀便有泡沫，无臭味。精神好吃奶如常。如何是好？
我女儿一岁半了，感觉看起来这两天她肚子胀胀的，怎么回事？
4个月宝宝拉稀可以喝姜糖水吗
十三个月宝宝拉肚子怎么护理
我己有多次晚上喝酒后第二天就拉稀，酒在4两左右，肚子也不痛，没什么不舒服，就是拉肚子，请问是怎么回事？
我怀孕拉肚子三个月~检查胎心停止~我想咨询和拉肚子有关系么？？
请问肝硬化会引起腹泻吗？而且早上次数特别
七个多月的宝宝精神很好但一直拉肚子,怎么办
现在是37周了昨晚吃了点火锅用骨头汤做的半夜起来就开始拉肚子还恶心现在拉的全是水该怎么办呢？很难受的
老是感觉肚子里很胀，老是想打饱嗝
拉肚子可以给宝宝喝母乳吗
人流后第四天小肚子疼,一跳一跳没休息好吗,出血多,流黑血
496.我家宝宝8个月了，从出生到现在一直象腹泻，因为一天能拉五六次，甚至更多，而且稀，该怎么办呢？
2985.宝宝老是腹泻大便成绿色
思密达,多酶片能否与妈咪爱和磷酸铝凝胶一起服用.补充提问
2487.我女能吃康恩贝牌肠炎片儿腹泻
怀孕76天，肚子右侧有时会疼十多分钟，坐着不动会好一点，是怎
为什么每天觉得要拉肚子那样不舒服怀孕2月
肚子里面脂肪瘤手术打麻吗?
受精卵着床肚子会突然一下刺疼吗?
宝宝每次吃完奶后就拉吃几次拉几次怎么办很着急
骑单车可以减肚子吗？？？
每天拉肚子是怎么回事啊,吃饭也拉,不吃饭也拉!有时候每天吃一大碗,有时候一天不吃.有喝凉水的习惯!
我家宝宝吃母乳，但是我拉肚子，宝宝会有影响吗？
患者性别:女患者年龄:15岁问题描述:早上吃了时间长了的蒜蓉辣酱后晚上肚子痛还拉肚了您看吃什麽要好一些
幼儿腹泻混血绿色，偶尔腹泻属于慢性腹泻吗，怎么缓解？
女人怀孕后肚子要怎样才能恢复到孕前？
小孩肚子饿了又怕吃东西,到嘴边就哭是怎么回事
肚子胀,不饿怎么回事吃什么药
十一个多月的小孩腹泻怎么回事？
8个月宝宝肚子着凉 拉肚子是怎么样
腹泻后便秘，该怎么办？
如何根治肚子痛，已经有七八年了，不定期的发作
小孩5岁，半夜肚子痛，一直呕吐
2440.宝宝九个月了，没满月到现在经常腹泻，反复，是什么原因？
秋季腹泻的疫苗一定要打吗？
喝蜂蜜柠檬水真能减肚子吗？
我家宝宝拉肚子，做了大便检查，是正常的，可是拉的像水一样，医生说是消化肠胃紊乱
我的宝宝现在差不多是6个月了，但是最近一段时间一直拉肚子的，我给他用了拉肚子贴，不是很好，什么原因引起的拉肚子呢？
肚子微疼且大便稀
小女孩三个月大，腹泻不止，拉清水。医院说是心肌炎，七天症状没
5654.两天前小孩大便呈蛋花样次数增多而且发烧可能的病因是吃不太熟的鸡蛋接受过诊疗吃了药还是不行
秋季腹泻与其它腹泻怎么辨别？
最近肚子很容易饿
自己的肠胃不好，是否跟肚子长有虫子有关？
2812.长年腹泻如何治疗
肚子非常疼，
小细胞肺癌化疗期间拉肚子正常吗？西安治疗肺癌最好的医院
两个半月男孩母乳喂养每天拉稀4次有水、还有果冻状化验结果是消化不良请问该吃什么药？
肚子里会长血管瘤吗
腹痛、腹泻、不想吃饭
肠炎，有时肚子痛，
娃是不是肚子里有虫
我家宝宝两岁了，这两天大便稀/臭，次数不多一天一到两次，而且还伴有口臭，是不是消化不良？
七个月大的宝宝，从今天开始有些拉肚子，白天拉肚子的时候也不哭不闹，挺正常的，现在晚上不睡觉，光哭，怎么办呢？
孕妇肚子两边痛是什么原因
拉肚子怎么办拉肚子怎么办
产后如何减肥减肚子？生完孩子有没有什么好方法减肚子，现在已经
4035.病情描述不能吃凉东西：一吃就拉肚子不舒服
女性月经时肚子疼应该怎么办？
有没有什么偏方？
老拉肚子
宝宝腹泻吃药没啥效果换吃腹泻奶粉能止住腹泻吗?
月经前两天头晕肚子难受阴道湿润,会是怀孕吗
tflysh您好刚才的问题能在看看吗?有补充就是婴儿拉肚子2
腹泻、发热、呕吐停止一天后又继续腹泻
患者年龄：一岁四个月发病时间：8.25主要表现：拉肚子医生诊断及化验结果：无
怀孕36周了！肚子上长红点点怎么回事？
我家宝宝三岁吃饭有时说肚子疼怎么回事？谢
1183.宝宝腹泻第4天了，有了明显的好转，一天有1到2次，有点稀，就是精神不好，爱睡觉不怎么吃东西
老是早上快起床时肚子痛！拉过大便就好了！一天都是正常的！已经
摘除胆囊后，常拉肚子，是何原因？
老想小便.每次一点而且有点血块.小肚子很痛
1373.我一直腹泻2年了，每次腹泻时肚子疼得厉害，每天3到4次，大便不成形，并且总有便不完的感觉，肛门有灼热感
7个月左右宝宝拉肚子，有点血丝。怎么办
多次拉肚子怎么办啊
肾结石会拉肚子吗肾结石会拉肚子吗肾结石会拉肚子？
最近老是拉肚子怎么回事？次数不多，但是拉稀，要不要去医院看看？
什么方法减肚子最有效
减大肚子汤配方有效果吗
肚子疼，便秘便血是什么毛病
4534.小儿于半月前开始腹泻，每天达7-8次，精神良好，近期有长牙齿，饮吃正常，无其它症状。最近两天有感冒症状。
一直拉肚子，是否能治好。
1个月的宝宝肚子不舒服怎么办
幼儿冬季发生呕吐腹泻的发病原因及防治有哪些
如何快速治腹泻？
33周肚子有什么感觉
这几天晚上天天做梦，还三天二头拉肚子，怎么回事？
小儿拉肚子可以吃阿莫西林颗粒吗
胃胀上腹左边痛腹泻
病毒性腹泻要吃腹泻奶粉？
14个月宝宝拉肚子怎么办
肚子痛和胃有关系吗
肚子痛时特别痛，一会就不痛了，反反复复，是怎么回事
小腿肚子韧带拉伤，也有说是肌肉拉伤。以过半个月，现在能走，但
2549.宝宝最近腹泻，医院大夫开的是头孢氨苄颗粒，但是，宝宝有缺血缺氧性脑病正在作恢复。
1783.我孩子2岁半，昨天发烧并腹泻，请问应吃什么药，注意吃什么
拉肚子正常吗拉肚子正常吗？
肚子胀，不消化，大便又黑又硬，几天不大便，排便
求孩子拉肚子的偏方，最近腹泻的厉害,快一个星期了还没好,请问各位亲们有没有什么治疗婴儿腹泻的偏方啊
宝宝拉肚子，能吃米粉吗？
你好！我已拉肚子好几年啦，而且还有掉发的情况，请问有什么药可以治疗
请问婴儿七个月腹泻可以吃中药吗伤身体不？
为什么经常腹泻？？
哺乳妈妈腹泻会使宝宝也腹泻吗
心衰，老拉肚子怎么办，谢谢
拉肚子了宝宝拉肚子怎么办？
6个月宝宝拉肚子还恶吐怎么办
8个月半大的宝宝拉出大便带有鼻涕样的东西粘粘的，这是为何呀
2096.婴儿40天，昨天大便带泡泡，今天大便水样，如何解决，谢谢。
幼儿急诊 伴随拉稀 有这回事吗
6217.腹泻了一年到各大医院看过五六次没有一点效果..感觉四肢无力.没有精神.人明显消瘦.要怎么办？
试管婴儿移植完一侧肚子疼是宫外孕么
八个月的宝宝,拉稀且大便有点绿白色,形状象豆腐渣样,是怎么了?
肝硬化！腹水！水肿！肚子大！腿肿大！怎么
腹痛：仅有腹部不适.轻度下腹阵痛,有便意,便后缓解的规律.-
子宫癌晚期大出血肚子剧痛怎么治？
您好，咨询一下，我儿子三月大总是拉肚子，是怎么回事？？？？？？有没有治疗的方法？？应服用什么药物
8个月宝宝拉肚子可以吃香砂六君丸吗？
6521.感谢李医生的诊断。最后工作比较忙，恐怕无时间去医院，请问还要再吃些什么药物吗？
怀孕7个月腹泻怎么办？
宝宝五个月了，吃了清儿润拉肚子了怎么办啊？
怀孕大概一个月了，一直拉稀，偶尔肚子疼，是拉肚子的那种疼，正常吗？谢谢了。
最近感觉肚子有点胀痛 痰太黏我就把泼尼松片吃上了 吃了几天后
131.大便检查中有酵母菌和粪隐血,请问是什么原因
之前拉肚子黑的但是不拉肚子黄的，吃了点一次止泻药，就很少拉屎然后就没胃口不想吃饭就算吃吃一点就饱了
1岁小孩拉肚子是不是可以吃利巴韦林颗粒
慢性腹泻症状？慢性腹泻的症状有哪些？
宝宝腹泻，一开始一天4次，这种腹泻有治疗偏方吗？
你好，我宝宝肚子疼，医生说是肠胃炎，可是很多天了，她还说疼，
11月7号发现一直拉肚子一天好几次拉的很稀小便也是。看看孩子到底是什么问题该用什么药
肚子左侧微痛
孕妇拉肚子怎么办 ？
如何减肚子肉？小肚子上赘肉很多，能不能减掉。
孕妇肚子四个月时大概多大
肚子里有蛔虫的症状
腹泻后肛门及以上部位老是不舒服，偶而疼痛。请问如何治疗
孩子拉肚子能喝每伴清清宝吗？
腹痛和腹泻
月子里吃猪肚可以瘦肚子吗?
170.宝宝出玫瑰症后二天可能吃坏肚子了，拉肚子，吃贝飞达后好了，可是一天后一停用又拉了，请问怎么办？
我家宝宝要到7个月了拉肚子6天了需要换止泻奶粉吗
如何有效的减肚子?生完孩子后，减不掉肚子 好伤心
怀孕偶尔肚子疼怎么回事啊
神经性拉肚子怎么治？
感觉肚子越来越大，还有点涨涨感觉！
4347.具体怎么用药
肚子会像心跳一样怎么回事
我男朋友今天突然拉肚子拉水，拉了三次，以前也老啦肚子，但没拉过水
出生不到一个月的小孩拉肚子,吃得也不少，一天拉四五次，有时有奶瓣，吃过奶没多长时间还打嗝。有时吐奶。
6214.四岁小孩一天腹泻七次用什么药
拉肚子 恶心想吐 吃什么药
腹泻_您好;请问婴儿腹泻已有半个多月了，去儿科医院看了...
宝贝自从吃了脊灰疫苗的糖丸以后就一直拉肚子，拉稀，怎么办呀！！好着急！！
晚上睡觉时小腿肚子老是发胀，感觉好像发硬
请问我有盗汗,慢性腹泻、体重下降,怕是艾滋病吗
出生7个月的宝宝拉肚子怎么办
2岁宝宝有点拉肚子吃什么药
怀孕长期站着肚子坠疼
肚子有腹水
怀孕了左侧肚子会痛吗
胃痛 嗳气 屁多 肠鸣腹泻
孕妇拉肚子吃思密达可以吗
怎么减肚子上的肉最有效呢？
为什么婴儿吃饱了肚子就大大的
自汗盐重，吃中药拉肚子
小孩2周半，呕吐腹泻两日，呕吐严重，吃了就吐，腹泻一日3,4
88.长期腹泻吃完就上厕所上不来气的是什么症状
宝宝6个月了，最近老拉稀，拉的这烦心，该怎么办呀？
固肾安胎丸吃了会肚子痛吗
宝宝拉肚子了
肚子痛请问是食道癌吗？
胃疼，腹泻，发烧食物中毒引起的腹泻
腿窝
4442.我连续五天无痛便血了有时候是便带血有时候是直接滴血肚子每天不按时的疼有时候又拉不出！
5个月的宝宝肚子胀,饭量减半怎么办?
怀孕八个月 肚子里咚咚咚地跳是怎么回事
想知道是什么病
腹泻经常腹泻，基本上一次至两次就好，不用
宝宝拉肚子吃了蒙脱石散和妈眯爱的药拉出来
怀孕三个月为什么突然会肚子痛
一喝牛奶就腹泻 该怎么办？
怀孕三个月　为什么有时候肚子会一阵阵疼痛？
这几天小肚子胀痛是怎么回事
不满月的宝宝拉稀屎是不是拉肚子
从出生就没有怎么拉过好便便一直都是稀得有时还是绿色有奶半还有黄色的水一天少则两三次多则五六次一直都是母乳喂养
我儿子50天大,最近有些腹泻,请问怎么办,谢谢!
拉肚子肛门疼有坠胀感
1岁的宝宝腹泻，应该吃什么药？
怀孕拉肚子喝了复方黄连素对孩子有没有伤害
腰椎间盘突出症会引起肚子痛吗
七天的新生儿拉肚子大便呈蛋花状大便增多，
懷孕了但有點肚子疼，想知道為什麼
做人流十天后肚子不痛，就是有一点咖啡色东西出来正常吗
我的宝宝拉肚子6天了，现在便便里有一点血丝，要紧吗.
4201.你好，请问下我吃了面食类的东西。到了晚上就要肚子痛。腹泻了以后就不痛了
肚子不疼 胸部也舒服 胃也不疼，想恶心又吐不出来，什么病
脱肛复发，经常性拉肚子
4793.拉肚子有三天了，有时像蛋花样，有时又有点便绿，是怎么回事？给他吃了妈咪爱不管用，该怎么办？
本人5月10号末次月经来到31号吃的拉肚子药对胎儿有影响吗
排卵期同房两天后感觉小肚子有点微疼是怎么了
7个月的宝宝拉肚子
连着三天肚子疼还拉肚子是怎么回事？
我公公拉肚子已经三个月了，现服用思密达、黄连素、乳酸菌素片，两三天还是要结一次稀便，不知是哪方面的病。
请问我小孩今年五周岁了他隔三差五就肚子疼还发高烧
三个月的宝宝打白破预防针又发烧退烧之后就拉肚子拉屎水。一天拉34次。带水黄色怎么回事
小孩子在肚子坏了没发育是什么原因
肚子都是赘肉 就想生过孩子的妈一样 可以打减肥针吗
宝宝拉肚子怎么办？一个星期了
盐酸小檗碱片拉肚子可以服用吗
小儿受凉拉肚子,可是拉肚子好了为什么在大便的时候还是喊肚子疼,拉完后就好了.
2045.吐,腹泻。好治吗?能治好吗?有生命危险吗
女20岁，身材矮小，瘦，躺下时肚子鸣叫严重
4697.医生你好。我有时一上火或吃不干净的食物就肚子疼，并且要拉肚子，一方便完肚子就不疼了。这是什么问题啊
我吃了打胎药三个多小时了，只拉肚子，也没有流血，到底怎么了
女性经期拉肚子怎么办？
怎么样确定肚子里的孩子是谁的
宝宝8个月了拉肚子有十来天了之前还发烧，现在不发烧但一直还是
什么东西吃了会拉肚子
我的睾丸怎么就缩进我肚子里面了
腹泻吃海鲜
宝宝3岁多了最近老说肚子痛,怎么回事?
我现在怀孕6个多月了,这几天感觉肚子有点微痛,是为什么啊
从前肚子痛，像抽筋一样，是急性肠胃炎吗？
医生你好，我昨天下午吃了麻辣烫有点涨，晚上又吃了一根香蕉，一
每天拉肚子
2010年9月发病大便一天一次不成型受凉肚子就痛
腹泻能减血脂吗
3905.患者年龄：100天发病时间：已有半月主要表现：拉稀，有奶瓣，次数7~8次不哭不闹医生诊断及化验结果：消化不良
六个月拉肚子吃药不见效！不知道怎么办？拉的绿的黑的还有疙瘩还
为什么我家宝宝吃了优臣水苏糖拉肚子了
按摩什么穴位能快速止住腹泻？
长期腹泻_我特别怕冷怕凉，一着凉吃凉东西就腹泻。夏天更...
拉肚子会影响胎儿吗
感觉肚子和后腰，两条腿有凉气
孩子11个月了，拉的稀水便、蛋花汤形状
腹泻有5年了，腹泻时肚脐左侧疼
拉肚子怎么办求助肚子疼拉肚子了怎么办
3945.一天2、3次腹泻，不肯吃饭，食欲减退
拉肚子怎么吃益生菌
我们要如何预防传染性腹泻呢
小腿肚子疼，走路时较沉重
拉肚子时泻立停怎么吃
6896.吃的凉一点、饱一点就会腹泻。请问是怎么回事？已经好几年了。
我家宝宝拉肚子刚好5个月检验报告说是便的细胞2－3别的结果都
5676.秋季腹泻最晚多久？现在刚刚入秋，我家孩子就开始拉肚子，人也开始变得瘦了，很心疼，请问一下秋季腹泻多久能好啊？
1597.患者性别：男患者年龄：2岁详细病情及咨询目的：宝宝腹泻本次发病及持续的时间：两天病史：没有家族史和过敏史
成人肚子里面若有寄生虫一般都有哪些症状？
怀孕5个月小肚子疼腰疼正常吗
宝宝拉肚子屁屁红怎么办
请问用“丁桂儿脐贴”的同时，用“必奇”和“妈咪爱”哪种效果更好些？
最近小肚子经常痛是怎么回事？
怀孕九周，肚子跳动，会不会胎儿心跳
小便下腹痛～尿频～刚开始有血丝～后来有血块～现在又没有了～而
拉肚子喝什么水好
宝宝有生理性的腹泻怎样才能快点好呢？
怀孕期间肚子偶尔会轻微的疼痛正常吗？
2128.我经常喝酒，现在有腹泻、黑便症状。请专家指教。
拉稀肚子疼，吃点凉的辣的刺激的。就不行了
拉肚子了宝贝老是拉肚子怎么办啊
上海哪里治疗拉肚子拉血
一岁半宝宝拉肚子发说吃什么药
性生活后小肚子有疼痛感而且下面有异味
5658.我的孩子今天腹泻带有血丝是怎么回事。怎么能治疗
我老公腿肚子像灌铅似的还特别疼脚也特别凉怎么回事
小儿腹泻的主要症状
肚子疼多年，查不出病因来
宝宝八月，前两天发高烧才好，可是老是拉肚子，怎么办？
请问流产后拉肚子是不是可以吃正路丸？谢谢
怀孕拉肚子吃什么,
胃胀气，拉肚子
孕七个月，偶尔肚子发麻发木，请问怎么回事
16个月宝宝拉肚子吃什么
子宫肌瘤肚子帐吃什么能缓解
您好四个月宝宝拉肚子绿色大便蛋花样水分多大便次数多
宝宝严重腹泻，轮状病毒引起，怎么办
3545.最近经常腹泻，主要不适是肚子里气多，动不动气涨地难受，请问怎么治疗？多谢！
无力，肚子痛或头晕
肚子里有蛔虫吃什么药？
婴儿消化不良腹泻？我家宝宝经常腹泻怎么办？
3920.您好!我爸爸肝硬化,最近50多天腹泻,每天10次左右,请问如何治疗?谢谢
脸上黄眼睛也黄还肚子老胀气怎么回事
怀孕八个半月了，一阵一阵肚子疼，怎么回事
孕期肚子疼有可能是妇科病引起的吗
我的肚子不知道为什么经常压疼？
宝宝拉肚子能吃丝瓜吗？
患者性别：男患者年龄：2个月详细病情及咨询目的：孩子拉肚子没用过药本次发病及持续的时间：1天病史：无
5岁宝宝拉肚子怎么办
这个月排卵期跟老公同房了,这两天小肚子感党吸住一种东西,还没
肚子老是胀气
孩子经常肚子痛是怎么回事？
想吐 肚子难受 拉肚子 怎么办?
拉肚子可以游泳吗
核桃吃多了拉肚子怎么办
做完利普刀出血肚子会痛吗
宝宝伤食 腹泻怎么办
肚子疼是否是肠胃炎？
服用百癣夏塔热片拉肚子正常吗
宝宝貌似还是母乳性腹泻，还该继续吃母乳么？
肠胃不好拉肚子吃什么
我老公整天肚子痛是怎么回事
每天早上拉肚子都拉黑色大便
导致婴儿腹泻的原因都有些什么呢？
长期腹泻十几年
怎么办拉肚子？
我家小孩7个半月了最近拉肚子都10天了看了医生怎么都没用早上起来都拉了4次了会不会是我的奶有问题呢？是什么原因呢？
孩子18岁面临高考但每次考试时肚子痛要上厕所有要治吗
新生儿多久才不会随时拉稀
4206.我前几天腹泻，然后最近每天下午和晚上就不停的打寒战，怎么回事？
大夫您好：肚子胀有气排不出怎么办？
男人如何减肚子
怀孕肚子硬
宝宝拉肚子了怎么办啊？
男人经常拉肚子吃什么好
儿子一个月零六天了一天有时拉屎拉的很稀有时又很正常属于拉肚子吗跟吃水果有关吗
胃部不适。老是腹泻 怎么办
小肚子痛，有点发吐，头晕，没有精神
经常会呕吐，经常一边疼，肚子有点胀，会打嗝，有点畏光，平时常
人工授精后肚子疼是怎么回事
头晕呕吐腹泻
宝宝七个月这几天总拉肚一喝完奶就拉
小孩拉肚子吃什么药好呢？
经常拉肚子是怎么回事
总是腹泻怕冷怕凉腹泻腹疼严重
性别:男年龄:9个月病史:无拉肚子，有泡泡，前天一天3、4次，昨天没，今天又有2次（中午12点前）问题补充：
拉肚子是什么原因经常拉肚？
关于腹泻奶粉 腹泻奶粉是针对宝宝腹泻时吃的
吃了金匮肾气丸拉肚子
为什么宝宝现在五个月 每次一吃完粥就拉稀屎 好像拉肚子似的 一天几次的 她现在在感冒 我想知道是因为什么
每个月就有那几天肚子变大
腹泻、腹痛性慢性结肠炎如何治疗
肚子左下边有硬硬的东西应该怎么治疗呢
怀孕了,肚子右边有点难受什么原因
13个月拉肚子
医生，您好，我17岁肚子下方有一条浅浅的线，为什么，有医生说
为什么糖尿病人老是拉肚子
刚怀孕肚子疼怎么办
拉肚子引起浑身酸痛怎么办
7月大宝宝腹泻
拉肚子加发烧是什么病
肚子胀，消化不良
老人大便肚子疼，便秘，发胀
每天早晨都有啦对子的感觉，但不是真的拉肚子就是有点疼怎么回事？
请问问我拉肚子一个多月了都没有好，该吃什么药呢
1362.请问由金黄色葡萄球菌引起的腹泻在临床上有些什么症状？
4239.闺女每天至少大便8次，并且很稀，一直母乳喂养，吃的很多，精神也很好，不发烧
七个月宝宝拉肚子屁股特别红怎么办
我很瘦，经常吃辣就拉肚子，是什么病？
孕妇肠炎肚子痛怎么办
7岁孩子拉肚子怎么办呢？有什么见效快的办法
4岁宝宝突然说肚子痛,是为什么
宝宝腹泻能吃母乳吗能不能吃
最近全身无力，每天早上肚子痛还拉肚子，天天犯困，性生活以前天天，现在好几天一次还感觉累发病好长一段时间了
宝宝拉肚5天，验白细胞20到30必须吃头孢吗，还有什么好办法吗
引产十五天肚子疼下坠痛
50岁女小肚子胀痛是怎么回事
如何瘦大腿和小腹？都说腰是辨别女人与大妈的黄金分割线，我现在
1301.您好　　我女儿３个月腹泻查大便内有红白细胞轮状病毒　　请问严重吗　该如何治疗吃药还是输水
怀孕一周内会肚子疼吗
宝宝20天，这两天一直咳，拉稀拉肚子，怎么办好，
小肚子有点痛，而且白带多，有异味
2632.三个月的女童腹泻月余，大便稍微有些稀，绿色。伴有未消化的食物
3744.大夫：我母亲腹泻半年多了，现在腹泻轻了，但不能下床了，生活也不能自理了。请问是怎么回事？
肚子不舒服好像是阴道息肉
老年人糖尿病拉肚子是怎么回事？
孩子有疝气会经常肚子疼吗
每天拉点肚子
肚子到两边腰部的表皮疼痛   就像用开水烫伤了哪种痛
宝宝7天了，服了两只管黄疸的药，现在老是拉肚子怎么回事
孕6月，拉肚子怎么办？今天拉稀了3次，第一次还好，后两次喷射水状。怎么缓解啊？
肚子左下侧疼是怎么回事
月子里宝宝吃奶粉有点吃撑了拉肚子怎么办
腹痛腹泻艾灸哪些穴位？
怀孕一个月，肚子疼痛，下体出血？
四个月母乳宝宝拉肚时可以添加什么辅食缓解腹泻呢
做人流一个星期一了几天肚子痛
为什么我最近吃的很少还是感觉肚子胀
336.2月宝宝一直腹泻怎么办
孕妇怀孕38周肚子痛怎么回事
6664.早上和中午腹泻3-4次是什么原因
5404.患者年龄：17发病时间：一个多月主要表现：清晨腹泻医生诊断及化验结果：
我想问一下宝宝拉肚子要怎么办不想去医院！怕给孩子抽血
4338.舌苔厚白、有齿印，中间有裂痕，大便不成形，每天大便2-3次
我家宝宝16个月 记母乳10天后拉肚子吃喝水都吐 现在已经第
六个月的宝宝腹泻
我女儿今年七岁突然出现呕吐和肚子疼的情况
孕妇吃完螃蟹肚子疼的厉害怎么办。
突然肚子疼，拉大便的时候，然后全身冒冷汗
吃辣椒会拉肚子怎么办
5岁儿童呕吐腹泻
3232.从今天上午腹泻.下午加重,请问什么问题
宝宝在拉肚子是可以给他喂稀饭吗？不吃奶粉人奶也没多少！因该给宝宝吃些什么？
腹泻奶粉什么品牌好
小孩经常肚子疼该吃什么药呢？
3883.从来不腹泻，胃里消化很快，但是肠道胀气，小肚子经常鼓鼓的
去年放化疗后；肚子一直有点不舒服现在频繁起来；一会这里痛一会
宝宝拉肚子用换无乳糖的奶粉吗？
孩子不爱吃饭，经常说肚子疼，还有时恶心，
最近肚子有些涨 有大便的感觉可是不顺畅偶尔有少量血
6个月宝宝吃王氏保赤丸会肚子痛吗
人流后肚子多久才不痛
在宝宝不闹肚子的情况下给宝宝吃冰糕可以吗
肝病肚子有腹水严重吗
宝宝3个月了 可是总是肚子不舒服 总是拉肚子 咋办
吃很多中东西 肚子不舒服怎么办
感冒鼻塞头晕，浑身泛力，喉咙有点不适，腹泻，怎么办？
两个月婴儿拉肚子怎么回事？
5012.浑身虚，拉水躺着不疼坐着疼，吃东西就拉的厉害，肚子像打雷在叫
怀孕六个月肚子特别大是怎么回事
婴儿百天肚子总咕咕叫,大便稀怎么回事
怀孕晚期肚子疼想大便腰酸如何能减轻
我做过肾移植，这几天拉肚子，想吐，请问是什么情况？？
4060.能听到肠子在不停地蠕动鸣叫，不停地拉，水样，吃什么药效果好？
慢性腹泻吃什么药
胎停会肚子疼吗
五个月的小孩拉肚子怎么办？
怎样改善宝宝的腹泻情况呢？各位给点意见吧？
宝宝一周半，拉肚子二天了，呈水状，是怎么回事，应该怎么办之前有些咳嗽，带去看医生，医生给开的罗红胶囊和肺力咳
服避孕药后小肚子痛正常么
十个月的宝宝拉肚子发烧
已有4天了今天没有拉，只是小便有时会拉一点大便，精神很好。
1963.我的宝宝两个多月了，一直腹泻，吃了斯美达，金双祉还不还转，请问是怎么回事
我怀孕五个月了拉肚子对胎儿有没有影响？
八个月宝宝大便_腹泻是为什么？
宝宝拉肚子要怎么护理呢 拉肚？
两个月的婴儿腹泻
胸口，肚子两边疼
我女儿5岁6个月了，上星期吃错东西拉肚子，到现在都是每天拉2-3次，大便是不软不硬的。不知这种情况是否正常呢？
6155.黄色有奶块的稀便。一天三四次，。在喝多美滋奶粉，
拉肚子一个星期多打了两针当时有效实则还是继续拉着会不会是...
如何治疗腹泻？宝宝治疗腹泻有偏方吗？
肚子冷是什么原因
1681.腹泻有两年了，次数正常，一天一次，就是不成型，而且一吃凉的，或受凉了就更严重，平时没有什么感觉
怀孕一个月拉肚子，拉稀但是不腹痛
吃完饭后,常感作呕,肚子难受,想吐,(注:不是怀孕，想知道是
3岁半宝宝拉肚子
肚子痛如果是胃肠炎吃什么药好使
六个月宝宝着凉腹泻要怎么办？
小腿肚子憋胀
宝宝腹泻可以多喝水吗？
怀孕四个月肚子还不显大怎么会事
月经过后十天左右肚子疼出血了是什么原因呢
这两天吃了饭就想吐。而且还拉肚子究竟是怎
药流后肚子痛正常吗
3352.我宝宝5个多月了，一直拉肚子，每天5次的样子，有时还不停的拉一两点。我想问一下怎么办
孕初期打肚子会流产吗
感冒会引起腹泻吗？
一个月前，胃疼喝了几天酒，胃不疼了，就是拉肚子，吃止泻药能好
孕妇肚子偏左是男偏右是女对吗
肚子饿不想吃饭吃一点拉一点什么原因
出生50天的宝宝腹泻 有沫沫 有奶瓣 腹泻半个月了 不爱睡觉 易惊醒！
3743.腹泻数月用了好多方法稍有好转，最近腹泻伴有下腹坠痛
我儿子拉肚子，上吐下泻，吃了东西就吐，可能是前天吃稀饭时吃的有点凉问题补充：
小孩吃一段奶粉然后换二段奶粉吃会拉肚子吗
感染性腹泻和秋季腹泻有什么区别？
移植后拉肚子对胚胎有影响吗
6609.小孩因腹泻引发屁股红痛,小孩因腹泻引发屁股红痛,怎么办？谢谢！！,有什么好办法治疗？谢谢,
孕5个月，坐久了肚子发硬会影响胎儿吗？
5岁的儿童，过几天叫肚子疼，是什么因素或病因
长期腹泻，易饱
腹泻_昨天吃错了东西，今天拉肚子拉水严重。请问我要吃药...
移植20天肚子隐隐作痛是怎么了
小儿腹泻怎样治疗比较好
怎么把肚子上的肥肉减掉？？
宝宝四个月了，从一个月开始拉肚子，吃了些双歧杆菌三联合活菌肠溶胶囊和妈咪爱，也没有效果，该怎么办？请帮帮我。
肚子胀气怎么办!吃什么!
3岁宝宝拉蛔虫出来，肚子里还有蛔虫吗，该用哪些
宝宝出牙会腹泻吗？是怎样性质的腹泻呢？
1162.陈李济补脾益肠丸对肠炎，常年腹泻的效果怎么样？好烦恼
宝宝75天母乳喂养一个星期不大便，放屁正常，肚子有些不舒服
我肚子大腿抽脂32天了，肚子现在还是脂肪。鼓鼓的，全是肉，是
苹果怎么吃止3个月宝宝拉肚子
我女朋友脸发红，肚子痛，恶心想吐
我家宝宝出生快一个月了，腹泻，
拉肚并且排便中有黑色和白色的小虫子
我家一岁三个月宝宝干呕拉肚子，吃了思密达一天，不拉就停了，第二天就又拉了
我妈之前拉肚子，后来好了。但一直肚子疼，没精神，体重也下降了
孩子7周岁，早上起来肚子疼，极不爱吃饭
为何总拉肚子？
怎么能减肚子
痔疮会肚子疼吗
7个月的宝宝拉肚子吃思密达一次吃多少合适
小腿肚子胀痛 乳房胀 怎么回事
怎样区分宝宝拉肚子是感染性还是非感染性
吃了烂水果肚子疼吃什么药
小宝宝肚子胀气怎么办
肚子胀气如何治疗
我孩子今年十二岁了到现在肚子上好多生娠纹
怀孕31周，肚子有时会发紧发硬是怎么回事？
想知道不用药的话应该怎么办
小孩肚子疼不知怎么办才好？
一周岁宝宝拉肚子绿色怎么了
秋季腹泻怎么办
感冒好了之后有点肚子疼
眼圈发青，拉不消化的便便，吃饭还行，她是不是脾虚？
12.脾胃虚寒，受热或者着凉后常腹泻，中医该做些什么检查或治疗呢？
宝宝经常说肚子疼怎么办？
胃为啥老是烧着疼呢？肚子里老有气 怎么办？
以前肚子不舒服，大便带血，打嗝，做过胃镜
孩子午饭时恶心呕并腹痛，持续到现在，无腹泻
总是恶心  肚子渐渐变大   月经时多时少  总拉肚
小儿腹泻，吃药也不管用，缺锌，母乳喂养，不好好吃奶
我一个月前分半个月两次抽脂，分别是腰腹环吸8000cm，和大
腹泻昨天开始呕吐"腹泻，拌有39度高烧，
幼儿肚子胀怎么办
宝宝长时间拉肚子怎么办？
拉肚子，小便像茶，持续一个月了！
肚子部位出现一层小红点且痒的厉害是怎么回事
宝宝拉肚子妈妈吃什么可以缓解
宝宝吃腹泻，青怡奶粉是吃腹泻的吗？
6315.小孩夜里拉肚子，早上起来呕吐，
宝宝拉肚子能吃妈咪爱或者思密达吗？ 拉稀几天了
7个半月小孩发烧挂完水后不发烧了，为什么拉肚子，而且一阵阵的哭闹。
怀孕六个月了、感觉肚子好累、正常吗？
1289.性别:女年龄:26病史:无月子里急性腹泻，止泻后总是胃胀，肚子疼问题补充：
你好我家宝宝五个多月了这两天一直拉肚子我给她吃思密达了怎么一直还拉呢谢谢解答
反复高烧不退 轻度腹泻
肚子上的肉很多
宝宝今天有些腹泻，拉的便便是稀水水，什么原因？
不是痛经，动不动就肚子痛，有时还有点血
白天肚子大腹涨右边疼痛腰酸背疼，晚上没事没有肚子涨大感，怎么
我现在怀孕快8个月了，最近老是拉肚子。一天去2-3次，大便不成形，肚子也不舒服，还老是放屁，
什么药能让人拉肚子
拉肚子肚子胀水果能吃吗
孕三月肚子多大
宝宝吃防腹泻奶粉后，现在不腹泻了如何选择奶粉？
怀孕3个月，这几天肚子总胀气，正常吗？
我家宝宝10个月拉肚子？还呕吐都5...6天了检查是肠炎打了5..6天点滴了不管用啊？怎么办啊？？？急急急？？？？
宝宝腹泻是怎么回事
我家宝宝一天拉4-5次现在4各月半拉的特稀前俩天拉的有的发绿现在拉的成泡摸了请问怎么回事
希望医生能告诉我现在的宝宝可以吃什么药能让她不拉肚子.我饮食上要注意什么?3Q
我肚子总是冷冰冰的我想问一下是什么原因
怀孕38周拉肚子可以吃什么药止泻
射完精后肚子为什么会疼呢？
治疗幽门螺杆菌拉肚子怎么回事一天两三
小儿腹泻，以用碱式水杨酸铋干混悬剂治疗吗
肚子胀气消化不良吃什么药好？
宝宝15个月，有点拉肚子嗜睡，有点闹
9岁孩子老是肚子疼怎么回事？
为什么做爱时小肚子会痛？
宝宝拉肚子，感觉比以前爱睡觉为何？
经期身上冷肚子痛无力头晕吃什么缓解
肚子受凉发胀
婴儿拉肚子吃脐风散有用吗
生完孩子11个月了，月经来了3次，每次来的时候我的肛门涨疼肚
孕妇多久才会显肚子？
宝宝拉肚子后能吃奶粉吗
宝宝拉肚子什么样
艾滋病会拉肚子吗
尿结石肚子疼怎么办呢
5485.昨天就开始有点拉肚子，今天下午还拉，到后面有点带血，请问是怎么回事
腹胀腹泻
4个月的宝宝拉的是沫沫,是怎么回事?
宝宝腹泻了，腹泻贴 去药店买下
不小心把一粒老鼠屎吃进肚子里了,怎么办?
宝宝拉稀可以添辅食吗
肚子两侧是什么器官
医生：我家小孩缺钾，拉肚子，后来检查的是
生孩子后怎么减肚子？本人女28岁，产后肚子上脂肪一直消不下去
怎么能减肚子？不喜欢肚子上的两块大肌肉，因为我是女的，这样总
发烧拉肚子怎么？
什么食物能治腹泻
腹泻不止排便成块状，吃腹泻药也不止。
着凉腹泻怎么办
 我有BB4个月了`现在老是拉肚子
小孩肚子有蛔虫的症状
前几天晚上睡觉到晚上2、3点就开始肚子疼，今天开始拉肚子，浑身无力。大概是什么病，该怎么办
我和老婆做爱时小肚子会很疼是怎么回事啊
头痛发烧38。2度头晕脑袋出汗过后拉肚子？
天天拉肚子
拉肚子38天，寻医吃药无效，寻对症药
腹泻我现在早晨起来5点多，经常腹泻，大
宝宝腹泻吃什么最佳？
小孩肚子一阵一阵疼是什么原因
2月婴儿腹泻是否是秋季腹泻
501.长期性腹泻，吃药没有用。做过结肠气钡双重造影，未见异常。还需要做肠镜吗？
6520.吃冷热生硬还有只要在外边吃过东西30分钟后就一定闹肚子
将近五个月的宝宝，现在拉肚子，黄色很稀的那种，已经三天了，怎么回事呢
孕妇五六个月的时候肚子痒是怎么了?
早上起来肚子很胀,而且背部很酸痛,排完屁尿完后,才不那么难受
左边肚子疼是怎么回事？
孕36周，胎儿已经入盆，肚子感觉很胀正常吗
浑身无力，肚子总是缓气，有气排不出来，大便不成形。
468.医生，拉肚子，拉出来的颜色是绿色的，请问是什么原因引起的呢？
小孩长牙齿会长期拉稀大便吗拉了快有一个月了怎么办？还发烧已经看医生一个星期了拉肚子也不好。
拉肚子输液2天了还是不好
肚子左下边疼，是怎么回事，按的时候特别疼
小孩打了乙肝疫苗之后会拉肚子吗？
肚子消化不良该怎么办啊？
拉肚子发烧吃什么食物
我特别爱拉肚子，我想是肠胃炎吗？
咖啡和什么喝容易腹泻
经常拉肚子有点鼻涕似的好了没过几天又拉了
慢性腹泻，三四年，请问能不能治疗？
肚子疼老吐
放射性肠炎，小肠水肿，大便困难肚子痛。
请问拉肚子应多吃什么食物？少吃什么食物？多吃红枣好吗？谢谢！
我家宝宝十一个月了拉肚子的是绿色的还有水，请问用酷酸梭菌肠球三联活菌片有用吗，服多少？能和乳酸菌素片一起用吗
肚子腹胀不舒服，大便不容易拉出来，而且拉出来成硬球状，手往肛
拉肚子拉水怎么回您好我最近拉肚子拉水每隔1.2个小时就要去
肚子上的肉要怎么减掉啊
排卵期过了一个星期，肚子有点鼓，是怀孕了吗
刚出生婴儿腹泻
我家宝宝十四个月拉肚子 拉的有时像鸡蛋花 有时是水 在医院输
婴儿拉肚子，大便检测白细胞高怎么治疗
请问阴道炎会引起肚子疼吗？
你好，我今年17岁，右边，蛋肿疼，右下边的肚子也疼，这是有关
肚子疼是什么原因
为何吃巧克力拉肚子，而且很严重。以后应
最近国庆放假在家呆了两天后就全身没力气后来有一天晚上吃了没熟的米饭就全身酸软而且也一直在拉肚子3个小时就拉了4趟
自从打完防疫针孩子老是拉肚子有一个月了大便中粪质少，粘液多，色发绿，次数也多好像水一样怎么办啊医生
长年腹泻，用什么药。
女人小肚子疼是什么原因
3302.儿童腹泻可以喝生姜和红糖煮的水吗
小肚子疼痛，有子宫内膜移位及1.5的肌瘤，今年53，小肚子疼
901.你好!我家小孩昨晚吃了螃蟹跟茄子.现在是肚痛又腹泻.请问吃什么药好呢?谢谢!!
腹泻大便绿有
我儿子10岁，今天早上五点多开始拉肚子，已经喝了三包蒙脱石散
最近老是感觉到肚子响是怎么回事？
我经常肚子痛，有时一天2到3次大便，而且
婴儿吃茵栀黄口服液会拉肚子吗
连续腹泻3天,黄色水状,一天约三四次,是什么引起的?
患者性别：女患者年龄：70天发病时间：一周前主要表现：蛋花便，有点绿还有泡泡，还有点蛋清似的医生诊断及化验结果：
3378.患者性别：女患者年龄：四个月详细病情及咨询目的：小儿拉腹泻本次发病及持续的时间：三个多月病史：腹泻
怎样才能减肚子不减胸？我想减肚子，听说跑
4260.吃了奶头发炎母乳后腹泻，
13岁儿童拉肚子
拉肚子蛋花样有泡沫纯人工喂养
我怀孕18周做彩超正常过了两天淌了一滴血轻微肚子疼咋办
白带如水肚子不舒服吃什么药
吃大蒜，羊肉肚子痛，呕吐
我最近腹痛,有时还腹泻,昨晚还有一点白色的,还恶心三天,怎么回事
拉稀
我这几天吃了很油腻的汤这几天肚子很不舒服，不消化，怎么治疗
4361.患者性别：男患者年龄：四个月详细病情及咨询目的：轻型腹泻吃何药？本次发病及持续的时间：半个月病史：无
四个月的宝宝拉肚子期间能打百日疫苗吗
宝宝拉肚子和妈妈的奶的质量有关系吗？医生化验乳汁说脂肪球略小++++什么意思
新生儿拉肚子；出生18天了怎么办
9个月的宝宝拉肚子吃妈咪爱吃多少
一个多月宝宝肚子横着大怎么回事啊
拉稀水，都是没消化的东西
怎么判断宝宝肚子是不是胀气？
经常肚子痛是不是胃肠炎？
肚子疼会引起什么病
孩子吃饭时喝凉的饮料肚子痛，怎么办？
宝宝腹泻怎么办？宝宝腹泻急求解决办法？
宝宝最近总是拉稀
2751.
孕妇临产拉肚子怎么办
1360.发烧39。输液后烧退些又腹泻，现在已经一星期了，大便有脓带血丝请问是怎么回事谢谢
奥美拉唑2阿莫西林2陈香胃片4果必胶3服用后拉肚子
长期拉肚子。时常拉肚子又便秘，还总放屁，有时大便伴有出血
腹泻如何预防及治疗
婴儿刚两个月一直喝雀巢110防腹泻奶粉会不长个子吗
宝宝腹泻怎么办 宝宝腹泻怎么办啊？
七个月婴儿，腹泻一星期，怎么办
孕妇十九周的肚子有多大？
肚子绞着疼痛恶心是什么原因
心口至肚子左下方疼
最近腹泻，心闷气短
5493.5个月小孩腹泻后现在又发烧，要注意什么
为什么怀孕后肚子常胀气,小腹两边有些痛了
怎样更好的方法减肥小肚子
6717.我家小孩两个半月一直拉肚子什么办
一周左右突然拉肚子线医院治疗后没改善便血有血丝不好好吃东西精神差
284.大便不成型稀薄一天一次连续4个月吃了补脾益肠丸和丽珠肠乐效果不好请问什么原因
宝宝出生后第四天就拉稀，飙水。看了医生，吃了药，换了奶粉都不
肚子有时疼.胀.全身乏力等
宝宝吃空心菜会拉肚子吗
1834.小孩已经连续拉好几天了,就像小便一样的,吃了药也不见好,昨晚还去输液了,又不吃东西,他才1岁多,该怎么办?
吃螃蟹肚子痛怎么办
无痛人流以后肚子痛是怎么回事
小幼儿肚子老拉稀怎么办？
那他老是哭闹，不肯睡觉怎么办？是因为拉肚子难受才哭吗？以前很听话，不怎么哭的
最近早上起床后排便依然正常，但是通常在吃过早饭后会拉肚子，量很小，请问是什么原因？如何治疗？？
3339.宝宝1岁了，我想可能是吃了生西红柿造成的腹泻，请问该吃什么药？谢谢
 宝宝为什么拉的绿绿 的，而且有沫沫
是否寄生虫导致腹泻
2478.宝宝6个月了，腹泻快半个月了，化验结果是0-1，急死人，该怎么办
肚子打咕噜是怎么回事
宝宝拉肚子十几天了时好时坏
结肠癌术后腹泻怎么办？
头晕肚子难受
为什么吃剩饭就拉肚子
间歇性肚子疼是不是腹部淋巴结肿大
我儿子七个月了,大便呈蛋花汤样,有黏液,还伴有血丝,有泡沫,请问是什么原因,我该怎么治疗补充提问
二周岁吃凉食物肚子疼呕吐怎么办
腹泻一周岁男婴腹泻，大便化验白细胞2／4
为什么银耳莲子汤吃完会肚子疼呕吐？
我的宝宝4个多月,一直大便正长,这[4-5]天宝宝一直拉稀,前3天颜色有点浅绿,今天是黄的,请问这是怎么回事.
1256.八个月大男孩,一直食奶,最近吃点奶粉,如不吃奶粉就腹泻,什么原因?补充提问
宝宝七个月大拉肚子三天了,呈蛋花状,
寶寶拉稀
拉肚子了宝贝拉肚子了还不好怎么？
11个月宝宝拉肚子好几天了
11个月宝宝拉肚子又吐怎么办
小孩肚子淋巴结肿大怎么治愈
经常肚子痛怎么回事了呢
正常腹泻，肚鸣
8个月宝宝发烧验血是细菌感染吃了退烧药又拉肚子几天了怎么办
消化不良，肚子胀气，食欲不振。
每天感觉肚子隐痛总是想解大便是什么原因
肚子痛  一直痛
一直拉肚子，几天了，先是黄色后面是有点绿。还有白色的东西。谢谢。。
先发烧吃药好了，后吃东西就拉肚子一天5、6次是什么原因，已经有四天
肚子没虫可以吃打虫药吗
腹泻严重，腹泻时还流血！是什么原...
新生儿黄疸吃布拉氏酵母菌散后腹泻正常吗?
6300.我女儿拉肚子还肚子疼，还有点发烧怎么回事呀，10几天前有过一次这种情况了，但是上次还伴有头痛
突然间肚子疼痛厉害是怎么回事？
小儿因消化不良引起的腹泻怎么办
拉肚子还呕吐怎么办
肚子发胀腰酸是怎么回事
月经推迟几天，肚子疼腰疼
2464.我每天大便3、4次，一般在早上、饭后、或晚上。这是不是腹泻呢或是有什么引起的呢？
腹泻吃蒙脱石散管用吗
1541.小孩已经1岁1个月，大便头一点儿是硬的，后面全是拉稀。谢谢。
打嗝.肚子咕噜叫.消化不好怎么办
6015.我今年17岁，腹泻已有3年了，吃了很多药有黄连素必齐司密达……就是不能好！请问还能有什磨办法？？？
腹痛、腹泻还便血怎么办
肚子里是否有蛔虫怎么吃都饿
不来月经肚子疼呕吐是啥原因
孕妇怎样知道自己肚子里怀的是男孩还是女孩
想尿又尿不出疼接下来又腰疼左肚子疼是什么原因
孩子肚子里如果有蛔虫会有哪些症状？
宝宝吃手会导致拉肚子吗
10个月大的宝宝流鼻涕,闹肚子怎么办
小孩拉肚子 有什么秘方吗
人流手术后第三天。腰酸。肚子坠
宝宝6个月感冒导致腹泻持续5天蛋花样大便
5826.想知道怎么回事,必要做什么检查,该怎么治疗,生活中该怎么注意,我特别爱抽烟喝绿茶有关系吗?
孕妇肚子胀是怎么回事
4个多月宝宝腹泻
58岁老年人拉肚子
头晕想吐还拉肚子是怎么回事
拉肚子好几天了
宝宝晚上吃的特别多，是不是肚子里有虫子
去医院医生检查黄疸15左右，然后开了茵栀黄颗粒和四磨汤口服液，
肚子疼，腹泻
昨天开始一直拉肚子，胃也很疼，晚上觉得很冷，盖上被子，浑身发热,请问是什么病啊？
我老公经常拉肚子，吃完就拉肚子
秋季腹泻能不能吃腹泻奶粉
有肝硬化最近又腹泻，是病情严重的表现吗？
最近几天总是却得心口下肚子上腹有玄痛感伴有隐隐作痛
肚子痛是不是肚子有虫
秋季腹泻的症状？？
小孩腹泻总不见好怎么办
吃过藿香震气谁了没有用的该吃点什么食物缓解一下呢？
小孩经常拉肚子怎么办
我母亲最近经常拉肚子，输庆大霉素及先锋以及口服消炎药都不起作用，不知是怎么回事。急！急！急！望回复。
求助治好病常感觉肚子以下痛，医院检查有阴道炎，宫颈糜烂
没有去看医生就是在家一点药给她吃
小孩4个月了吃母乳拉肚子药没有吃好听说有一种奶粉吃了可以治拉肚子是不是？？？？？？？？？？？？
肚子昨天睡觉5岁的侄儿一下跳到我肚子上当时痛的厉害，现在肚子
w我老公早上起来肚子胀总放屁时怎么回事呀
1498.腹泻十多天了是怎么回事啊
胃疼拉肚
宝宝六个月很瘦小一天拉稀很多次怎么办？
怀孕快九个月了,今天感觉小肚子下面胀,还有点痛,是怎么回事?
腹泻该怎么办…都腹泻一礼拜多了也没好转？
婴儿腹泻要吃腹泻奶粉吗？
肚子疼大便不通
慢性腹泻怎么治疗
产后两个月可以做仰卧起坐减肚子吗?
来事如果吃了凉的辣的肚子疼怎么办
维e可以去妊娠纹吗？是不是挤开直接抹肚子上？
男人怎么减肚子上的赘肉?我今年50岁，年轻的时候不注意身体经
一天都不想吃东西，可是肚子饿但又吃不下，该怎么办呢？
为什么昨天两点半吃了药到现在还肚子痛什么情况？
宝宝一直拉稀奶粉能喝吗？
无需月经停后一个星期性爱后有血肚子疼，应该怎么办，想要小孩可
腹泻加发烧，一天后热退但是还有腹泻。
孕妇到什么时候开始显肚子啊？
孕妇拉肚子
吃避孕药后肚子痛是什么情况2月9号晚做爱后第二天才吃毓婷,今
腹泻、恶心、关节疼痛
宝宝腹泻，大便稀黏，深绿色
婴幼儿腹泻如何进行家庭护理
2880.我宝宝23个月。前三天感冒微热并咳嗽厉害。现输液三天。今天可是腹泻。不知道怎么回事。并麻烦医生给解答。
有什么方法能快速的拉肚子
20多天的小孩拉肚子
怀孕40周，有时小肚子会轻微阵痛，是怎么回事
怀孕的肚子有哪些形状图
是因为服药的原因吗?
肚子痛经查各方面都好就是隐隐作痛怎么办
早孕为什么不要拉肚子
15个月宝宝拉肚子能吃米饭吗
宝宝有点拉肚子怎么办
双腿无力，发热，发胀，发麻，全身无力，手指头会变颜色，发凉，
肚子右侧肋骨下有硬块，用手按会痛。是什么病
腹泻是否和胆囊炎有关？
怀孕九个月坐着小肚子不疼一起来走路小肚子左边就疼是怎么回事
怀孕五个月踢的我肚子都鼓起来怀的是男孩还是女孩
您好我想请教关于三高患者减肚子的问题，希望可以取得对症药方
宝宝出牙会腹泻吗？
肚子不疼,没有出血,会不会胎停
小儿拉肚子发烧该用什么药
前两天感冒了，没的吃什么什么东西这几天有拉肚子拉水了。肚子也不疼。一天的拉个三四次。
四个月婴儿腹泻，夜里不拉，白天拉五到六次，大便稀有时水样。.
小孩肚子不舒服，发烧怎么办
拉肚子我是得了大肠癌吗？
我剖腹产肚子很大怎么样长能减下去
小肚子胀气拉不出大便是便秘吗
小孩拉肚子可以喝酸奶吗
三岁孩子叫肚子疼后就吐是怎么回事？
引产后两个月了，两侧小肚子好像是输卵管的位置有轻微的抽疼
3388.宝宝拉绿色大便，软膏状，一天4.5次，量少
宝宝刚满月，大便很稀，象拉肚子一样，正常吗
宝宝五个月了给他吃米粉就会拉肚子怎么办?
肚子疼总出血是怎么回事?
经常腹泻怎么办？
6421.宝宝刚满月，腹泻有二十天左右啦，是否可以吃AL110雀巢腹泻奶粉
3699.经常腹泻7月份到9月份不会痛
腹泻不止，输液没用，大便常规一切正常，怎么回事
每天早上5点左右，肚子不舒服，白天都很正常，是什么
做完人流肚子一个月月经怎么还没来
做爱期间,肚子感觉张张的怎么回事啊
男39岁昨天开始从胃口往下疼痛，肚子两侧没有感觉，
103.宝宝腹泻两个月，期间肠炎出现多次。现在大便常规白细胞2个，潜血弱阳性。请问，这是哪方面的问题？应该怎么解决？？
新生儿肚子胀气吃什么药
刚出生十几天的宝宝肚子胀气，还咕噜咕噜作响，怎么办?
生完孩子多久肚子能瘦回去
肚子最近经常有胀感是什么原因
宝宝腹泻_全部症状：宝宝一直腹泻，每天拉三四次，快一个...
2839.我在网上看到可以给宝宝喝浓米汤加牛奶喂食，我想问下这个浓米汤指的是不是我们平是吃的大米用水煮沸的汤水呢
7个月大婴儿拉肚子可以吃什么水果
孕妇腹泻能吃思密达吗？
小孩经常闹肚子
一岁孩子拉肚子 消化不良怎么办啊
腹泻，胃胀不消化
宝宝消化不良腹泻要吃防腹泻奶粉么？吃多久？
1588.您好!最近我老是早晚腹泻,但是不痛.不知是得什麽病?
人流第二天肚子一侧痛怎么回事
吃了辣的东西会导致肚子痛吗
腹泻治疗后没效果怎么办
6428.经常想上厕所,肚子痛,拉出来的是稀的.有点想吐,肚子里面好象有气样,不舒服.
宝宝11个月,近段总是拉肚子(近几天咳嗽,吃了蛇胆陈皮口服液),辅食都8天没给吃了
治好我肚子上的白斑大概要多久啊？
那要增加什么样的辅食呢
人流后肚子疼打什么消炎针
小儿腹泻是病不是病呢
引产后二十多肚子按压疼不按压就不疼正常么
五岁男孩腹泻，现已有24小时没有腹泻，是好了吗
吃了东西不消化，肚子也不涨，为何？
11个月宝宝肚子疼怎么办？
三岁宝宝拉肚子可以吃炖蛋吗
怀孕38周肚子老是隐隐作痛是不是要生了
吃了油腻的东西拉肚子怎么办?
宝宝肠系膜淋巴结肿大和小儿腹泻有关吗？
108.腹泻奶粉与配方奶粉合用多长时间需停用？单喝配方奶粉宝宝拉稀怎么办？
肚子胀痛，会咕噜咕噜响，接着就要拉肚子了。怎么办？
以前没有什么症状的，就最近几天一天三顿饭，回到家后会拉肚子，是什么原因呢？而且每顿吃的都很好饱也很好
做完手术摘除手术后肚子老是疼怎么回事ji
肚子疼，拉肚子60来天
昨天下午感觉浑身酸痛伴有腹泻，回去睡觉也没睡着，结.....
学生一名，没交过男朋友，自始至终月经都非常正常，但是这个月迟
我老公经常拉肚了，一天拉俩三次，都是稀的，着凉和吃冷食品更为利害,请问是肠炎吗？
宝宝肠胃不好老是拉肚子腹泻怎么办呢？
3613.有什么办法治疗吗,吃了思密达,还贴了宝宝一帖灵
六个月婴儿拉肚子怎么办?
孩子9个月，腹泻一个多月前开始
吃荤菜就拉肚子，怎么回事
颈椎病引发的头晕恶心腹泻，一般早上容易发
得艾滋病后多久会出现腹泻
小肚子老是胀是更年期的症状吗
怀孕一个月肚子挺大怎么回事
宝宝50天，两天前拉肚子，肚子里好像有凉气会咕噜咕噜叫，吃了思密达没明显见好。
女左肾长了一个0.5mm的结石但是为什么每天早上和晚上肚子一
做完人流手术，现在还肚子疼
慢性浅表性胃炎肚子老涨气，有嗳气咳出舒服
2248.性别:男年龄:40病史:无喝了宁夏红后腹泻问题补充：
怀孕13周5。这几天拉肚子，拉稀，请问怎么办？
孕妇经常半夜肚子饿是怎么回事要紧吗？
轮状病毒腹泻
6129.患者年龄：17发病时间：16主要表现：一吃凉的就腹泻医生诊断及化验结果：无
怀孕37周肚子疼但是便秘怎么办
1岁宝宝积食吃了王氏宝斥丸拉肚子怎么办
小肚子胀痛 尿频是怎么回事
133.我腹泻2.3天了，今天早上却写不出来了。非常难受！并伴随着肛门疼痛，该吃什么药啊？
生理性腹泻    怎么治疗
宝宝拉肚子怎么办？
我宝宝拉了很多天了，才7个月，什么药都不行，都不知道怎么办？
四个月孕妇  肚子剧痛  对孩子有影响吗
这两天宝宝拉肚子了，一天有三四次，吃了饭后还吐出来了，怎么办呢
8个月大婴儿每天腹泻5次
拉肚子时可以吃些什么菜
肚子疼胀拉黑水
小孩秋季腹泻感染
如何辨别病毒性腹泻与细菌性腹泻？
喝中药每天腹泻3次正常吗
6个月宝宝吃母乳拉肚子半个月不好拉稀怎么办
孕九周，今天有点拉肚子，但不是拉稀，拉完肚子还是疼，现在也疼着，能吃什么吗？会影响宝宝吗
我家宝宝八个月了，这两天消化不好拉肚子了我可以给她吃米粉吗
我们家的孩子老是一大早咱肚子泻应该怎么办
子宫肌瘤可以用暖手袋捂肚子吗
来月经了量少色黑肚子痛是啥原因
您好，喝了茶水肚子老是涨发胀，怎么回事？
喝杨梅酒是否可以治疗急性肠胃炎拉肚子的现
我喝酒吃凉的都经常闹肚子有时还拉血
我最近两天一直拉肚子，肚子到是不痛，就是
小孩两周岁，刚来丽江旅游就拉肚子，该怎么办？
5980.  宝宝腹泻了，到医院验大便大夫说是肠炎，我想问问有经验的妈妈们，怎么护理比较好，一般几天就好了？！
腹泻_3岁小孩拉肚子，拉的水，一天4次吃什么药，蒙脱石...
6166.ca199:89.6,胚胎抗原：5.3，CT扫描后腹膜有淋巴肿块，这是胰腺癌的表现吗？谢谢！
怀孕初期老是觉的右边肚子疼怎么会事
小肚子疼,总想蹲着，蹲着舒服点
三岁婴儿拉肚子吃什么药好
肠胃不好，最近总是腹泻
怀孕二十七周肚子胀什么原因？
我女儿肚子疼，在肚脐眼周围有时疼有时不疼
我月经十几天没来了，肚子也没什么感觉这是怎么回事啊
孕妇肚子里胎儿死亡,会有什么样的反应
孩子最近拉肚子昨天去医院验了个大便结果时有食了消化不良导致的
宝宝拉肚子可以吃果冻吗
夜间发烧，肚子痛（腹膜炎）
你好，我晚上睡觉，到下半夜肚子就痛，但是早上，一起来就要大便
蜂蜜能治腹泻吗
现在宝宝拉肚子拉的厉害,再把一段和二段混合在一起吃就不会腹泻
胎儿在肚子里怎么不动
做了人流第二天，几乎没流血，但是觉得肚子微微有点鼓
胃切除手术后两周大便一直是一天一次，最近三天没有大便，肚子也
不通气，肚子有气拱的疼
怎么样可以减双下巴?我以前是练体育的，初中和高一的时候一点都
8个月宝宝老是拉肚子怎么办
平板支撑能减肚子吗？
80天婴儿腹泻怎么办？
这几天老是拉肚子一天能拉4，5次今天突然发烧38度
每月总有那么几天肚子变大
有没有吃奇异果就拉肚子的
婴儿受热后脸上起红点,低烧,拉肚怎么处理
小肚子上赘肉太多了，用吸脂的话有效果吗 会比吃药跟有效果吗
我儿子16岁最近两三他头晕恶心不想吃饭肚子难受请问原因
你好，医生，我爷爷现在肚子里都是水，全身
胃肠消化不良，经常拉肚子，
孕八个月肚子疼怎么回事
肠梗阻手术出院后肚子有时候会阵痛
我父亲58岁，肚子经常叽里咕噜的响请问是什么毛病应做怎样的检
宝宝拉肚子医生说是肠炎拉痢疾，已经住院五天了还是拉稀的！宝宝拉痢疾是什么原因引起的呢？怎样能快点好起来呢！
肚脐上方的肚子痛怎么回事
肚子很胀，便秘可以吃通便灵胶囊吗
月子里拉肚子是不是月子病
宝宝吃冷东西肚子疼怎么办
最近拉肚子去医院做肠镜没事医生说是肠道菌失调吃药四天了不见好转
1048.受凉就腹泻夏天捎一受凉就拉肚
婴儿腹泻怎么办 婴儿腹泻怎么？
小孩不想拉屎但是一个劲肚子痛是怎么一回事
7岁男孩天天肚子疼，上不了学，检查不出来病因，急盼！
怀孕38周多了、这两天感觉肚子有点痛，怎么回事？
怎么判断宝宝腹泻的原因？
我现在不想吃饭 老是拉肚子 是不是得艾滋病
小肚子一阵一阵痛
438.这两天都没怎么吃饭，感觉不到饿，而且还腹泻，基本上都是水质的，麻烦您解答下，谢谢
肚子一疼就想大便是怎么回事
宝宝拉肚子为何老不好？
怀孕期间肚子上抹什么橄榄油可防妊娠纹
婴儿肚子疼吃什么药
病毒性腹泻
腹泻奶粉可以和牛奶同吃吗
大便排不下去，肚子很痛该怎么办..
胃溃疡腹泻怎么办
6431.小孩子腹泻和呕吐都3天了、吃药，打针都没用，怎么回事？
什么样的大便算腹泻呢?，不算吧，是拉肚肚稀便便才是腹泻吧
2506.腹泻一年多，打嗝。反酸多年。
6个月宝宝拉肚子，怎么办？
吃六味地黄丸拉肚子怎么回事
请求解答肚子饿时也会恶心？
腹泻怎么办?，蒸点苹果水，贴个丁桂儿脐贴
肚子一吹凉风就拉肚子！
宝宝受凉拉肚子吃什么好的最快
宝宝拉肚子吃四磨汤吗
小肚子胀痛是什么原因
2412.如食用带油性的食物自己感觉不够盐偏淡时，过后必腹泻，腹泻前伴下腹痛，过后一切正常，百试百灵，请问为什么？
宝宝拉肚子可以吃紫薯吗
拉肚子可吃盐酸洛美沙星分散片吗
弱智儿在孕妇肚子里胎动会少吗？会不会和正
您好！我在电瓶厂工作，这几天肚子一直不舒服，一天上三四次厕所
宝宝拉肚子为什么老不好？
宝贝4个月了消化不好，又腹泻了怎么办呀？
孕妇8个月小肚子疼怎么回事
白带多肚子疼怎么回事
大便不通畅，还肚子疼是什么病
宝宝腹泻好转了可以给喂腹泻奶粉？
怀孕后期肚子胀并见红怎么回事
请问直肠癌手术后，晚上睡觉小肚子会鼓气包是怎么回事？
患者年龄：56发病时间：15年主要表现：先是午更泄后来就不规律啦受凉啦性交更啦快二十年了谢谢医生诊断及化验结果：
大便是泡沫状的东西再也没别的但是拉的次数不多没特别想拉的感觉
小肚子痛，有大便感觉又便不出，2天了
如何判断宝宝是不是拉肚子？ 宝宝拉稀 是5.6次以上,很多水那种
秋季腹泻便秘
宝宝11个月拉稀，放屁臭。谢谢。
小孩子几个月在肚子动能明显感觉到
吃了调经的药出现皮疹,肚子不舒服是怎么回事啊
腹泻15天，腹泻时间长次数多。
得了胆管癌为什么肚子会变大
5254.40天宝宝，最近一段时间宝宝拉屎晚上总是绿屎，偶尔会有泡沫，请问是怎么回事
怀孕37+3怀孕37周+3了，今天小肚子总是一疼一疼的，怎么
这几天宝宝有些拉肚子，吃了必奇，拉的便便很黄，带泡沫
流口水，拉肚子
1个月的宝宝拉肚子次数拉的多是不是拉稀？
生完孩子肚子上都是肉有什么办法能减啊
肚子胀气咕噜咕噜响，拉肚子拉稀吃什么药
做什么运动能减肚子，肚子上好多赘肉，不敢吸脂，看到网上有好多
5528.我家宝宝六个半月，前几天晚上有点着凉，拉肚子了，便呈黄色，有沫沫，特稀，水状。该怎么办？
早上起床想大便肚子胀痛正常么
老婆怀孕一个月小肚子有点胀有事情吗
发烧拉肚子怎么办呢？
3227.怎么医疗?
几个月可以检查出肚子里的孩子是什么血型呢
秋季腹泻怎样预防 用疫苗行吗 靠谱吗
30周了，拉肚子，拉稀了！3天了，今天拉了5次了。拉水了。
宝宝消化不良腹泻
胃部隐痛，食欲不振，腹泻
489.经常出现不明缘由的腹泻，总感觉小腹像灌了一包水发辫糖稀
做完人流没流血几天后肚子有点疼流黄色的液体
我得了胃炎，肚子总是热热的，以前肚子不停的翻滚，
孕妇喝牛奶一直拉肚子怎么止
怀孕初期有腹泻症状怎么办？
性别:女年龄:27病史:无以前没有过..最近几天才拉的..而且怎么也不好...吃药吊水都没有用.问题补充：
月经期间没来月经,过性生活有出血,我以为是月经来了,可过后又
我家小孩四个月大，最近老是拉肚子也不消化该怎么办，急
4636.宝宝腹泻，家长该如何护理呀？
婴儿腹泻应该吃什么药
腹泻容易腹泻，但不经常腹泻。一天大约两三
怎样能减肚子？几年前腹肌发达，这两年工作忙，没怎么运动，腹肌
5985.患者性别：女患者年龄：3月发病时间：一月了主要表现：掉发。睡觉出汗。经常腹泻。消化不良医生诊断及化验结果：
求助：有没有5个月宝宝因为拉稀去过医院的？想知道大夫怎么说！谢谢
销微吃了一点油腻就拉肚子肛门象刹不住似的是何因
嗜酸细粒细胞增多，肚子每天疼
拉肚子吃土豆行吗
腹泻食用韭菜后腹泻、腹疼
3287.早晨大便后不久，又要大便，且为拉肚子症状，持续一年多，肚子偶尔伴有轻微隐痛，吃过诺氟沙星和肠胃宁片，无效
经常涨肚子是怎么回事？
3916.宝宝四个月，换了奶粉后大便一直是绿色，比较稀，一天一次，有时两次，持续一个多月，又更换另一品牌奶粉还是无好转
呕吐腹泻_娃是母乳喂养，每天也会喂些稀饭。前天开始吐，...
婴儿拉肚子可以吃土豆泥吗
我一到晚上就肚子疼，白天还少为好一点这是什么原因导致的
小孩喝羊奶会腹泻吗？
排卵期出血肚子疼怎么办
拉肚子能不能喝牛奶
怎么瘦小腿肚子？我才13岁，叫就很粗了，起码有25CM..怎
孕妇肚子一边大一边小是什么原因
宝宝消化不良引起的腹泻
今天晚上喝了一碗中药，后来喝了点南瓜粥，过后就一直拉肚子，请问这是怎么回事？
孕早期拉肚子对宝宝有影响吗
痔疮，肛门息肉，大便出血，疼痛无比，长期便秘，拉肚
一岁零四个月的孩子拉肚子
3049.腹泻，多水，肚子有咕噜声
为啥吃了中药后肚子老咕噜还放屁多了
早孕期肚子疼肠炎吃什么药
孕妇肚子两侧长了红子子痒怎么办
腹泻是怎么回事？
怎么减肚子
吃番茄拉肚子怎么回事?
为何肚子饿肚子老有气在喉咙打梗
从昨晚开始就一直拉肚子到现在但是肚子不疼因为什么
亲，宝宝吃母乳出生20天拉稀怎么办？
拉了二十来天了，最近几天，时好时坏，大便呈绿色稀状。这到底是着凉了，还是受了热
月经来了肚子疼的厉害怎么办
孩子６.５岁了，今天开始拉肚子，稀样便，过期的牛奶可以引起吗？不只什么原因孩子会得胃窦炎吗?
宝宝拉肚子可以吃鸡蛋吗？
婴儿拉肚子能吃糖丸吗
经常肚子痛，肚脐下面痛
昨天晚上朋友聚餐喝了点冰啤酒拉过一次肚子到了半夜开始胃很疼疑似痉挛一直到现在请问吃什么要能好点？
做爱肚子疼
怀孕才一个月，肚子总是涨好像是消化不良？
请问宫颈尖锐湿疣会肚子疼吗
痛经并且伴有腹泻是怎么回事
药流后肚子疼,想掉下什么东西,马上不疼了,是孕囊吗
肚子痛老是觉得啦不干净，大便常规正常，查血，彩超都是正常的，
1776.患者性别:女患者年龄:3个月问题描述:腹泻一天拉4次水样稀便黏液怎么办
患者性别：男患者年龄：0.1详细病情及咨询目的：现在一个月左右,有点拉稀本次发病及持续的时间：2天多病史：无
患者年龄：118天发病时间：一个月前主要表现：拉水，还有沫沫医生诊断及化验结果：化验的大便是阴性
四个月的宝宝吃桃汁拉肚子吗
4784.您好：请问8个月婴儿大便粘稠有点糊糊的是腹泻吗？
宝已经40多天了，这几天老是拉肚子，怎么办
孩子吃完奶就拉，一天拉四五次，拉便有沫深黄色
怀孕4个多月肚子老是一阵一阵的疼怎么回事
腹水镜下可见淋巴细包较多，间节表皮细包，子官内多处有肌瘤，肚
婴儿腹泻奶粉一般吃多长时间可以停
3938.腹痛有两三天了；腹泻一天三四次
为什么坐久了会长胖，小肚子上的肉咋减
幼儿拉肚子服用妈咪爱一天吃几包
宝宝受凉消化不良拉肚子
宝宝在肚子里真会打嗝吗？
为什么吃完东西肚子就鼓鼓的
肚子不涨乳房没变化，屁多，月经没来，会怀孕吗
孩子在医院诊断为细菌性痢疾！腹痛拉的全是水一样的便，还有黏性物！在饮食上可以吃什么！如何饮食？？谢谢！！
见红两天肚子开始痛宫口大概多久才开
腹泻呕吐拉水
５年了，一天３－４次拉肚怎么回事
5336.孕28周3天小腹微痛有排气腹泻
大便带血，经常会肚子疼！
老是拉肚子会不是癌症
5818.11个月宝宝拉了7天打了吊针三天。刚开始一天拉10几次现在还拉5次。屎没有病毒。白细胞。红细胞。虫卵。
大便不通，每天肚子疼痛
左侧睾丸有肿胀感；抽的小肚子难受；请问怎么了，怎么才能至好
1561.我小孩大便较稀，有粘液和泡沫
来月经肚子痛是什么原因造成的呢
三个月内的小儿拉绿屎怎么办
腹泻治疗好后，一喝牛奶就会腹泻
白天肚子不痛，为晚上上床后想要睡时疼痛南移入睡这是什么病，如
拉肚子拉水还有点血吃药不管用
月经推迟三四天了，以前来前会有肚子疼的现象，这次也疼就是没有
1914.我女儿十个月了，最近开始腹泻，吃药也不管用，怎么回事？
36岁女人大便带血 有事肚子还有点痛怎么治疗
吃梨喝热水多久拉肚子
10个月大的宝宝高烧并伴有腹泻怎么办？
张医生，我儿子怎么经常拉肚子的，吃药也没见好，请问这是怎么回事呢？吃什么药好的快点啊，
我去 拉肚子会传染？
专家好，我家宝宝拉肚子、红痢疾，怎么办？
22个月宝宝拉肚子
小儿腹泻乐度消旋卡多曲和益生菌在同一时间能服用吗？
2415.昨天下午开始闹肚子，大便不成形，基本上吃完东西就想去厕所，饮食应该注意什么，应该吃些什么药？谢谢
肚子痛是不是有蛔虫呢
我家宝宝腹泻便便颜色还发绿是怎么回事啊。
7个多月宝宝拉稀怎么办
小孩肠胃炎和拉肚子吃什么药好
宝宝14个月，拉肚子2天了，吃什么吐什么，拿了止泻的药，还是拉吐，老是喝水，喝水也吐
3698.是不是痢疾
怀孕五个月的肚子有多大？
宝宝没抱出去过.前几天天气很好.也没风.就把他抱出去晒太阳.回来就拉肚子.还应该多往外抱吗？
一天拉四次,有几声咳,红屁股
怎么办啊今天拉肚子了？
肚子发胀，饱饿都胀，是在两肋的下面。
宝宝腹泻怎么办?
肚子疼,还经常饿吃了东西就好了.请问是什么病呀
男子肚子疼还恶心出虚汗浑身无力怎么回事
今天起床肚子好疼，一阵一阵的疼，拉肚子，拉稀。这两天不知道怎么啦。老拉肚子，没吃坏什么东西啊，难受死我啦，
怀孕三十五周肚子疼
3岁儿童喝完奶粉经常肚子疼怎么回事
自从吃维生素b以后每天拉肚子怎么回事呢
您好，我今年刚上大一，长的很胖，尤其是肚子很大，走路都很费劲
小宝宝腹泻怎么办？
小肚子胀气还恶心怎么回事？
腹泻会影响到喂奶吗
334.患者性别:男患者年龄:六个半月问题描述:宝宝一直腹泻10天了,可不可以消旋卡多曲颗粒
十一个月小孩拉肚子脖子软软抬不起什么问题
女孩6岁，肚子疼了5年，
胰腺肿瘤术后转移会转移到肚子内壁吗？
4520.骑车出汗后一旦冷下来马上腹痛拉肚子
白带发黄，象豆腐渣，有时腰疼肚子疼是怎么回事
怀孕42天肚子会痛吗
怀孕7个多月拉肚子是怎么回事
腹泻有什么好的治疗法
吃完就拉肚子是什么原因
怀孕八个月拉肚子对胎儿有什么影响
宝宝腹泻吃什么？ 宝宝腹泻是要停奶的 吃腹泻奶粉
那么拉肚子用什么方法呢
908.月子里吃坏一次，以后吃凉了，油腻了等就犯还有肠鸣。现在每天一次水样腹泻，但总有便意。怎样能根治？多谢！
这两天肚子痛就想拉肚子大便就有血
6589.宝宝一岁半了湿热腹泻请问可以喝配方奶粉吗？
我生气用手打肚子里的宝宝,会不会有影响
拉肚子等于清洗肠胃吗?
3718.宝宝腹泻，医生建议喝腹泻奶粉，请问这种奶粉一天有没有不能喝超过多少？
肚子涨气怎么治疗
过一段时间就拉肚子不是频率很高每次都是拉好几次请问怎样预防和食疗
肺炎腹泻严重怎么办
我的男孩八个月大，拉肚子，吃了医生两天的药，好了一点，但生疹子并带有拉肚子怎么办
我的腿肚子疼痛
今天给宝宝把大便时，发现他的大便刚开始是好的，慢慢的就拉的稀稀的，请问是什么原因呢？这样是正常的吗？
新生儿腹泻，一喂奶肚子就咕咕叫怎么办？
吃饭一半肚子痛是什么引起的？
31.宝宝6个多月，受凉引起的腹泻，大便为绿色的，稀的，有泡沫，一天6次左右。
受孕一个月了肚子怎么没感觉
腹泻大概有不到一个月的时间。初期是经常腹泻,一天大概四五次买了...
腹泻的治疗及饮食的调理
孕妇腹泻吃什么好呢
二个月孕妇拉肚子吃什么药?
宝宝拉肚子辅食吃什么?
肚子胀气不舒服 宫颈癌 复发症状吗
拉肚子吃什么药好
我拉肚子宝宝可以吃吗
长期腹泻怎么，治疗
吃减肥药腹泻
出生七个多月的宝宝，喝母奶就喂，还有点拉肚子，请瓿那是怎么回事啊
6458.患者年龄：8个月，男发病时间：3天前主要表现：腹泻医生诊断及化验结果：
5424.宝宝45天突然拉蛋花状，无发热，贴宝宝一贴灵，无效果，怎么办
怎样让松弛的肚子肉变紧
1159.宝宝出生第6天开始到今天第8天了，每天都要拉很多次大小便，大便是很稀在那种，我喂的是母奶
吃完早饭过会会拉肚子，为什么？
干燥综合症会肚子痛拉稀吗
大便出血，肚子平常不疼，便秘
鸡尾普洱大肚子茶效果怎么样
宝宝拉肚子可以吃什么？
小孩子子7个月拉肚子发烧吃药了不管用是怎么回事
2860.几天前因其他病症输液后出现腹泻症状，大便黄水样，带有瓣状物，一天多次，输液治疗两天无明显好转
一天拉七.八次都是拉黄色带糊的
3266.老人73岁。有便意。可无大便。直肠痛。
胰腺癌晚期，边化辽边吃中药，最近拉肚子怎么办？
宝宝拉肚子刚好可以打预防针吗
两个月的小孩拉肚子，能不能吃复方磺胺二甲嘧啶散？
同房14天后早上肚子痛为什么？
拉肚子，一天多次，非常稀，近乎吃什么拉什么。
肚子饿了，吃饭又吃不下，吃下了又感觉心理
你好，我家宝宝6个月拉肚3天了验便白细胞12-15红细胞0-2一天拉7-8次？怎么回事？
胃疼，肚子餓了，吃飽了都會疼，
2天前，腹泻（水泻）但不疼，腹胀，吃点东西肚子就饱了，且咕咕
肚子左边不停的跳引起皮动脉跳的快 这是什么病
腹泻干呕_最近一星期偶尔腹泻干呕胃里不舒服嘴里没味道还...
怀孕7个月有一点拉肚子怕吗
乳房肚子胀痛不来月经
怀孕八个月了，晚上肚子疼，大便很多，还是疼，是怎么回事？
生气后肚子疼是怎么回事
怀孕两个月肚子疼
孩子经常说肚子疼是什么原因
我想知道怀孕了宝宝在肚子的哪个部位
亲们，有刚刚怀孕拉肚子的吗
患者性别：男患者年龄：4发病时间：3天主要表现：大便稀,有点水,食欲不好,大便的味不是臭医生诊断及化验结果：
幼儿拉肚子8个月，有时肚子及痛解大便，拉出稀还有泡沫带痢疾状
女人肚子和腹部肥胖喝哪种茶可以纤体瘦身
子宫糜烂，做完微创手术两个月了，肚子疼，这是没彻底好吗？
肚子越来越大怎么办啊??
宝宝拉肚子 喂点妈咪爱咯。要是拉稀的话吃思密达。
宝宝拉肚子吃什么食物好？
4850.患者性别：女患者年龄：6个月详细病情及咨询目的：小孩腹泻怎摸办本次发病及持续的时间：半个月病史：无
原发性胆汁性肝硬化患者最近容易肚子疼是怎么回事？
怎么减肚子和腿上的肉?腿和肚子上的肉肉比较多，都不好减，有氧
我老是拉水，是属于哪种症状
腹泻可以传染吗
做腹腔镜手术后肚子上有伤口能用粗盐热敷吗
宝宝7个月一直拉肚，蛋黄状，一闻见奶粉就吐，尿的也少
腹泻怎么控制啊
一岁的宝宝拉肚子，早上8点到10点就拉了6次
拉肚子拉了3天了怎么办
宝宝腹泻呕吐没精神
我家宝宝五个多月了，最近七八天老是拉肚子，一天拉三四次，拉出来的全是沫沫
怀孕拉肚子吃什么好
肚子又侧有些痛是怎么回事？
小肚子疼老小便还有灼热感
宝宝腹泻
怎样才能拉肚子减肥
腹泻和梅毒有关系吗
怀孕初期有点拉肚子怎么回事？
孕妇每天吃完饭胃和肚子都胀的受不了，怎么办？
5个多月宝宝拉肚子怎么办？
1、拉肚子，一天四次，特别稀，量不大；2、肚子里响；3、肚子里难受不想吃饭；4、身上难受，没力气。
人流后四十天身上不来例假，腰疼小肚子疼怎么回事
刚吃完饭就肚子疼
3411.腹泻14天，之前看过好多医生，不见好转，大便化验过二次，前是细菌感染，后是消化不良
全身无力，恶心，腹泻
肚子胀气呼吸不顺畅有时呼吸很吃力
宝宝2个月。拉肚子。每天2-3次。
宝宝拉肚子怎么办 拉肚？
拉稀怎么办 一天拉几次，吃点妈咪爱或者蒙脱石。
怎样快速止腹泻
秋季腹泻应注意什么？
怎样看老婆肚子是否怀过孕啊
小肚子疼得时候为什么越吃芦荟越疼
排卵后会肚子痛吗
肚子没有不舒服,但一直拉肚子
全部症状:发病时间及原因:我妈妈拉肚子怎么办拉了3天了不过是
我的宝宝8个月，经常腹泻，舌苔较多。什么原因？
胃疼，拉肚子吃什么药
腹泻，脱水
5596.常年轻度腹泻每天2—3次，而且很急肚子也痛
宝宝拉肚子，我给他吃了1包庆大霉素，后来才知道副作用大，很担心
最近老是拉。。。早上一起来就拉。。。过两过小时又拉。。。一天拉5到6次。。。
吃麻拉肚是什么毛病吃什么药
3岁小孩，吃木糖醇口香糖吞进肚子里，对
腹泻容易流产吗
6918.我儿子15岁，昨天腹泻大概2次，今天中午体温从37.1到下午4点升至37.6度，请问万医生该怎么吃药？
6岁宝宝拉肚子吃什么药
9个月腹泻怎么办？
拉肚子怎么办啊？
婴儿腹泻该如何治疗?
一感冒,就拉肚子.是怎么回事??
怎么办？孩子老是拉肚子？
有时肚子疼的浑身冒冷汗全身无力
怀孕30周 6天，肚子右边高，左边低，怎么回事？
你好医生，9岁男孩肚子疼，查血常规白细胞高到26.97，什么
1502.我老是隔几天就拉肚子，要是吃点凉菜什么的就更加厉害了。拉的也很厉害！一天56次
4个多月宝宝腹泻喝糖盐水有效果吗
肚子饿了，就会胸口痛是怎么回事
6241.怎么办?输液还是吃药?
肚子胀，一按就痛， 请问一下是怎么回事？
4595.心情不好时，腹痛，腹泻，而且是粘液，向鱼冻冻。
宝宝四个多月了，一直是纯母乳，今天有点拉稀，像水一样，我没有
肚子常咕咕叫，而且放屁多、脚底打颤。
3713.宝宝之前的腹泻好了，可以把剩下的腹泻奶粉和别的奶粉混合吃吗？我想给他转奶
怀孕5个月左右，肚子疼是怎么回事呢？
经常性地在饱餐后拉肚子，怎么治疗
拉肚子。吃什么都拉,
三个月宝宝拉肚子服用思密达5天还没好怎么办
6个月宝宝发烧反复,退烧后拉肚子是什么原因
食管囊肿切除术后经常腹泻，以后会好吗？
非月经期出血肚子微痛是怎么回事
50岁停经后6个月又来例假肚子疼痛
肚子疼怎么快速止疼？
小儿腹泻身上并出现皮疹怎么办
怀孕6月喝牛奶拉肚子会不会影响胎儿
孩子近两个月腹泻，吃药不见起色
我小孩10个月打预防针拉肚子胃口不好又三天了今天早上拉了四次有一点血丝
急急急。。。宝宝今天秋季腹泻
慢性腹泻看中医还是西医好，能根治吗
孕妇肚子痛拉肚子怎么办
小孩子经常肚子痛是怎么回事？
懒人运动机对于减肚子脂肪有用吗
最近两个月肚子总感觉很胀有气排不出，咽部有异物感，怎么回事
艾滋病腹泻是连续腹泻还是怎么腹？
李教授您好，我167，76Kg，主要是上身胖！肉都长在肚子、
后背肚子大腿上都有，像湿疹一样
我剖腹产6个多月了肚子大，会是内脏下垂吗
腹泻肚子有气总打嗝是怎么回事
4岁宝宝总肚子疼怎么回事
肚子胀怎么办
儿童腹泻反复，厌食
宝宝四个个月了，纯母乳喂养，拉稀快一个月了一直不好，现在还拉稀能添辅食吗？怎么添呢？
腹泻吃药不管用该怎么办
怀孕37周+2，最近几天早上吃了东西就拉肚子！
宝宝拉肚子 宝宝拉肚子该怎么办啊？
吃完脊髓灰质炎糖丸拉肚子怎么办
我家宝宝马上8各月了，早上吃了凉东西，中午洗了个z澡，下午开始拉肚子，拉了4次了?
宝宝这几天总是拉肚子，一天拉两三次，拉的都是水水，有两天了，怎么办？
用康妇消炎栓后拉肚子严重可以换成什么药呢
腿上，肚子，背上长妊辰纹是怎么回事啊？
拉肚子时吃两颗诺氟沙星胶囊或是喝点醋就好了
宝宝九个月还没有出牙，最近拉稀还有点缺钙，孩子吸收不是很好，
做爱时子宫出血，去医院检查，说没事，肚子
您好，我前段时间拉肚子，现在拉肚子好了，就是浑身软的没劲，是怎么回事？
怀孕期间如何只长肚子，其它地方不发胖哦？
例假血量多，肚子疼
小女孩今年13岁，经常拉肚子在家三人同时吃饭，也只有她拉肚子，请问这是属于那一种病，谢谢
腹泻奶粉？宝宝腹泻就得给他喝腹泻奶粉得吗？
有胆结石小肚子会疼吗
孕妇三个月肚子疼怎么回事
2月龄婴幼儿腹泻怎么办
胆囊手术后睡觉肚子会鼓是什么原因?
为什么一吃东西就肚子疼
腹泻脱水是什么症状
患者七岁病情；1；呕吐腹泻。吃思密达和午时茶2；一天三四次，
兔子拉肚子了  怎么办？
例假肚子疼什么原因
 最近三天宝宝拉的大便有白色奶瓣，深黄色，还带水，每天五六次，是怎么回事？怎么解决呢？
我经常拉肚子怎么办我经常拉肚子怎么办我经常拉肚子怎么办我经常拉肚子怎么办？
我的肚子老是感觉到胀是怎么回事，可要是吃少了，一会还感觉到饿
医生您好，我从昨天中午开始拉肚子，今天上午到医院打了点滴！中午还是拉的很严重！
肚子里有规律的动
1661.我的宝宝５个多月了，最近老是拉肚子，有时候大便还有点粘，也没有喂副食，吃什么药好啊？
月经推迟10天,最近有胸痛,肚子痛拉完大便就不疼是怎么回事?
什么是腹泻奶粉？
您好红糖姜汤中的姜放多了会导致拉肚子么谢谢
21号做的人流，肚子不痛但现在还在流像黑色的血一样的东西，怎
吃了消炎药和妇炎胶囊一直拉肚子怎么回事
胆痛与腹泻
我想减肚子和腹部的肉肉，如果做吸脂的话会不会很疼啊？
请问扬医生儿子现在拉肚子；母亲要注意那些饮食方面的啊？可以吃西瓜和其他水果类的吗？还在吃奶
我是刨妇产的，只想减肚子和大腿，怎样才能
百天 宝宝拉肚子还能吃奶粉吗
拉肚及发烧怎么回事
惠氏的防腹泻奶粉好吗？
肚子不舒服，老是放屁怎么治疗
拉肚子有二月看要怎么治疗拉肚
68岁，淋巴瘤病情发现半个月肚子疼能开刀不?西安淋巴瘤治疗需
11个月婴儿拉肚子怎么办
胃热扯着肚子痛气不通大便不通一个星期了回复
宝宝两个月拉肚子怎么办？
腹泻拉稀需用什么药，效果会好点
宝宝六个月 发烧 还拉肚子
1320.宝宝三个半月了，腹泻一周了，一天四至五次，未用药，便色发绿，有泡沫，精神很好，请问是什么原因？用治疗吗？
5205.医生；请问我家婴儿7个月了，腹泻十多天，一直吃药多不怎么好，大便有时绿色的，请问该吃什么要才能好呢？
578.我妈80岁今年8月吃不下饭，只能喝粥，每天腹泻。去医院检查各样器官都正常。请问怎样治疗？
1521.我每逢在饭店吃饭后半小时之内多数会腹痛，腹泻后就没什么不舒服了
子宫肉膜炎（好急肚子好痛在等答案）
处女身'小肚子痛是怎么回事
小儿精神好，没有其他症状，就是爱拉肚。
宝宝打水痘预防针后发热4天了现在又有点拉肚子了怎么回事呀
肚子胀气的原因有哪些？
肺结核会不会拉肚子】
我拉肚子胃还是一阵阵疼什么病呀
2岁宝宝最近老说肚子难受
怀孕五个月为什么左边小肚子鼓起来了
八个月宝宝总是反复腹泻怎么办？
同房后肚子疼道底要不要紧？
你好，宝宝拉的大便还是稀的，还有一股味味是怎么回事？今天拉了四次了
妈咪爱和思米达可以同时吃吗妈米爱不可以和什么药一起吃
小孩肚子里有虫子有什么症状
药流后快两个月了肚子仍然疼怎么回事
肚子胀,肚子痛是什么症状
宝宝喝了腹泻奶粉后脖子一圈是红的是不是奶粉过敏
3729.
腹泻吃什么药物
腹泻怎么办呀，煮苹果水或焦米汤给宝宝喝。
6138.啥毛病?怎样治疗?
宝宝拉肚子，原来是拉稀，带奶半和便便，现在只拉黄水啦，刚拉一次，要怎么办？
腰酸会引起肚子痛吗
王氏保赤丸能治疗小儿轻微的腹泻吗。
宝宝拉肚子我打了脊灰疫苗怎么办
胃不舒服肚子咕咕叫怎么治疗
您好，我肚子上有一块硬硬的东西已经有好几年了，请问这是怎么回
3个月的婴儿喝凉水拉肚子怎么办
5965.小腹凉，遇凉腹泻，腹痛，泻后干燥
患者性别：女患者年龄：8月详细病情及咨询目的：请求给予治疗方案本次发病及持续的时间：15病史：无辅助检查：验血
手足口病会导致拉肚子吗
我想问1岁宝宝拉肚子能喝牛奶吗？美赞臣属于脱脂奶粉吗
在合肥得了腹泻怎么办？
胃息肉切除后会肚子痛
肠胃功能紊乱，吃药后第一天仍然腹痛，拉肚子 该怎么治疗？
怀孕初期为什么老腰酸肚子疼
月经来肚子是否都很疼呢？
阴道干涩，掉头发严重，肚子肥胖，是怎么啦
拉肚子可以减肥吗
一吃完饭就拉肚子是怎么回事，大便不成形.
五个月大的男宝宝一直拉肚子该怎么办？
针灸减肥有效吗？现在针灸减肥是扎在肚子上的有20根银针是正确
各位宝妈，有谁知道腹泻奶粉的？
消化不良肚子老是咕噜咕噜响
10个月婴儿腹泻治疗无缓解，
腹泻的原因和治疗办法
宝宝40天了，刚生的几天肚子很好，后来就开始拉肚子，宝宝能用丁桂儿吗
五个月宝宝拉肚子 可以吃 伊可新吗
一个月的宝宝吃了思密达和妈咪爱还是拉肚子怎么办
三个月宝宝肚子大涨气怎么办
为什么来月经肚子会痛
老拉肚子怎么办老拉肚子怎么？
8个月宝宝腹泻怎么办
6436.腹泻,腹涨,呕吐,但没有腹痛,无肠鸣音亢进,体温正常,一天腹泻十几次,水样大便
宝宝肚子着凉肚子痛怎么办?
1707.一沾凉就会肚子痛，闹肚子，阴天下雨肚子也不舒服，口里总是有唾液！怎麽办？
孩子拉肚子可以吃黄连素吗
上完小便后小肚子难受怎么回事
小孩经常肚子疼怎么办
荨麻疹引起的腹泻该如何治疗
孩子肚子疼且嗜睡
你们有没有拉肚子的你们有没有拉肚子的
男人肚子胀怎么回事
顺产后多久肚子能恢复原状
为什么经常肚子饿？
吃了过期的食物，现在肚子痛，这是食物中毒
一岁半娃娃腹泻
女人来月经肚子疼怎么解决？
10月龄宝宝反复腹泻怎么回事
我家孩子三个多月老拉肚子吃了半个月的药也不见好该怎么办啊
小孩拉肚子是怎么回事啊？屁股都红了，疼的不让碰
4623.我小孩在医院看了两天了，也解决不了问题，还是呕吐腹泻，医院就用的是喜炎平
老是拉肚子？经常拉肚子是怎么回事？
这办月一天能拉4次，也不算多稀的大便
胆囊切除后总腹泻，吃什么药
怀孕八个多月，刚刚和老公进行了十分钟左右的性生活，他压了一下
4174.你好，请问为什么总是拉肚子，病程在两个月以上或间歇期在2～4周内的复发性腹泻。
510.我的宝宝，今天早上开始腹泻。拉出水状，精神还好。
一开始拉肚子 后来拉血是怎么回事啊
总是肚子痛，还有胃溃疡
4282.
两岁半宝宝肚子淋巴有轻微炎症吃什么药
我拉肚子了难受，怎样快速治好
做爱后出血然后小肚子疼怎么回事..
你好，我家孩子32个月今天不知道为什么会拉了倆遍肚子。是不是拉肚子还是消化不好。你能帮帮我吗.
早上起来肚子一阵一阵的疼一个劲往厕所跑，昨天晚上开空调了，是不是吹着了？
3836.患者年龄：1周岁发病时间：9月23日主要表现：拉水，（排泄物乳白色液体）医生诊断及化验结果：肠炎
肚子涨，拉肚子，发干呕，头晕是什么原因？
孕妇拉肚子能吃胡萝卜菠菜粥吗?
宝宝可能着凉了，拉稀屎怎么办呢
生完孩子以后肚子疼怎么办？
宝宝喝“马齿菜”熬的水真的治腹泻吗？
3758.吃大黄不腹泻，是要吃到腹泻为止吗？
快两岁宝宝最近一直喊肚子疼,时不时的还出虚汗是怎么了
我想问下大腿吸脂算几个部位的，还有肚子算几个部位
拉奶瓣帯沫沫还有黏液一天拉五六次吧。每次尿时会挤出点
我爸爸今年六十岁了平时爱喝白酒，去年的时候心情不好总是只喝酒
急性肠胃炎刚好一天肚子好饿吃什么
怎样能最快最有效的减掉肚子上的赘肉
559.我小孩腹泻1个月了,一天拉7.8次,有奶瓣.吃了妈咪爱.胃蛋酶.醒脾养儿颗粒但好几天又拉。谢谢.
宝宝6个月了，拉肚子好几天了，每天4、5次，精神很好，严重吗
从一天前开始一直在拉肚子,吃妈咪爱也没有缓解,大夫说应该是感染...
来例假拉肚子怎么办
宝宝拉肚子快一个月了怎么办
5677.医生好，今天小便大便发现红色的，不知道是不是血，跟吃红色的东西有关系吗？
6081.有时便秘有时腹泻肛门处总是渗出液体请问您是什么回事啊
肚子痛了几天还是没来月经
婴儿肚子涨怎么办？
腰困肚子困
929.两岁半的男孩这两天一直拉肚子，开始有点消化不良，今天几乎就给水一样，怎样治疗？急急
腹泻是否排毒
孕妇夏天几点晒太阳较好，要不要让肚子对着
24个月，腹泻
我宝宝12个月了最近几天吃了就拉
腹泻吃药之后尿尿次数变少是怎么回事
3岁宝宝拉肚子怎么办
怀孕14周了，为什么肚子没有大。。也没有
做爱后肚子胀痛怎么回事
小孩子小腿肚子经常痛是怎么回事？
肚子太大怎么办
孕妇肚子胀怎么办?
5489.我家宝宝9个月了，最近两天又拉肚子还有点发烧。上医院打了两天的点滴腹泻都不见好转，
6799.宝宝四个月，母乳喂养，这几天在用妈咪爱，思密达，儿童咳液，今天拉稀10几次，金黄色带点颗粒，这正常吗？
为什么怀孕了肚子上会长一条线了？
全身浮肿（腿和肚子比较严重）
宝宝3个月了，拉肚子15天，每天拉5-6次，有水和奶块，还有泡沫。请问是热了还是凉了。应该怎样治疗。
宝宝腹泻快三周了，怎么回事呀？腹泻怎么办？
宝宝1岁4个月,拉肚子(水状)已好,可是这几天平均3-4次(糊状
怀孕四个月用力打了肚子几十下宝宝会不会死
跑步为什么会肚子疼?
宝宝拉肚子有黏液和血丝
孩子拉奶瓣吐奶肚子咕噜
480.孩子一个月就开始拉肚子了，现在都百天了，看了不少医生，但一直都不好
518.有腹泻感觉却没有腹泻
腹泻期间的营养
最近有点感冒,又拉肚子
如何瘦肚子
拉肚子怎么办 拉稀
怀孕了拉肚子怎么办?
快要生了肚子是怎样的痛
孕妇拉肚子孕妇拉肚子该怎么办？
458.宝宝有三个月大了，这几日大便次数4-5次，便中常带白色如芝麻粒的东西，请问这是什么
便希，成蛋花状，有时会有粘液成黄绿色，一天便6，7次，有5天时间了，宝宝睡觉很好，手脚冰凉，食欲可以
吃了头孢拉定胶囊导致腹泻,怎么办?
孕妇孕晚期肚子痛正常吗
老年人拉肚子怎么办啊
每天做50个仰卧起坐能减掉肚子上的肥肉吗？
张医生你好，我想问一下我黄带多有时候小肚子也痛外阴道有点痒。
已经十几年了，没有拉过一次硬点的大便，肚子怕着凉
有十天左右了，是青绿色的，吃了母乳就拉，大概有6.7次吧
这个儿童腹泻，并且还是反复性的怎么办？
打了预防针期间宝宝吃了益力健乳酸菌冲剂拉肚子还能吃吃吗
拉肚子大便有点发红有一星期左右
我从药房拿了瓶<蒙脱石混悬液>发现产品有开口现象还能不能给宝宝服用
孩子肚子里有虫有什么症状？
我女儿呕吐腹泻3天没进食了，我该怎么办？
孕妇四个月肚子多大图片
宝宝腹泻吃什么好的快
吃得不多，肚子很胀
有没有防腹泻奶粉缓解宝宝腹泻又能缓解宝宝吐奶的奶粉？
患者年龄：7个月发病时间：11.20主要表现：拉的屎很稀金黄色有奶花医生诊断及化验结果：
手淫之后肚子疼痛是怎么回事
肚子胀气而且解手困难属于什么情况？
65岁的妇女经常小肚子痛、腿痛抽筋
孕38周肚子总是闷闷的疼怎么回事
我的胃最近有点疼，一疼就拉肚子,是怎么回事？
四个月宝宝前几天发烧拉肚子，
有子宫肌瘤三年，肚子痛
头晕肚子帐是怎么引起的
怎样才知道宝宝肚子里有虫子？？
6498.患者性别：男患者年龄：1岁详细病情及咨询目的：秋冬季腹泻本次发病及持续的时间：1天病史：无
婴儿腹泻吃什么好？
肚子胀气肠子痛怎么办
女友说今天发现肚子上有紫红色纹路，她很胖
长卵泡的时候肚子痛吗
孩子一岁两个月今天拉出很多细小的黑色的小虫子怎么办？
减肚子最快最好的方法是什么
周岁小孩腹泻能喝奶粉吗? 肚子受凉就会腹泻的，贴点肚脐贴试试。
孩子7个月，大便很稀，有清水状，呈颗粒状
姨妈的肚子上长了好多的痘痘挺可怕的该怎么办？
2857.起床后就要拉肚子有时肚子叫大便不成形一直有脱肛毛病身体易疲倦做便常规能确定是否是结肠炎吗
宝宝拉稀屎怎么办啊，什么原因啊？是不是拉肚子？
最近肚子胀 老是放屁 想上大的又上不开 怎么回事啊
你好，我最近有些腹泻，且大便带血，血是像水一样的鲜红色，大便
拉肚子又吐怎么办拉肚子？
肚子为什么无缘无故变大？
肝硬化拉肚子营养不良吃什么
我的宝宝今天有点拉肚子就是拉的比较稀要紧吗
5436.中医治疗宝宝腹泻?宝宝秋季腹泻有木有什么好的中医治疗方法呢？低烧37度——37.7度
有时一天拉两次，有时隔几天拉一次，请问是什么原因引起的。
小孩拉肚子怎么治
求助:拉稀,但又不拉肚子? 吃点妈咪爱调节一下肠胃
孕妇肚子痒是怎么回事
急，急，13个月多宝宝拉稀拉肚子很厉害。
肚子里宝宝脑积水，该怎么办？
你好，我家男宝有四个月了，昨天发现有点拉肚子，到今天也没有好转。请问应该吃些什么药？
如何判断自己肚子里有虫？
3个多月宝宝混合喂养吃腹泻奶粉不拉肚子吃母乳拉
小孩晚上睡觉时吐了说肚子疼该怎么办?
胃炎拉肚子肚子痛怎么办
宝宝肚子阵痛怎么回事
老年人常年肚子涨便秘，是什么原因
腹泻后口吐泡沫、咬牙、眼上翻会是癫痫吗
3个月的宝宝肚子上有一块皮肤很白，为什么
怎么办坐月子。 坐月子？
秋季腹泻怎么预防 秋季腹泻预防针要打吗
2岁宝宝肚子胀气不吃饭，该用什么药
小孩肚子积食发烧手脚发凉需要喝什么药
最近一个月突然肚子疼的，妇科说因为便秘引起阴道炎了。
受凉肚子胀气怎么办
4个月婴儿，感染性腹泻三个月，有何好的治疗方式？
总是肚子疼，想上厕所又拉不出来的感觉.
肚子痛冒冷汗
月经期间小肚子下坠痛胀痛怎么治疗？
怎么能减肚子肉？小肚子肉很多，想减掉呢。
3619.晚上在外聚餐回来后水样的腹泻吃什么药啊大夫谢谢
腹泻怎么回事?
肚子有压痛怎么会事
如何有效减肚子？生完孩子后一直减肥，可以肚子怎么也减不下去，
胆囊癌出现肚子胀气怎么办？没有开刀也没做
腹泻和秋季腹泻有什么区别？
2151.我38岁，这两年几乎每天大便一两次，每次大便开始还好，结束时总是蛋液样，黄色有泡沫，又好象有油，酒后更甚。
宝宝拉肚子绿色发高烧怎么办
怀孕三个多月肚子为何还是平平的
月经前为什么腹泻月经前为什么腹？
宝宝拉肚子以后什么时候可以添加辅食？
一天拉稀两次算腹泻吗
我这两天阴道流黑色的东西还有点肚子痛是咋
如何减肚子上的肥肉？先前吸过脂的，主要是大腿和胳膊，肚子没敢
2个月大宝宝拉肚子便便是绿色的~应该怎么办
肚子疼拉稀吃罗红霉素可以么
怀孕期间腹泻吃什么药？
腹泻可引起贫血真的假的啊？腹泻严重啊？
大姨妈来了胃胀和肚子疼是怎么回事
急性肠胃炎快一个月了肚子还是不舒服，，刚
减肚子和腿
小孩拉稀怎么办
五个月的小孩拉肚子怎么办?
好长时间的哮喘病了，吸进去的气呼不出来，存在肚子里来回转，特
拉肚子，吃了思密达之后吐了
吃什么能减肚子？可否推荐一些实用的食谱？
半年前检查有结肠炎，幽门螺杆菌，大便时肚子左侧像堵住一样，前
宝宝5岁，总说肚子疼，尤其是每次吃饭，到底是什么原
雀巢能恩AL110腹泻奶粉怎么样？
怎么减掉肚子上的肉，没有怀孕
肚子胀气想吐什么原因
这两三个月以来总感觉肚子两边不舒服，这几天左腹部有间接性疼痛
腹泻怎么办？ 腹泻怎么办？
生完宝宝后肚子疼是不是正常现象
自从宝宝满六个月了以后就一直拉肚子，而且还是拉绿的，请问是什么原因？
婴儿拉肚子能洗澡吗
腹鸣。腹泻。放屁腹泻如水
孩子前几天发烧后就开始拉肚子，不吃东西就好，一吃东西就肚子痛就要上厕所。请问是怎么回事？是肠胃炎还是，吃什么药好
你好，我拉肚子2天了，吃了诺氟沙星，可是没有用.水样泻，吃什
肚子里不舒服
宝宝拉肚子请问宝宝为什么拉肚子·需要带去看吗
小孩拉肚子不管停药，一停药继续还拉，已经有两个月了，10个月的小孩
九个月的宝宝拉肚子怎么办?
宝宝15天纯母乳，有点拉肚子怎么办？
宝宝拉肚子可以将母乳换成奶粉吗
肚子胀气，气到处跑，有时胀在外阴，鼓一个包发麻，有时又胀在太
4419.每天大便次数很多，颜色绿色，糊状不成形。
u巢吃了怎么会肚子疼
腹泻为什么我会一直腹泻呢之前就中暑腹泻一
6个月宝宝为什么拉肚子
母乳喂养，妈妈拉肚子了，吃什么药不影响宝宝吃奶呢？
月经推迟一天肚子不舒服是怀孕了吗?
吃什么奶粉
腹泻该如何处理呀 孕妇不会腹泻的啊？
一直放屁肚子胀怎么办
2567.枫树叶捣随的汁能给小儿吃治腹泻吗？10个月的小孩子。
3个月宝宝腹泻
肚子左侧（肚脐左下方）总疼
每天都拉肚子怎么办
我最近感觉经常腹泻，大便呈稀样
怀孕3个半月肚子不舒服
昨天开始肚子痛，然后就吐，最后昏迷
有点稀，有时呈泡沫状，一天三四次。吃了思密达，妈咪爱都没用。怎么办？
怎么办呀？ 小宝贝拉肚子？
月经干净后十天左右肚子胀痛是什么原因
女人右边肚子痛痛的腰痛也想吐是什么病
2797.孩子腹泻半个月，每天四五次，这几天是绿便，而且高烧，打了退烧针也不见好转，请问该怎么办
坏肚子服药后好了，又口苦，鱼杂碎味是什么病？请问
小儿腹泻怎么办请问小儿腹泻怎么办请？
七个月的宝宝今天拉稀是感冒了吗
孕38周白带粘粘有一条血液，肚子老固得紧紧是怎么了
胃腹部间歇性抽痛，伴随腹泻，该如何治疗？
哺乳妈妈腹泻会引起孩子腹泻吗？急
这几天肚子拉的很频繁，都是水水，屁股红的，精神状态还不是很差，
小孩 秋后腹泻该怎么办
22岁女性肚子时痛时不痛，大便很粘，有时坐着肛门有点痛
剖腹产后肚子还是很大怎么办
我宝宝八个月了拉肚子怎么办? 我家拉稀吃妈咪爱+乳酸菌素片，吃一天马上有所改善
5562.你好，我腹泻消化不良已经快3个月了，不能吃辣的东西，也不能喝碳酸的饮料，胃不舒服，偶尔想吐。
拉肚子喝什么汤
您好，我怀孕39周了，今天一走路膀胱就会像针扎一样刺痛，时重
什么是慢性腹泻宝宝腹泻怎样改善？
腹泻怎么办呀，腹泻就去买点益生菌 调理宝宝肠胃的
宝宝在肚子里打嗝是什么感觉
请问有腹泻能吃燕窝吗
什么是秋季腹泻 我们今年也腹泻了，刚好，瘦了一大圈，真心疼啊
3558.我是直肠癌手术切除患者，经过放疗后，现在每天腹泻，应该怎样治疗？谢谢
功能性胃肠病腹泻型的
怎么减掉小肚子上肉
近几天，我女儿一天拉四五次，也不是很稀，但是老拉很多沫。有几次几乎全是沫。
无痛流产后,一测肚子疼是不是有残流
这两天肚子咕噜咕噜的响还拉肚子怎么回事
5588.最近经常感觉胃里不舒服，有时上吐下泻而且吃东西发涩是怎么回事
于生冷食物就拉肚，三年前做过胆囊切除手术怎么医治和调养
！三个月宝宝拉肚子拉水怎么办
6410.昨晚突然开始拉肚子连拉了四遍肚脐上面向火烧一样之后吐出了中午吃的东西好受了点晚上又拉了两次早晨又拉了一回
5976.患者性别：男患者年龄：43发病时间：04年5H主要表现：腹泻医生诊断及化验结果：末检查
跑步的时候肚子疼怎么办?
女儿拉肚子怎么办? 宝妈，宝宝是会有点拉稀的哦，尤其是母乳宝宝。
5253.老爸66岁水样腹泻一周在市级医院治疗不见好转这是怎么回事；谢谢
婴儿屁股红是拉肚子的原因吗
宝宝吃母乳会拉肚子吗？
2月龄婴幼儿腹泻
试管婴儿要多久才放进肚子里，放..
肚子左下角是什么部位
例假前几天腰酸肚子疼
肝癌患者腹胀拉肚子怎么办？
防腹泻奶粉
请问刚刚怀孕不久为什么感觉肚子有点疼?
排卵期肚子疼，腰也抽的疼是什么原因
受孕二十多天出现肚子痛和咖啡色液体还能保住吗
怎么只减肚子？
来月经肚子疼怎么办？
491.宝宝腹泻应该看消化科还是内分泌科
俩个月大的宝宝拉肚，现在在吃蒙托石散，加点妈咪爱吃，效果行不行
是不是吃头孢引起的拉肚子
常年腹泻
大夫您好2岁孩子拉肚子发烧有点呕吐需要配合吃阿莫西林吗
肚子疼痛会不会子宫内膜异位
孩子早上打乙脑疫苗下午拉肚子可以吃药吗
大夫：你好我家宝宝这两天拉大便有泡沫，请问是什么原因引起的，食欲也有下降，我该怎么办？
您好！我最近发现尿路感染反反复复，就是尿次数多，小肚子中间有
请问自体脂肪移植丰胸需要很胖吗? 我胸部A罩杯很小 想变成C
307.腹泻、吃食物、药呕吐
为啥性生活后小肚子疼还恶心
我一喝饮料就拉肚子是怎么回事饮料
贲门癌手术后腹泻如何缓解？
怀孕才两个月，肚子很大怎么回事
消化不良腹泻可以喝酸奶吗
总有那么几天肚子会变大
小孩腹泻可以吃苹果吗?
宝宝没有感冒只是拉肚子今天去看医生开的中药
拉肚子可以减肥吗?
318.现在宝宝才75天可以吃那些东西吗？
3678.腹泻奶粉对小儿腹泻有作用吗
拉肚子用哪些方法可以治好?
右腹灼热，不疼，无腹泻等，肝胆胰脾B超无问题，症状一周左右，
孕妇三个月时肚子有多大
反复腹痛，腹泻，咳嗽。
小孩肚子肿大
6022.一星期来经常腹泻，并伴有轻微咳嗽
做完人流二十天了。小肚子疼怎么回事？
孕早期拉肚子怎么？
腹泻奶粉管用吗? 雅培的腹泻奶粉还不错的。
宝宝7个月了拉肚子
胃和肚子不舒服 肝的位置有点痛是怎么回事
怎么办！ 拉肚子了？
早晨起床着凉后腹泻已多年如何治疗？
怀孕1个月拉肚子是什么原因
尿频尿急夜尿多小肚子憋涨
肚子一疼就会晕倒，不过喝了开水就好了
小腿肚子酸疼
1644.女儿11个月大，9号有呕吐和腹泻，治疗了两天，见好。11号没继续治疗，12号有犯了，而且还严重了。怎么办？
孕妇拉肚子能吃乳酶生吗
6607.想知道怎么治疗
皮肤发热,体温不烧伴有腰腿痛腹泻
什么是小儿腹泻？
肚脐周围按压疼,肚子大,胀是怎么回事
拉肚子，拉稀怎么办？
做爱后肚子不舒服怎么回事，做爱时我在上面
以前做过胆囊切除术。术后几个月一切正常，从今年夏天开如天天拉肚子，请问如何治疗？
怀孕两个月肚子老饿怎么回事？
宝宝吃阿奇霉素拉肚子怎么办
宝宝八十一天了，但是大便总是清清的，有时打个屁粑粑都可以出来，
患者男80岁晚间饭后拉肚子拉水呕吐一次现在发烧38.2度已经吃过磷霉素钙可以吃退烧药吗消炎药吃阿莫西林可以吗
肚子里有蛔虫病怎么办
服用轮状病毒疫苗后腹泻
怀孕有四个多月了，今天右边肚子痛是怎么回事啊？
很容易拉肚子，基本每天都拉肚子。特别容易着凉，早上天凉，阴天或者稍微有一点凉风就会着凉，然后拉肚子
外阴瘙痒，肚子两侧有点疼痛。
两个月宝宝拉肚子脱水怎么办
怀孕2月拍打肚子好吗
诺佛沙星胶囊治拉肚子吗
排卵期受孕成功肚子会涨涨的吗
拉肚子为什么只拉水
40天的小孩子腹泻怎么办呢？
1个月宝宝拉肚子跟奶粉有关系吗
肠胃腹泻如何康复
小肚子下坠疼怎么回事
腹泻_腹泻病情描述（主要症状、发病时间）：小孩拉肚子，...
怀孕八个月男孩肚子里是什么样的
月经推迟肚子痛却不来
5510.咳嗽流鼻涕还伴有腹泻
宝宝腹泻十几天，医生建议吃腹泻奶粉
早上起床之后感觉肚子涨，经常手杆脚杆的骨头涨痛，打嗝，
来月经小肚子疼吃什么药
我平时肠胃都挺好的，开始一到冬季，就容易拉肚子，请问冬天拉肚子是什么原因啊？应该怎么办？
有什么方法治疗孩子的病
新生婴儿拉肚子和一直哭是什么原因
15个月大的宝宝只吃腹泻奶粉和副食行吗?
检查说肚子里有腹水 是结核性腹膜炎药吃了两年多 我停药快一年
做了子宫肌瘤开腹手术已经一周了。为什么肚子变得好大胀气？
人流后半个月，哭了很久，哭得肚子疼，对身体有什么影响吗？
4469.经常放屁腹胀肠鸣有时放屁时肛门带屎少量
4个多月的宝宝感染性腹泻快拉一个月了怎么办很着急！！
人流后肚子疼腰疼怎么?
我的小肚子很痛为什么；
我家宝宝45天了，最近老是拉屎的时候拉很多，有点稀，是金黄色的，偶尔还带咳嗽，打嗝？
我也服用了罗红霉素,肚子痛,是过敏吗
冯教授您好 我想做吸脂肚子很大 那吸脂之后会不会有纹？
宝宝消化不良引起的拉肚子怎么办
湿热腹泻，受凉腹泻的症状各是什么
为什么二胎肚子大
黄色稀便，镜检；WBCO-1/HP，请问是什么问题，谢谢
你好。我儿子今年多次出现肚子痛就呕吐。到医院检查都没有问题
连续几天拉肚子大便像水胃有时像抽筋一样
拉肚子，拉出来全是黄水，肚子不涨但是打嗝，打嗝出来的气味很难闻
347.我家宝宝3个月了，最近大便有泡沫，一天3-4次，是腹泻吗？怎么治疗？
今天早上吃了糖丸还打了一针白破，到了下午拉肚子，已经拉了三遍了
2762.医生你好我经常有腹泻现象一个月大约三至四次我有去看过中医她说我脾虚开补脾益肠丸与中药但不见好转.
3495.您好!请问医生腹泻能喝酸奶吗?
你好，这几天我家宝宝拉肚子，每天1-2次，要去医院看看吗
卵磷小体70%白细胞0-3个医生说吃中药调理一下，吃了中医就拉肚子！怎么回事啊
腹泻不止怎办
五个月宝宝腹胀腹泻怎么办？
399.每天早上大便两次,第一次基本正常,第二次吃完早饭后,就腹泻,便不成形
孕妇后期为什么肚子疼？
饮食不规律，不爱吃早餐，起床会头晕，眼睛发黑，有时会肚子疼，
肚子左下角是什么器官？
胃 左下腹经常疼痛 呕吐拉肚子 我想知道自己是和病情 该如何
一天十几次几乎撒尿就有喂奶补充问题1：(2011-02-2209:59:15)黄色稀稀的持续十几天了、
腹泻反复发作怎
宝宝吃了猕猴桃拉肚子怎么办
9个月的宝宝拉肚子
肚子像来例假那会痛经一样痛，是不是快生了的信号？
5个月孩子吃的吃母乳拉肚大便时绿的
拉肚子拉水两天了,应该吃什么药,注意什么
6个月婴儿一天大便两三次，黄，软，糊状。大便化验WBC++，请问是什么原因。需要打针治疗吗？
急性腹泻怎么办? 亲，我的小家里有关于腹泻的日记，你可以去看看。
病情描述（主要症状、发病时间）：拉肚子一个月了早上吃早饭时就恶心曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：
请问我吃了刺激性食品会有小肚子最下面脹痛附我有宫颈嚢肿瘤
小孩腹泻怎么治疗好
人流后第四天小肚子痛是什么原因
一走路小腿肚子就疼怎么回事
六个月宝宝感冒腹泻这是什么病？
我宝宝6个月了这几天拉绿色水样泡泡
吃了海带丝肚子难受是怎么回事
我爸肚子胀的毛病有两三年了，到现在也做过很多的检查，吃过很多
大便次数增多 肚子疼 食欲不佳是怎么回事
月经半个月来一次，消炎药可以控制炎症。如果不吃消炎药的话，三
肚子张吃什么药
李医生，便便里还有点鼻涕状东西，会不会是病毒性拉肚子呢？我就是不想带到医院内，但又害怕耽误了。
拉肚子吃什么？
排卵第十四天pp多，还老打咯纸，还涨胀肚子，有可能怀孕吗
3213.长期腹泻,一吃荤的,油的东西就会拉肚子
孕妇腹泻怎么办？
大夫您好！我生完宝宝后没有用腹带，加上营养比较好现在肚子上肉
你好我家宝宝拉肚子有两个月每天四至六次肠鸣。服用过妈咪爱，头孢。双支。健脾，脐贴，蒙脱石散都无效，医院检查正常，
经常拉肚子是怎么回事
5581.疲倦、无精神、怕冷、手脚凉、想吐昨晚开始到现在已拉8次
宝宝肚子老是咕噜咕噜响怎么回事？
宝宝一直腹泻怎么办
吃双歧杆菌四联活菌片会拉肚子吗
怀孕八个多月怎么没有前几个多能吃肚子胀
腹泻发烧怎么回事
440.吃冰棍后腹泻如何治疗
小腿肚子都是酸酸的感觉
622.彩超报告胆囊壁稍强回声物考虑固醇样沉积我感觉疲乏无力肝区隐痛有高血压腹泻常有头昏
做完脾脏切除手术的人吃东西为什么肚子会痛
1658.男,三个月,拉肚子,医生说可能是肠炎,化验大便是绿色,粘液两个加号,白细胞三个加号,吃什么药比较好
腹痛、腹泻、高热、乏力怎么办？
医生您好，我这几天总拉肚子，不知道怎么个情况
婴儿拉肚子不爱吃奶怎么回事
从小到大肚子都是很大
5636.有时候是正常腹泻但是有时候就时间很长一吃东西就肚子疼经常上厕所不吃东西忍忍就好了
婴幼儿腹泻吃什么药好
胃胀气，并伴有腹泻
宝宝三个月腹泻怎么？办
1556.我的小孩三个月大.不知怎么的.这个月都是这样.每天大便5-6次
宝宝腹泻刚好，可以接种秋季腹泻疫苗吗？
早上老是肚子痛 是怎么回事？
来事拉肚子怎么回事
我拉肚子了怎么办？
小儿腹泻（拉肚子）
宝宝才70天总是早上拉的大便很正常但到下午就开始拉蛋花荡样的大便先是稠的后拉的水一样大便颜色是黄的，我是母乳喂养的
我母亲81岁吃硬的和油腻得救拉肚，已经好几年了是什么病，吃什
怀孕四五十天B超 说什么也没有化验是了但见血好几天了肚子一阵
怀孕小肚子会硬吗
小儿腹泻5个月怎么办？
腹胀腹泻_男孩，18岁，经常腹胀、腹泻，半年瘦了20多...
蒸苹果治拉肚子孕妇能吃吗
七个月大的婴儿拉肚子大便里有血丝呈糊状怎么治
6474.近两天一直腹泻不舒服
为何早起老拉肚子？
宝宝腹泻不止
碎石过肚子还是疼痛怎么回事
5465.是否还要打针,有没有更好更快的方法?请速回复.
孕六月肚子多大图片
胃和肚子凉怎么办
确诊为结核性腹膜炎抗结核药吃了 吃不进饭肚子胀的情况不减反涨
我的肚子泻我已成年请问该怎
三个月宝宝腹泻
1151.进食过后就有腹泻感，已经持续一个多月了。
我十年大便不成形，多成腹泻状，请问这是怎么回事；男47岁，
宝宝腹泻，腹泻奶粉品牌？
一直腹泻是胰腺癌的早期症状吗？
怎么分清腹肌疼还是肚子疼怎么办。动也疼
我小宝宝现在七个月，经常老肚子，每次拉肚子一天六七，非常稀，成沫状，是怎么回事，该怎么办？
从7月初拉肚子，发烧，然后打针，好了。过几天吃了2个桃子，又拉肚子了，然后就这样反复，偶尔吃点水果就拉肚子，
做爱时突然肚子痛，会疼多长时间？
婴儿拉肚子怎么办 啊？
1775.女。17岁，学生。吃饭时腹内经常胀气，有鸣声，并伴有腹泻，次数1、2次。谢谢
孩子出生43天，拉肚子带有血丝，
你好我孩子拉肚子 还有晚上呕吐
吃母乳，一天大概7-8遍，多了10多遍，吃药也没用~挂水也不好，怎么办
宝宝在肚子里的体重是怎么算的，有公式吗？
吃错东西引起腹泻
胎停育肚子疼流血
怎样判断16岁男孩幽门螺杆菌感染好了，肚子不疼了
怎么办呢？ 宝宝拉肚子了宝宝拉肚子？
宝宝腹泻吧有好用的腹泻方法吗？
如何通过按摩瘦脸瘦肚子
4761.你好，请问牛病毒性腹泻的病因是什么？临床症状是什么样的？请问有什么好的诊断技术吗？应该如何防治呢？
5761.我腹泻笫二天好一点时,我可以吃点油火炸食品吧,我吃了以后大约8小时小腹咕咕的响这是什么原因,
经常会拉肚子要怎么做解决
腹泻输什么液
新生儿母乳奶粉混合吃腹泻怎么回事
宝宝腹泻了，思密达吧 治疗腹泻效果很好
我的小孩刚出生20天怎么老是拉稀但颜色是黄的有点稀
月经第一天肚子疼怎么办？
什么药能叫人拉肚子。
751.我近两年，常感到左下腰发胀、微痛，冷天夜里睡觉时，如果向左侧睡，就会腹泻——大约是早上5、6点
拉肚子要吃什么食物？..
我的孩子两个多月了，昨天下午开始拉肚子，拉的是绿色的希水便，是因为我昨天中午吃了两个柿子的原因吗
肚子疼还有腰疼
感觉小肚子里老是跳动,有时会抽筋一样的疼一下,是怎么回事
肚子里有气怎麽办
2152.我妈妈半年来患急性肠炎4次？请问应该检查什么？
为什么月经迟迟不来肚子胀痛
2430.我产后6天,由于吃太油腻,现在开始腹泻,到现在已经个星期了,不知如何是好
婴儿消化不良引起的腹泻能打预防针吗？
东西吃下去就肚子痛是怎么回事
拉完肚子后吃些什么
怀孕八个月肚子长了好多妊娠纹怎么
来月经期肚子痛腰酸和节育环下移有关系吗
患者性别:患者年龄:问题描述:拉肚子吃药不见效怎么办
恶心拉肚子是怎么回事
请问，我今晚突然拉肚子，我应该吃什么药呢？
脑出血术后四天就拉肚子，一直没有好
8个月大的宝宝拉肚子，跪求方法。
腹泻有呕吐感需要去医院吗
小孩一岁九个月，拉肚子好几次，像鼻涕一样的东西，拉完后还哭，请问是什么原因？
我最近嗜睡拉肚子是为何啊、
小孩几拉肚子是什么症状
夏天婴儿的妈妈吃什么会导致婴儿拉肚子
肚子经常哗哗响，拉的时候就像放屁一样，还很稀，好象还要用很大力气才能拉出来
肚子一阵阵绞痛
宝宝腹泻_宝宝腹泻6个月宝宝腹泻，看过医生说是消化不良...
吃的多拉的少，几天拉一次，肚子胀拉出来就好了，大便不成型，干
孕妇拉肚子可以吃桃子吗
为什么我朋友肝癌介入治疗后出现了肚子变大是腹水了吗
拉肚子，拉水，肚子响
小孩（6个半月）拉肚子，发烧，出虚汗，恶心。是什么病，该怎么
3277.我是一个糖尿病患者，以有两年病史，在我得病以前就开始拉肚子了，一天最少四次以上，请问我得是什么病?谢谢
宝宝十一个月，有点腹泻，会不会是秋季腹泻？
4090.不知为何，肚子不痛，食欲也好，拉肚也不频繁，吃过助消化的药，不见效，还是很稀
我儿子九个月了，拉肚子拉了半个月了，去了两家医院，开了双歧杆
排卵期出血加肚子痛怎么回事
8个月宝宝拉肚子吃妈咪爱2天还是拉咋办
五六个月的婴儿拉肚子是为什么?
你好我儿子五个多月啦流鼻涕拉肚子怎麽回事呀
腹痛腹泻想问能吃肠炎宁吗
胃胀腹泻_你好。。。我最近总是感觉胃胀的睡不着觉。。。...
胃隐隐疼，小腹凉凉的，想拉肚子，但又不多
5岁小孩肚子不舒服
生理性腹泻 生理性腹泻没事的，护理好屁屁就行。
肚子胃痛怎么回事
吃什么食物可以止腹泻？
月经完后肚子痛
宝宝腹泻严重怎么办 宝宝高烧又腹泻怎么？
5538.医生说我女儿是内火大？我想问一下什么是内火大？应注意哪些问题？应如何治疗？
803.性别:女年龄:06病史:腹泻支气管炎吃什么药问题补充：
魏医生您好，我是剖宫产后两年，今年三十一岁，胯上长出两块肉，
孕妇经常拉肚子，对宝宝有没有影响
急性肠炎与寄生虫引起的腹泻有关吗?
以前说是腹膜炎 肚子里有水 至今为查出水的来源请医生给我一些
四个月得宝宝这几天老拉绿屎，拉稀怎么办？
一吃木瓜、西瓜就腹泻，怎么办
肚子不舒服恶心想吐吃什么药好的快
医生你好，我经常拉肚子，而且多是早晨起来后，或者早饭后，怎么治疗？谢谢！！
3岁的孩子总是喊肚子疼怎么办？
上次嗑瓜子是拉肚子这次也是会不会和瓜子有联系?
182.腹泻从春节至今已半年，每天啦一次水样，饮食正常没有不适感。
为什么我药流十五天了月经还没干净又没哪里感觉不舒服肚子也不痛
肚子上的生长纹怎么去掉
请问怀孕初期肚子里的孩子出现死胎是什么状况？
患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：可问题是现在已经换了，已经在拉肚子了，怎么解决！
肚子疼尿出血是什么病
不管吃什么东西都拉肚子是什么病
月经前一星期小肚子痛怎么回事
宝宝r腹泻
这几天老是拉肚子可是次数也不多不知道需不需要用药
什么叫慢性腹泻 ?
肚子疼是阑尾炎吗？
1699.我家小孩腹泻带血是什么原因?
喝酒后持续腹泻
70天的宝宝反复腹泻，急
大人想呕吐还肚子疼怎么回事？
宝宝大便里有红色，有时还有白色象鸡蛋清的东西，一天拉三次，是不是肠子有炎症啊
1岁宝宝拉肚子,有炎症怎么办
你好，我家宝宝九个月了，今天下午拉肚子白黄色粘液带血，精神很好，是怎么回事，急、
2657.小肠性腹泻，用999胃泰可以吗
拉肚子拉水，，，，，，，，，，，，
6591.昨晚肠鸣并且腹泻，请问是什么原因引起的，如何治疗？服了黄连素，现在已好转，还需服药么，有副作用么
医生好本人30岁女经常拉肚子还伴有肚子痛，一天有时候拉2-3次。已经快持续一周了。这是什么原因啊
拉肚子的小孩子怎么治好？
腹泻打嗝放屁
每次在外面吃完饭后第二天拉肚子
肠套叠好了后腹泻的因素或病因
宝宝拉肚子吃利贝尔益生菌可以吗
小孩受凉拉肚子不会吃饭怎么办
7个月的宝宝拉肚子久治不愈怎么办
来月经肚子坠涨怎么回事？
小孩拉肚子，今天开始的，吃了吐，拉出来的好象很稀。
肚子左边下边右边隐隐疼是怎么回事
1819.儿子7月大,前天初次吃了点海鱼汤,昨天开始拉肚子,吃了两次妈眯爱,今天早上到现在拉了两次,请问怎么办好啊
宝宝四个月了，这几天有点拉肚子，前几天一天一次，这两天两到三次，一次一点点，怎么办？之前一直是三到四天一次！
做完人流后第二天就没有出血了，这几天时常肚子痛
吃了蜂胶为什么会肚子疼?
人流后流血1周没有了，过了3天又来了肚子疼，怎么回事
j减肚子上的肉！
食物中毒一直拉肚子今天排大便竟然全是血
怀孕26周，肚子怎么变小了？
肚子不舒服大便不成形怎么回事
我总是拉肚子，咱们这里能看这种病吗
4587.肚子疼，坏肚子，冒虚汗。全身无力，喝完姜汤能好点，不然就一直疼，是为什么啊？应该怎么办在此谢谢医生了。
头晕发冷,拉肚子和想呕吐是怎么回事?~前天晚上吃了些生东西,不知...
腹泻营养米粉
什么是胃肠湿热型腹泻需要吃什么药注意什么
拉肚子发烧
引起肚子痛的原因有哪些?
肾虚会引起拉肚子吗?
拉肚子水样便肚子打鸣
早早孕试纸测了是弱阳性，但是肚子有快来月经的那种疼，显示弱阳
小肚子和腰疼是怎么回事
我吃坏肚子，肚子疼怎么办？
拉两天了都是水还高烧
秋季腹泻症状？
怀孕三十七周了!肚子偶尔隐隐作痛大概什么时候会生
打完破卵针 肚子疼是不是卵泡破了
一吃油炸食品热食品含碱食品龙眼荔枝等就会拉肚子
月经推迟二天验孕弱阳性感到肚子涨是怀孕了吗
刚怀孕小肚子胀胀的正常吗？
患者年龄：四个月发病时间：十天前主要表现：拉肚子医生诊断及化验结果：肠道感染宝宝一般用药几天病情无好转就要停用？？
7个月宝宝拉肚子刚好两天,可否添加辅食
女人的肚子上面有包
2800.小儿85天，今日大便4次，黄色稀便，中间有点奶瓣，请问我该如何治疗及护理？
老是拉黄色泡泡粪便，有时也拉绿色的是怎么回事
医生你好，这几天我总是拉肚子，只要吃了饭，就会拉肚子，请问这是怎么回事？
肚子老澎，一咳嗽就想吐
3018.最早先失声、嘶哑，又伴有舌头右侧反复溃疡
4872.您好，我吃完饭后胃胀打嗝吃的不多之后肚子响然后腹泻这事什么病应该怎么服药
我家宝宝刚满月。。。昨天受凉了，，拉肚子。。该怎么办
全家食物中毒，拉肚子，吃什么药好呢？
健身以后为什么肚子不舒服，想吐的感觉…
宝宝拉肚子是不是妈妈吃了什么东西嘛
是不是拉肚子啊？
男，35岁，25日中午拉肚子下午4点发烧37.9度。吃了黄连素没见效，肚子绞尽疼。
腹泻拉水胃胀
来例假之前或者期间拉肚子怎么办？
你好现在宝宝快3个月一天拉3-5次大便比较稀有点水颜色有时黄有时绿精神体重正常是拉肚子吗应该怎么办
腹泻奶粉腹泻份治疗宝宝腹泻针的很管用吗？
拉肚子四天是否需要就诊？
宝宝腹泻可以吃奶吗？
腿肚子麻酸胀可以吃血塞通吗
拉肚子一直不好
呕吐、腹泻是秋季腹泻吗？怎么区分秋季腹泻
怀孕5个半月，怎样知道胎儿在肚子里缺不缺氧？？？
请问宫缩在肚子什么位置
小肚子微阵痛是怎么回事
6076.宝宝3岁多了,最近因吃刚从冰箱内拿出来的食物后,胃胀气,腹泻好几天了,可有什么好办法对症治疗?
宝宝经常拉肚子怎么办宝宝经常拉肚子怎么办？
打肚子里虫子
2483.十一个月女孩拉稀便二十天，化验大便少量白细胞，每天拉五六次，怎么办？
小儿肚子胀气怎么办
腹泻奶粉怎么吃？
你好，我家宝宝从出生到一个半月都是五六天拉一次，而且拉的很酱，之后就拉希了，现在三个月了还不行，请问是怎么回事啊
一吃早饭就肚子疼是怎么回事?
我已经拉肚子3天了看医生了也不管用请问该怎么办啊及啊请帮帮忙了谢谢
月经推迟3天胸特别疼小肚子有点涨怎么回事
我做完无痛人流肚子疼，和腰困，这是怎么回事?
慢性阑尾炎手术后肚子疼是为什么？
前天拉了一次肚子,吃了肠胃康.因为以前有肠胃炎.今天晚上刚才又拉了一次.中间都没事.今天拉肚子是黑色的.小颗粒状
中国权威的儿科医院？
最近一段时间总是胃疼，晚上睡觉的时候特别疼，还拉肚子，吃饭没有胃口，看见什么都有点恶心，
怎么调节心里紧张.一紧张肚子就胀气。
6500.今天已经呕吐3回了也不爱吃东西腹泻拉稀黄色和绿色,不烧也不哭
50天宝宝会拉肚子吗，拉肚子怎么呢，急？
小肚子胀痛是怎么回事啊?
喝绿茶腹泻怎么办
1999.女六十每餐后30分钟后必然腹泻
红萝卜煲水服能治疗婴儿腹泻吗
5418.网上快速回答
宝宝经常拉肚子怎么办？
喂母乳的宝宝腹泻是否需要停止哺乳吃腹泻奶粉？
肚子痛,恶心,头痛,乳房疼有水是否怀孕
4444.怎么个治疗法,我现在都不知道怎么办了,能及时跟我回复吗?
半岁宝宝晚上肚子疼怎么办
我今年40  女性 肚子凉  月经不正常 涨
患者性别：男患者年龄：43详细病情及咨询目的：拉肚子本次发病及持续的时间：3病史：wu
肚子附近痛。？？
小孩子吃口香糖吃进肚子里影响健
更年期心里烦睡不着慢性非萎缩性胃炎肠易激综合症腹泻形
稀便、腹痛一账气、吃完饭半个小时就拉,伴有恶心,服用思密达整肠生已二个月无效
一岁4个月的孩子  腹泻。。和水一样，，一会一拉
感冒咳嗽嗓子有痰 然后又拉肚子带血丝 孩子刚说肚子疼在地下疼
三个月大的宝宝腹泻怎么办？
肚子疼和身上有东西在游动
现在好了点一天啦一到两次。开始稠点。后面稀了。怎么回事
宝宝轮状病毒性腹泻治疗
腹泻时候肚子会感到非常疼痛,是什么医学的
白带异常，肚子轻微的疼
但是粪便和病因的不一样，怎么解释，只是痛一时一时的，刚开始拉，后来就不拉了。
请问肚子痛乳头痛还有白带多是怀孕了吗
5945.婴儿为什么经常会腹泻。拉黄色有点水样的大便。一次一点，一天要拉三四次。吃什么药比较好？需要打针吗？
1251.两岁小孩腹泻三天，静滴了氨苄西林和头孢曲松钠仍无用，反复发烧及腹泻，有人推荐服用一点高丽参，不知是否可以？
怀孕7个多月肚子硬硬的正常吗
宝宝老是拉肚子，医生建议停奶两天，可以吗？
比较细致的说一下~~
孕妇肚子起红点，痒如何能治疗
拉肚子的人可以吃些什么食物
小儿腹泻奶粉要吃多久
1周岁1个月幼儿腹泻，用药打针无效果。
1927.10个月大的孩子腹泻时间有34天了今天检查大便常规红细胞+白细胞++OB阳性请问需要马上去输水吗
我的肚子连续几天阵阵的剧疼请问是什么病？？
肚子长淋巴结严重吗?
轮状病毒性腹泻 那是预防秋季腹泻的，我觉得还是有必要的
8岁的孩子有时吃着饭说肚子疼为什么
我大便有粘液而且肚子痛时间有半年了也看了好多医院没有查出什么
6563.便绿且稀，用了妈咪爱，思密达，醒脾颗粒
别人说吃妈咪爱可以调理肠胃，但是妈咪爱能治腹泻吗？
肚子痛、拉肚子、恶心干呕、大便黑
十九个月宝宝拉肚子肚子老是响怎么回事
我挺胖的肚子和胳膊上有些纹路一条一条
腹隐痛多年，揉揉能缓解，并伴有腹泻，舌灼痛。请问怎么治疗
怀孕五十天了怎么感觉肚子有点痛经
我的腰特别的粗，两边的赘肉也特别多，肚子上有好多妊娠纹。
肚子老感觉冷，好像风吹，怎样求医
小儿腹泻怎么回事
小儿腹泻反复不愈怎么办
3941.腹泻6天，每日3次，成黄绿色便
孕妇肚子疼拉肚子会影响宝宝吗
4903.一冷一热就腹泻，腹泻物比较稀，次数3－4吃
我胃痛拉稀！孩子也跟着拉肚子怎么回事呢
肚子疼，寻找病因
新生儿拉肚子可以吃益生菌吗
无痛人流后一个月肚子痛
怀孕15周肚子硬正常吗
五个月婴儿呕吐腹泻怎么办
拉肚子发高烧吃什么药
肚子像痛经一样痛怎么回事
吃坏肚子呕吐吃什么药
孩子3岁3个月，误咽口香糖到肚子里，请问
已经拉肚子4天了，肚子还有点痛，请问是什么原因
呕吐啦肚子抽搐是癫痫症状吗？
专家你好，患者是女的，肚子周围老是一整一整的疼是什么愿意
请问拉肚子时能吃苹果吗？
9个月婴儿，拉肚子该怎么办
拉肚子，吃夜饭就拉肚子，早上胃反酸
一周的孩子拉稀怎么办？ 宝宝消化不良哦 给他吃点妈咪爱啊
生了小孩有肚子怎么减肚子吃苹果可以减吗？
宝宝得了肠胃炎，呕吐，发烧，拉肚子
新生儿拉肚子与母亲有关吗
肚子涨肚怎么办
您好。我已流产一个月了，但小肚子有时还有点疼这是怎么回事？
来月经肚子疼怎么缓解
拉蛋花型,而且好像有点消化不好,次数在每天3-4次
吃腹泻奶粉多久可以转回母乳喂养
7.腹泻
请问甲亢药物能和治疗肚子疼药一起服用吗？
天肚脐眼很冷并且拌有肚子痛，是盆腔炎吗
拉肚子可以吃诺氟沙星吗
排便次数少肚子也有点胀
肝硬化引起的腹泻治疗
如何预防小儿秋季腹泻？ 我们今年也腹泻了，刚好，瘦了一大圈，真心疼啊
我现在刚怀孕吃了不卫生东西拉肚子，肚子疼的要命，用中药保胎行
孩子五个月，开始拉肚子，吃了药不拉了。现在肛门兜渣，喝奶就吐。医生让我们用合生元益生菌给他吃可以吗，具体要怎么吃
怀孕早期肚子疼是怎么回事
拉肚子前总是肚子疼得厉害，然后就拉稀的。
吃辣的就拉肚子怎么回事
孕几周肚子开始变大
我前几天肚子不舒服化验血尝和便都没事但总是吃饭不香昙怎么了
宝宝拉肚子期间应该吃什么？
消化科和消化内科疾病有什么区别,肚子胀看什么
拉肚子肚子胀气老是放屁是怎么回事
肚子两侧针灸般疼痛
肚子胀喝水喝多了也胀怎么回事
右侧腰疼拉肚子是什么状况
平时没事，肚子每天拉肚子3~4次，早上一次，晚上要2~3次，拉完后又没事了，早上的时候是干的，晚上的是稀得
俗称的宝宝吃大肚子了是什么症状
一岁又三个月的宝宝拉肚子还吃什么吐什么又什么好办法吗？
肚子不舒服总是拉稀一天4,5次
产后肚子上的黑线怎么消除
宝宝从回家吃什么奶粉都拉肚子，不管什么奶粉一吃就拉不吃就好。。请问下吃羊奶会好吗？
胃痛并且还拉肚子怎么办胃痛并且还拉肚子怎么办？
怀孕27周早上起来肚子痛拉肚子怎么办
婴儿经常啦肚子怎么办？
不小心把洗碗的钢丝球吃了肚子里会排出来吗
十个月宝宝拉肚子怎么办?
3605.婴儿习惯性腹泻用什么药较好
拉肚子还可以母乳喂养吗？
肚子涨,消化慢怎么回事
哺乳期着凉拉肚子怎么办
快两岁的宝宝拉肚子怎么办
157.没有腹泻啊~但最近不怎么吃东西啊~
我想问问这是什么病症？在肚子靠近阴茎部位出现红疙瘩
做了肠胃镜一切正常但是还是拉肚子一天2-3次这样子晚上就缓解
拉了2到3天服药不见好转，不吃饭精神状况可以
怀孕10周，最近几天肚子疼
我老打饱嗝，小肚子还胀气
胃阵痛腹泻
请问减肚子赘肉简单方法是什么?
这一个星期开始，每天拉4到5次便便。有的时候便便是干的，最后的时候是水一样，稀。
左小肚子疼怎么回事
肚子经常气股气涨的，还往上反，但不吐
5238.我的小孩两岁半了，这几天人看上去挺精神，但腹泻特厉害，尽拉稀水，掉了两天液，也不见好转，不知有什么好办法？
5个月的婴儿拉的浓状的血痰这是怎么了？
怀孕七个月了肚子不算大肚脐突出胎动在肚子左边是男孩女孩
小儿腹泻贫血
肚子痛怎么回事
4523.肚子胀气还腹泻吃的乳酶生和蒙脱石还有叮桂儿脐贴
婴儿拉肚子可以吃米粉吗
两岁宝宝腹胀消化不良拉肚子口臭怎么办
宝宝拉肚子用啥药
4月28号呕吐奶、在市医院就诊、为急性胃炎、吃药后有啦又发烧
患者性别：男患者年龄：八个月发病时间：4天主要表现：一天拉三四次，大便稀。有沫精神很好能吃医生诊断及化验结果：无
肠胃不好拉肚子怎么调理
拉肚子怎么办
你好！我家小孩19个月拉肚子一天5-6次请问吃什么好
宫外孕肚子是怎么疼？哪种疼？
怀孕27周,这几天一直拉肚子,这是怎么了
前天开始头有点昏然后就是只要吃了东西就不停的拉肚子吃什么都是的吃药也没多大作用
腿肚子疼膝盖没劲怎么回事？
1552.我是一名腹泻患者，一天就是2次到3次，而且肚子有时会咕咕的想，我想问下这是怎么回事，该怎么治疗。谢谢。。。
怎么能减肚子?女，45岁，年纪大了之后，身体机能衰退，肚子上
拉肚子有四天了，是泡沫的，妈咪爱就可以了吗？
十一岁的孩子拉肚子怎么办
宝宝40天啦。。这两天大便像水一样，今天中午开始拉泡沫状的大便。请问是怎么回事？？
一个月没来月经肚子痛是怎么回事
婴儿肚子胀气不大便玩命的哭都没气了能哭死过去吗
宝宝每天大便三四次，而且每次拉的都像是没消化过的好像是奶花
我的肚子痛尿路感染反复发做
肚子疼痛大便次数多是什么原因
4137.我儿子33天了，开始是鸡蛋花样的腹泻，一天7到8次，今天开始黄色泡沫样，怎么办
宝宝上午吃了一个犁，中午就拉肚子，怎么回事，好像不吸收
慢性肠胃炎拉肚子后来发烧了是怎么回事
为什么我摸到肚子里面有几块硬硬的东西？
宝宝拉肚子检查大便白细胞增多怎么办
腹泻是吃汉堡包的问题吗？大姨妈来了肚子痛没力气
宝宝拉肚子吃什么好的最快
拉肚子一个月了，吃药效果一般，半夜总醒，早上起床嘴有些苦，是肠炎吗？什么药好些？请问？
早上肚子痛
为什么喝酒后第二天早上起来会拉肚子?
婴儿拉肚子流鼻涕怎么办
为什么中午吃方面面晚上肚子会痛
产后肚子大该怎么办
腹泻奶粉哪个牌子好呢？
肚子里有蛔虫病有哪些症状
宝宝缺钙造成肚子上的骨头变形
脂肪肝腹泻
我儿子便秘腹痛伴有腹泻恶心是怎么回事
三岁宝宝拉肚子怎么办
腹泻.消化不凉；我到底是得了啥病，急死了，现在在吃医生开的药（胃苏颗粒和胃铋镁颗粒）跪求解决控制或快速解决办法？
我生完孩子以后肚子很大，回不去，想减肚子
胃肠炎闹肚子
5232.我家小孩2岁半，昨天还好好的今天就开始拉肚子，吃啥药好啊？
每天早晨起床就要解大便，就象腹泻一样怎么办
半夜小儿肚子膨胀如鼓左下腹有触痛发烧
宝宝8个月腹泻已在吃腹泻奶粉,并且吃了三听,还没有完全好,有时还是有点稀便, 腹泻奶粉还能继续吃下去吗
最近几天总是拉肚子，吹了冷风，吃了东西都会，肚子隐约在痛。上过厕所就会好了
半个月来胃口一般，但大便时只能排出很少，肚子胀得难受，这可能
月经干净后第四天第一次做爱，没带套，外射了，第二天肚子涨涨的
怀孕8个月肚子一下痛一下不痛是什么症状
请输入问题的描述，医生将为您一一解答七个月大的小孩拉肚子能不能吃母乳啊
我小孩到三个月，前几天一吃就吐，去看医生说是肠胃不好，开了整肠生吃了今天就拉肚子，这是正常现象吗？
生完孩子如何减肚子？刚生完孩子不久，肚子上全是赘肉，想减肚子
钛合金牙套咽到肚子里咋办
一周岁的婴儿，秋季腹泻一星期了，
7周大婴儿   腹泻
月经前肚子涨是要来月经了还是怀孕了？
打咯吊针吃咯药还是拉得像水一样有好几天咯
小儿腹泻!，小儿腹泻用专门治宝宝腹泻的药。
夫妻性生活时小肚子疼怎么回事
不知为什么我一吃猪肉就拉肚子
5953.吃生东西凉东西油东西都会腹泻吃着药好不吃药就反复
我们该如何护理腹泻的宝宝？
肚子疼，没精神，是又严重了吗？
6459.昨天中午睡醒后坐车回家，晚上开始腹泻大便颜色微黄较稀，伴有发烧现象。今天情况好转但是仍然腹泻和发烧。
妈咪爱可以预防孩子腹泻吗？
感染什么病毒才会导致腹泻呢
宝宝腹泻,腹胀
宝宝一直喊肚子疼，是不是胃肠炎
拉肚子拉裤子里了他根本就不知道是怎么回事
5158.3年前过食生冷后就一直腹泻，一天最少两次大便，早晨和晚间。
腹泻能吃肉吗？
之前出很多汗。喝冷饮喝太急。导致肚子痛。
成年人肚子里长蛔虫怎么办？
你好我家宝宝三岁了肚子胀腹泻还有点消化不良怎么治疗
607.持续腹泻一月，每天最少二次大便稀薄不成形。最近两天拉水，每天五六次。
哺乳期拉肚子可以喂奶吗
肚子胀气是什么原因
排卵期为什么肚子疼
2287.我的身体不适每当腹部受风寒很快就有腹泻的症况厉害时自己没法控制请问这种是腹泻吗该怎样治疗呢谢谢
宝宝老拉肚子怎么办？都四天了，吃了药还是拉？？？
怀孕了拉肚子然后有一点点血丝是怎么一回事
胸部疼痛感觉肚子涨但是没有来月经
自然流产三次，同房了，压得肚子紧紧地，以后还能怀孕吗？
肚子胀气想大便又解不出来是什么原因
经常腹泻头晕怎么调理
肚子左边只要一吸气就好疼
宝宝拉稀屎 宝宝准备长牙的时候有的会拉肚子
宝宝67天纯母乳一直腹泻.
怀孕期间为什么会有肚子疼的感觉
47岁的男性，小肚子疼痛，怎么回事
便黄稀有点泡泡一天四次左右有好几天了今天有点厉害了吃东西一会就吐但小孩的精神状态好
孕37周了,肚子得一侧有时候疼是怎么回事
七个月婴儿，腹泻十天，怎么办
5915.拉肚子能吃新鲜桂圆吗？
肚子会叫是什么原因?
宝宝一岁三个月,总是吃药之后不拉肚子,药一停还拉,什么原因
拉肚子大便成水样浑身哪都疼浑身无力不爱吃饭
我怀孕7个月了，胎位不正，医生让我做纠正胎位的体操，做了两天
小儿腹泻推拿
母乳性腹泻怎么办?+，我家也是，去看医生说没事，加辅食就好了
胚胎移植后第二天有点腹泻，拉肚子了。影响成功率吗？
24岁男，拉肚子，口服药需要吃什么
【母乳性腹泻】母乳性腹泻怎么办
宝宝拉肚子一般要持续多久才能止住
我老公是胰腺癌已做了化疗和放疗,就是拉肚子怎么也不好(已有8.--9.个月)吃了很多药都不好.
宝宝拉肚子吃什么药好啊
肚子发硬一按就疼走路还直不起腰来
病史：肠镜没事。一吃凉东西就拉。
刚怀孕的人怎样才能知道肚子里的孩子是
拉肚子了！
宝宝快五个月了，拉肚子时好时坏，快一个星期了
拉得很厉害，大概是吃了不干净的油。拉得和水一样！不想吃饭。
怀孕9周没什么反应肚子没变化
如何区分急性腹泻和慢性腹泻？
走路时小腿肚子疼是怎么回事
婴幼儿受凉拉肚子吃什么药
腹泻一年了，每天拉三到六次，无力，不想活动
取卵后腹泻是什么原因
拉肚子出血怎么回事
减肚子用针灸的方法有效果吗？
腹泻口渴，不想吃东西是怎么了
孩子感冒了流鼻涕，咳嗽。吃中药3天。今天又开始拉稀。水样状。怎么办？吃什么药。中药还吃不吃？
腹泻了要腹泻能喝米汤吗？
拉带水样拉稀粑粑可以打育苗针吗？
为什么感觉肚子痛像大姨妈来了但是就是没来呢
月经前几天会拉肚子吗？是怀孕初期的表现吗？
肚子胀气拉肚子一直在啦水怎么办
3个月宝宝肚子受凉怎么办
请问胃炎为什么会腹泻呢
怎么办？ 怀孕四个月？
拉肚子可以吃颠茄磺苄啶片吗
2772.小孩拉肚子有7天了，才开始拉屎花子，吃了药后轻了，现在又拉的粘动又带点血点。一天拉5次左右
患者性别：女患者年龄：8个月发病时间：2天前主要表现：拉黄色稀屎医生诊断及化验结果：无
孕妇九个月时经常肚子痛是怎么回事?
尿液又黄又浓   肚子胀  打嗝带出食物
发低烧拉肚子
母亲吃水果宝宝吃母乳会拉肚子吗？
4673.宝宝腹泻一周了，输了几天液也不见好，医院检查只有点炎症
儿子最近拉稀好苦恼，吃药都不管用怎么办？
腰腹吸脂后25天，肚脐边歪，肚脐两侧有明显凹陷，感觉肚子上还
最近不知道这么回事肚子一饿就不舒服
孕妇肚子跳动怎么回事
肚子里晃动有水声,怎么办
斯密达,与双歧杆菌三联活菌胶囊可同时服用吗?
1041.我宝宝现在7个半月，这两天老是拉肚子，别的没什么，精神什么都很好，请问是怎么回事？
快生了肚子怎么老硬硬的啊
腹泻，化验血常规和大便正常。请问腹泻原因
同房后八天拉肚子能吃思密达吗
最近经常拉肚子，怎么办
宝宝把奶嘴吃了些肚子里咋办
1岁半宝宝腹泻应该怎么办啊？
做月子半个月拉肚子很厉害小孩一吃奶也拉肚子该怎么办？
拉肚子，拉稀为深褐色的水，是否胃出血？
5655.医生我想请问你一件事请问吃这个兰索拉唑片可以吗？
您好，我现在怀孕四个月了，可怀孕以来一直肚子痛，对 胎儿会有
肚子疼，内裤上有褐色东西和血
请问我患肾炎会导致不孕不育吗，我之前有过两个孩子都在肚子里夭
秋季成人腹泻怎么办？
5765.连续腹泻想尽快治疗吃了诺菲沙星作用也不明显
宫外孕为什么吃米非司酮片没有任何感觉，肚子不疼，吃三天了正常
怎么瘦臀和肚子啊？我现在160， 52公斤。我是属于全身都是
怎么老是拉肚子？
怀孕七周，肚子有什么感觉吗
牛奶过敏可以吃腹泻奶粉吗
怀孕多少周自己可以感觉肚子会凸一点
婴儿吃艾畅会拉肚子吗
宝宝8个月感冒咳嗽，挂水后拉肚子，怎么办
6706.最近经常腹泻,但不是很勤,
我肚子疼,不知道吃什么药好
肚子胀气是怎么回事
新生儿肚子咕咕响是怎么回事？
宫外孕是不是肚子经常绞着痛,有那种大便的感觉
1192.我家宝宝八个多月大，最近拉绿颜色大便，现在有十多天了，每天次数不定。请问这是什么原因怎么治疗？
女生肚子痛吃什么水果好
4岁以上儿童突然肚子很疼是什么原因
9个月宝宝不拉肚子怎么办
肠鸣拉肚子一天4-6次晚上3次不发烧一个月前拉过一次经治疗好啦元旦出去吃了几次饭不知怎么回事又拉
最近三天天天拉肚子,去医院检查了大便,说没问题,可老是肚子疼,要方便.我到底怎么了
5216.九十岁老人，常腹泻，吃药后好不容易止住，又大便干燥，吃啥药？
4584.经长腹泻、手脚冰冷怎么办
怀孕六个月肚子疼怎么回事
拉肚子一天拉2-3次
如何预防秋季婴儿腹泻 秋季腹泻有哪些症？
一直拉肚子，带脓带血，一年多了，怎么治疗好？
一个月的宝宝肚子里有气怎么办？
我儿子五个半月，肠胃不太好，总是拉肚子，消化不良，肚子胀，怎
感染性腹泻与非感染性腹泻有什么区别？
吃达英35怎么拉肚子
治疗过一段时间，告一段时间又犯病清水样大便
肚肌眼周围肚子痛是怎么回事
引产五天了，今天早上五点左右肚子疼拉肚子，什么情况？
来月经肚子疼怎么办
最近一吃东西胃就痛，而且还拉肚子，请问这是什么原因
肚子有积水是怎么回事
腹痛，腹胀，肠鸣，腹泻
想知道婴儿腹泻是什么样子
肚子疼,想大便又拉不出来,急!!
药流后出血后第六天晚上肚子疼得厉害是怎么回事
医生，我现在产后有两年了，有几个问题咨询下你。首先，就是肚子
我是一个农村妇女，可是我一闻到农药味肚子就涨气，到很多医院看
6091.我，男今年66岁，长期腹泻设什么原因
剖腹产妈妈一般肚子多久可以恢复了!
小孩子拉肚子。前天是稀便今天带点血。。。。
着床会不会肚子痛
2944.便中有一粒粒的，还有水水泡泡
做爱后肚子疼还有点反胃怎么引起的
拉肚子，但不是每天，比较容易拉
请问医生腹泻能喝益生菌酸奶吗？
惠氏 腹泻奶粉
腹泻奶粉对腹泻有用吗？
关于宝宝腹泻 水样的大便就算是腹泻了
小肚子有点疼,全身发软,头晕是什么症状?急
我女儿又感昌了,与前几次—样.,肚子痛,呕吐、坐卧不安,间隙
13个月宝宝拉肚子怎么办
做完人流5天了，肚子左下方很疼
做爱时候老感觉肚子好痛是什么情况
677.患者性别:男患者年龄:1岁三个月详细病情及咨询目的:腹泻三个月,无药可治补充提问
1141.连续两个月水样便,经过思密达,止泻保童颗粒,丁桂儿脐贴,治疗无效,现在腹泻每天7-10次,请教专家谢谢!
我肚子老疼
肠梗阻术后一个月经常拉肚子，肚子还咕咕响
怀孕三个月拉肚子肚子痛吃什么药
哪种腹泻奶粉效果比较好
小孩肚子里有虫是什么症状
我家宝宝6个月啦拉肚子，吃的是母乳，如果是肠炎是不是停吃一切辅食啊
2个月宝宝着凉拉肚子怎么办
月经后肚子疼是怎么回事啊
长期胃疼腹泻
宝宝两个月了，最近一直拉肚子，吃了点药，但是还拉，但拉的不那么稀了，怎么回事？
你好我怀孕8个月了肚子今天很痛像岔气是的怎么回事
跑步时腿肚子疼怎么办？
喝了中药后拉肚子怎么办，还要继续喝吗
63岁男，肚子疼，肛门坠涨
7个月宝宝吃阿莫西林会不会拉肚子
宝宝长牙会拉肚子吗拉肚？
怀孕期间肚子什么时候能不疼呀
舌头中间发黑 想吐 反酸水 早上肚子疼
总是想上厕所，感觉就是有尿，小肚子下坠疼痛，眼睛还肿天天离不
小孩咳嗽嗓子呼噜 吃药就拉肚子怎么办
吃坏了东西 拉肚子拉水 吃什么药 有经验的人进
吃康肾颗粒会导致拉肚子吗
我家小乖现在五个半月了,最近老是拉肚子.有时拉浅绿颜色,还拉稀的.请问是什么原因啊?谢谢
我肚子左下边疼痛，走路也痛，有好几天了．
拉肚子后能喝红糖姜水么
三个半月婴儿拉肚子怎么办?
婴幼儿腹泻有哪些原因？
肚子隐痛1，反反复复发作痛1，肚子里面像虫一样爬，心慌，发热
孕三个半月准妈妈拉肚子对胎儿有影响吗
怀孕了31周肚子像心跳一样在跳动是怎么回事
肚子里有硬块
我一开始呕吐,吐完之后,开始拉肚子,拉水状,晚上还失禁了
牛不反刍肚子胀是怎么回事？
经常拉肚子该怎么办啊？
为什么排卵期会肚子疼?
1705.大便淡黄色,但有血丝,和粘液,尿布上有液体渗开呈鲜红色,但去医院化验大便,报告上显示隐血是阴性
着床几天晚上失眠还肚子饿
4120.您好！现向您咨询一下，长期腹泻但该做的检查都做了没问题，药物控制不住，怎么回事？
703.从今年3月份开始到现在都腹泻。
我想知道怎样减掉肚子上的肉
如何瘦小腿最快最有效？我不胖，上身、大腿都挺匀称的，就是小腿
1岁半婴儿拉肚子.一天3.4次.有时吐清水
孩子如果肚子有蛔虫都有哪些特征？
孕妇感觉肚子凉怎么办
胃溃疡会导致肚子涨的吗？
癌症病人饭后肚子胀能吃助消化的药吗
小儿腹泻孩子不到8个月昨天开始腹泻现在吃
刨宫产后肚子疼腰疼是怎么回事
新生儿腹泻怎么办？？
您好，我孩子拉肚子，大便跟水一样，该怎么办？？
跳绳一个月能减肚子和腿吗？
淋巴结15*5mm,经常闹肚子痛,怎么办?
3929.突然腹泻不止,12个小时排便时几次,伴有腹胀厌食,,,
结肠癌化疗后腹泻怎么办？
拉肚子已三个月治疗无效果医生让作电子结肠境检查
艾灸灸肚脐拉肚子怎么回事？
一岁宝宝拉肚子了,应该注意什么?吃什么药好?
喝酒过后经常腹泻是什么原因
妈妈腹泻宝宝母乳也会腹泻？
盆腔积液月经推迟月经不调痛经月经量少肠胃不好胃寒胃胀肚子疼
孕妇跑肚拉稀怎么办〉？孕妇拉肚子怎么办？
五个月的宝宝缺锌会不会引起消化不良拉肚子不喜欢吃饭
艾滋病拉肚子什么特征
我家宝宝10个多月，最近刚不吃母乳，给她吃金婴慧的奶粉，才吃了三天，今天发现便便呈白色，请问是不是奶粉的问题
小儿腹泻的病因有哪些
癫痫病人服用治肚子的药会恶心吗？
6108.我的宝宝现在14天，吃母乳的，最近老是便便，次数很多，请问有什么办法有用，小孩子吃蜂蜜可以吗
引产二十多天肚子疼是怎么了
宝宝腹泻吃双歧杆菌乳杆菌三联活菌片，吃了好没吃就拉
昨晚，拉肚子，八次，水和泡泡状，没去就医，腰痛
喝矿泉水拉肚子头晕怎么样
我家宝宝快8个月了，最近几天拉肚子很严重，一天拉很多次，每次拉的都是水，应该吃什么药？宝宝吃母乳
708.小孩两周岁半了，最近几天拉肚子，大便刚开始干，随后就很稀并带有脓状，请问这种腹泻怎么治疗，吃什么药效果比较好？
关于宝宝腹泻 不算腹泻，腹泻是一天好几次啊！
吃了合生元儿童益生菌冲剂会拉肚子吗
手按小肚子感觉到刺痛
1866.腹泻伴有腹疼.吃什么药最好
经期头痛、头晕、肚子疼、无力。
为什么我经常左边肚子痛
拉肚子还便血
宝宝肚子胀怎么办
拉肚子病因？该吃点儿什么？注意什么？
宝宝拉肚子可以吃梨子吗
小孩子拉肚子怎么办啊 小孩子拉肚子怎么办？
宝宝5个半月了每天拉7-8次有时是希水带粘液变有时是泡沫黄绿色的是怎么回事今天去化验了白细胞3-6脂肪球少许
6253.婴儿六个月腹泻,大便绿色,很稀,发粘,有时候有沫,做大便化验单结果都正常,请问是什么原因,应该怎么办补充提问
大便弱阳性大夫给开的小儿康颗粒和思密达不知行不行呢？弱阳性是什么意思呢？
我女儿四岁，经常肚子疼和腿关节疼
6279.老妈拉肚子一两个月做肠镜检查没有问题到底是怎么回事吃了双金岐和易蒙停还是不好
4394.老觉得肚子拉不干净。还腹泻，小便频繁。有时小腹胀，左侧腹部有些疼
患者年龄：20发病时间：最近三四天主要表现：不想吃饭不消化啦肚子肚子胀打嗝口臭半夜起来拉肚子医生诊断及化验结果：
小孩拉肚子怎么办拉水水象蛋花
27.我老公今天白天开始腹泻，还全身发烫，我该怎么照顾他
3514.喝啤酒拉肚子的原因及治疗偏方都有什么啊有谁有这方面的经验?请多给宝贵意见,越多越好,谢谢!!
老年人经常腹泻是什么原因?
肚子胀不舒服
同房完第几天肚子疼乳房疼
不知什么原因，过些时候就要患急性肠炎，而且要输液，才能痊愈
怎么才能减肚子，手臂，和腿上的肉，
我吃福格森牌叶酸五天啦有点拉肚子还想吐正常吗
带环后肚子疼 且里面跟有气似的是怎么回事
怀孕四个多月吃坏西瓜拉肚子怎么办？
一岁宝宝发烧拉肚子怎么办
肚子疼腰痛
老人有时肚子痛，人变瘦，是什么病呀
怎样减掉背部和肚子上的肉
前两天感冒了打喷嚏、流鼻涕，后来恶心想吐，还拉肚子
2个月吃母乳的宝宝拉肚子妈妈要吃什么
宝宝腹泻很久我到底该怎么办？
老是放屁，而且很臭，还老是拉肚子，拉出来
3577.请帮助分析病因病提供治疗意见
宝宝以前大便一直正常软硬度正好可这三天大便呈稀状太水一天一次二两这样明显看像拉肚子怎么治疗
性别:女年龄:63病史:无请问：我最近每次吃肉后都拉肚子，是咋回事？问题补充：
七天的新生儿拉肚子大便呈蛋花状
快6个月的婴儿腹泻一个多月了
腹泻型IBS如何彻底治疗。
为什么我老是拉肚子啊？
大约半年前，来月经时是突然就来，而且很多，三个月前开始月经前
胃疼拉肚子
53天宝宝腹泻怎么办
宝宝拉肚子怎么办妈咪爱能吃吗
这样是腹泻吗？，是腹泻。喝点妈咪爱。多为开水。
婴儿拉肚子如何护理
大便三四天一次不成型 挂池 能吃但肚子不涨
宝宝急性肠胃炎拉肚子怎么办？
腹泻是什么原因引起的呢？
你好，宝宝5个月优卡丹和思密达可以一起喝吗
在孕晚期肚子硬邦邦的怎么回事
两个月的婴儿腹泻 可以吃腹泻奶粉马上就好了
宝宝拉的跟泡沫状有一个星期了，医生给开的妈咪爱吃了也没效果。请问我该怎么办
怀孕肚子比较小怎么办
我们宝宝三个多月，拉肚子可以吃蒙脱石混悬液和双歧杆菌四联活菌片吗？
请问我总是小肚子疼，一直都不见好，该怎么医呀
拉肚子怎么让它停下来
拉肚子该怎么办拉肚子怎么办？
我女儿7个月了以前还可以就是这几天老是拉肚子昨天大便里还有一点血
患者年龄：4个月发病时间：2010.4.24主要表现：拉肚子医生诊断及化验结果：无
怀孕快两个月了，老觉得肚子不舒服，怎么回事
放了爱母环4天总是流血肚子痛腰痛，怎么办
最近10多天，一上厕所就拉每天早上起来就拉，一天大概2到3次这样大便不成形，血色没吃什么特别的
15个月宝宝拉肚子吃什么
你好医生，我宝宝80天，一直很好，就是昨晚空调吹着着凉了，昨晚到现在拉肚子，拉了有利六七遍了，还没有停
肚子疼好几天了 一阵一阵的
怀孕后多久肚子开始变大,能看得出来是怀孕了?
我家宝宝三个多月了，总是拉肚子，大便稀水带有泡沫，宝宝总是哭闹，我该怎么办
医生您好。请问我的小孩两跟月了，因为换牛奶拉肚子，能否吃益生菌？
有小肚子 如何减肥
腹泻服药有效,停药腹泻,腹泻半年之久,
新生儿肚子受凉有哪些症状
1523.小孩现在8个月，排便时向外溅射，为蛋花样便，有时还不由自做的向外留。应吃点什么药？
宝宝5个月了经常拉肚子什么原因
我家宝宝4个月了拉肚子都快一个月了还不见好转怎么办
5256.肠鸣，左侧肋下涨痛，经常排气，饭后不适，经常去wc.
该来月经时没来 就用早早孕试纸阴性 乳房胀痛 小肚子有时痛
患者性别：男患者年龄：25详细病情及咨询目的：吃点凉的东西有时候就会拉肚子本次发病及持续的时间：2个月病史：无
拉肚子，果冻状，怎么办？
口服腹泻疫苗了还能喝防腹泻米粉吗
婴儿吃了妈咪爱以后拉肚子更频繁了怎么回事
四个月小孩腹泻可以吃米糊吗？
剖腹产40几天后肚子有点痛怎么回事
询问常见病因
一岁半宝宝拉肚子能吃烤红薯吗？
拉肚子已有一周，现在大便还是带稀，喝奶粉，平常大便都挺干的。
肠胃炎，腹痛，肚子痛
我家的羊肚子涨不吃食撒黑尿怎么办求解谢谢
5511.喝水没事吃东西待会就吐拉的大便蛋花状水多
四个月的宝宝急性腹泻
六个多月宝宝一直吃母乳最近突然拉肚子改吃牛奶就停止拉肚子了怎
肚子大了，很困扰，但是肚子上面出现一道很深的横纹，更加困扰，
每次吃完后就拉，还有拉的特别像鸡蛋花
您好，我想问一下，我家妈妈93岁，他的胃总是痛，还愿意拉肚，
宝妈们有没有腹泻的？
孩子消化不良经常拉肚子,怎么办?
上环8天肚子疼出血正常吗
近半年来，我受点风或寒就拉肚子，请问是怎么回事？
孕妇9个月肚子疼
宝宝一岁半了热伤风拉肚子
死胎在肚子里会长大吗
孕妊两个月有时肚子下面隐痛是什么原因
刚怀孕能摸肚子吗
无痛人流后肚子一直疼，人流以后当天就没血了
做完爱肚子疼
肚子有个肿块上下能动什怎么会事
我儿子今年11周岁，经常患肚子疼，经查系肠系淋巴结炎，如何治
舌头发麻, 头闷, 后背疼,拉肚子是怎么回事?
吃辣的后第二天会拉肚子用什么方法治疗
腹泻能给宝宝转奶吗?
知柏地黄丸导致胃寒腹泻怎么办
孕妇一直肚子胀气对胎儿有什么影响？
排卵期怎么腰酸肚子痛
怀孕7个月了这几天一直拉肚子怎么办
腹泻奶粉喝多久
肚子疼，没有办法吗？
腹泻该怎么办腹部阵痛？
小孩今年四岁今天中午食欲不好有呕吐感，感觉肚子疼。
月经推迟肚子痛是什么原因
5466.这是什么病,该吃什么药呢,平时饮食方面要注意哪些?
5554.宝宝16个月，腹泻四五天绿色稀便，每天两次，精神状态好饭量正常。我给他吃了小儿腹泻散还需要吃点什么药。
6203.患者性别：男患者年龄：两个月详细病情及咨询目的：不知什么原因本次发病及持续的时间：一个月病史：没有
宝宝腹泻怎么治疗好？
九个月宝宝拉肚子怎么办?
胃肠炎拉肚子怎么办？
艾滋病腹泻一天几次
拉肚子能喝宝儿康糖浆吗
拉肚子，偶尔大便有血。
上腹部疼痛长期腹泻三月怎么治疗
一直在腹泻
怀孕四个月肚子硬是怎么了？
晚上睡觉前肚子饿
两岁半孩子肚子里会有虫吗，什么症状？
母乳喂养小孩会拉肚子吗
我女儿九个月，拉肚子三四天，一天有四五次。有伴随发烧，吃了蒙脱石散也不管用，
小儿腹泻要注意什么啊？
为什么我经常会肚子疼?
吃核桃拉肚子怎么办
844.喝啤酒后腹痛，排泄物不成形，油腻和冷饮用后拉稀，便后没感觉，不呕吐
6118.没有任何炎症就是不停的腹泻怎么办？吃黄连素也不管用拉的都是水请您解答一下谢谢
4342.患者详细病情及咨询目的：吃什么药？本次发病及持续时间：昨天目前一般情况：腹泻，腹涨
孕妇肚子一边刺痛怎么办
在做爱时发生身体抽搐，之后阴道一直有水状通明的东西流出 阴道
恶心拉肚子怎么办恶心拉肚子怎么？
拉肚子咋办？拉肚子吃啥
我是一名胃溃疡患者，最近吃过饭肚子胀，怎么办？
两个月的宝宝腹泻是什么原因？该怎么办？
秋季腹泻一岁的婴儿看医生说是秋季腹泻，有
月经前一个星期肚子痛是什么原因？
45天化验HOG怀孕彩超不显示现在有血肚子不疼
孕妇拉肚子肚子疼怎么办
天天拉肚子怎么办？
我家宝宝吃母乳拉肚子医生说是吃多了撑坏脾了以后少吃是这样么？
胃痛伴有一点肚子痛
腹泻4天请问是消化不良腹泻。还是受凉引起的。
55岁女性尿频，细，有时肚子有时不舒服
小儿腹泻应如何用药?
一个月的宝宝拉肚子怎么办
540.患者性别：女患者年龄：3个半月详细病情及咨询目的：孩子腹泻本次发病及持续的时间：4tian病史：第一次
8个月大的宝宝拉肚子几天了还都是沫吃什么都拉怎么治疗啊
四个月的宝宝拉肚子  晚上总哭闹  白天不闹
打喷嚏肚子疼
医生您好！我想问的是，两天前我感冒了吃了药好了，但现在恶心干
便秘，肚子太硬怎么疏通
宝宝免疫力低就会导致腹泻吗？
怎么这两天腹泻啊？
40岁女性，腹胀，肚子越来越大
跳绳可以减肚子吗？我每天都在家跳100下，应该会有效果吧。
儿子轮状病毒腹泻 怎么办？
患者常年慢性腹泻需要检查吗?
吃避孕药会肚子痛吗
拉肚子怎么办拉肚子四五天了？
6320.小孩四十多天一直吃奶粉前几天换了别的奶粉出现腹泻症状现每天有拉七八次大便稀蛋黄样现有三天左右现在怎么办
性病的早期症状腹泻
请问有时候便秘有时候腹泻是怎么回事？
胃胀腹泻请大夫帮忙判断下病因
4个月拉肚子
盘腔炎是不是肚子很痛?有什么好的治疗方法？
医生你好；我怀孕九个月突然拉肚子，肚子疼得厉害，应该吃什么药
食物中毒拉肚子怎么办
没有满月的宝宝拉肚子怎么办
1岁的宝宝拉肚子可以吃什么止泻
急急。宝宝腹泻
哺乳期妈妈腹泻会引起宝宝也腹泻吗？
3103.一岁3个月宝宝腹泻7天打点滴不见好转，拉的水，吃上东西就吐,怎么办
80岁，前列腺肥大，水样腹泻，吃不下，请问一医生吃什么药好
宝宝14个月，拉肚子不吃饭能喂药吗？
6385.肚子咕噜叫而且拉稀应该怎么办啊
胃痛腹泻腹痛
2325.请问王医生：“整肠生+乳酶生调理”，请具体说清楚点好吗？整肠生是一种药吧？乳酶生调理是什么呢？？？谢谢！！！
我28,女，最近便秘很严重，几天都拉不出,肚子很涨
拉肚子又吐吃什么药
怀孕时肚子抹什么妊娠膏好
吃肚子都涨涨的感觉是怎么回事阿
出生2周的婴儿大便怎么样算拉肚子
两天了，大便带血，肚子也不痛，大便发干，
肚子疼怎么快速止痛？
怎么运动减肚子?女孩子家家，肚子肥肥的，穿上背心尤为明显，男
坐着时肚子涨，不舒服。怎么办？
一天拉三，四回吃完饭就拉，有时肚子还老疼，请问是结长炎吗？
jingchang腹泻
肠胃不好，在外面一吃饭回来就拉肚子，没有
6901.中医慢性腹泻？中医治疗慢性腹泻管用吗中医外治法如何治疗慢性腹泻？
孕妇八个月肚子痛怎么回事会不会早产
宝宝拉的便便像蛋花状，前天还稠些，昨天有点水，一天拉了四次
宝宝拉肚子还发烧怎么回事?
怎样减肚子肉？肚子圆圆的，尖尖的，跟孕妇差不多，可能是婚后发
为什么每天早晨起床腰疼肚子疼?
长期肚子痛
怀孕初期为什么老是肚子疼
2675.我家宝宝现在两个月了，一直是粪便较稀，并有泡沫，有时候还是边吃边拉，但是体重正常，孩子也很欢
5415.请输入您提问的内容......呕吐腹泻发烧
宝宝腹泻怎么办啊
经常腹泻吃什么调节肠道菌群的药品
4个半月的宝宝拉肚子将近1个月怎么办？
4396.请问，我每天早晨都要腹泻，不管有没有吃早餐。中午只要一吃饭，就肚子痛，上厕所就腹泻。吃的也不油腻。
宝贝秋季腹泻怎么办   急急？
拉肚子，头晕怎么回事？
孕妇在临产前会有肚子又胀又坠的感觉吗？
肚子两侧疼痛，伴随身体发热，乏力。
急性支气管炎挂头孢过敏导致肚子疼
他喝酒后总是拉肚子，拉完就没事了，给吃点什么好呢
宝宝马上三个月了，拉肚子拉了好久，有时候拉稀带水，有时候拉的棕色粘粘的大便，还带一些小颗粒，一直不好，是怎么回事
肝硬化肚子疼是怎么回事
来例假就肚子疼，做了B超说是子宫息肉多，
人流5天后肚子痛，大便拉不出
293.腹泻、吃食物、药呕吐
排卵后第六天肚子痛了几下屁多为什么
肚子胀痛有点想吐吃什么药呢
前几天吐拉肚打几天点滴不吐了也不拉了这几天又犯了怎么办
宝宝刚4个月，为什么总是拉稀呀?
2001.1岁以下的幼儿，在防疫之后，是不是都会出现腹泻？我宝宝这几次防疫之后都出现腹泻
你好,我今天拉肚子,头有点发热,不想吃东西,怎么办呢
流产后肚子痛怎么办啊？
肚子左下方不舒服
宝宝生理性腹泻咋办
打嗝，肚子胀气是什么原因引起的，该如何治疗？
经期小肚子刺疼
拉肚子会导致流产吗
老年肚子上白癜风的原因
小孩肚子有虫子表现症状有哪些
腹泻女50岁一天腹泻很多
宝宝九个月了，得了秋季腹泻并伴有发烧怎么办？
左肩膀痛吸气后腰痛引满肚子痛，恶心气短
腹泻吧腹泻!腹泻!腹泻!
全身发冷 还拉肚子胃疼 四肢无力 头晕头痛。。怎么办？？？求
宝宝生理性腹泻要多久才好？
两个月了消化不良拉肚子
宝贝12个月，腹泻蛋花汤腹泻，该怎么办，一天拉三.四回
吃了药流肚子里翻江倒海很疼怎么办
宝宝16个月经常拉肚子是怎回事?
一天20余次；便呈鸡蛋花状
幼儿秋季腹泻怎样护理小屁股 得去医院输液啊，防止宝宝应腹泻脱水啊
1859.宝宝腹泻
婴儿吃奶粉腹泻能不吃吗
孕32周为什么会出现肚子硬的情况
拉肚子了怎么办
一天平均拉3次
晚上吃了好多自助餐,但晚上拉肚子了,会胖吗
喝鸡汤拉肚子的问题
怎么样治疗小儿的急性腹泻和呕吐
1487.消化有问题,腹泻,大便正常.用药见好,断药就拉.身高体重都正常
怀孕40周了，还没生，怎么办，加上睡觉肚子不舒服
孩子拉肚子怎么办 孩子拉肚子怎么？
你好，宝宝九个多月，前几天因感冒发烧，后有引起拉肚子，打点滴已经三天了。仍不见好转。拉的都是水了。只要一吃就拉。
2-4次该不该给她吃药
我父亲41岁，肠胃不好，每天都拉肚子，一天要上三四次厕所，而
小儿腹泻用了腹泻贴没什么效果啊？
今晚傍晚开始肚子痛，吃了半片安乃近，到现在还很痛，有什么办法
小肚子下边疼尿频是怎么回事儿
肚子上长毛怎么办
为什么我每天早上都要拉肚子啊
做剖腹产手术时肚子要缝几层啊？
什么食物影响吃母乳的婴儿拉肚子
吃了东西后，肚子痛
有点拉肚子吃什么药马上就能好
怀孕三个月多跌倒摔得肚子痛得很厉害没事吧？？
你好我去年回家觉得肚子总是凉的，去看医生医生说是轻微的脂肪肝
宝宝拉肚子，泻水，早上还吐了，应该吃哪方面的药
拉肚子怎么办一个多月拉肚子怎么办
做久了，右则肚子好像有东西在动
病毒性腹泻 病毒性腹泻怎么保养？
怀孕后左边肚子疼是怎么回事?
肚子里的胎儿缺氧是怎么回事
急，宝宝腹泻
小腿刀伤后腿肚子疼痛难忍
9个月的孩子感冒挂了5天水现在拉的大便像水一样怎么办呀谢谢了
1053.宝宝的大便很稀，一个月前肺炎打过吊针对大便稀有影响吗？这种现象对健康有影响吗？
为什么吃东西过后肚子好胀又想吐，这是什么病？
6个月宝宝拉肚子怎么办
吃了很多冰的东西后一直拉肚子还发烧怎么办
通完输卵管好几天了还肚子疼
拉肚子怎么办?老是拉。一不小心就拉。。郁闷啊~是怎么回事?有何治疗方法？应该注意什么
出生不到一个月的婴儿拉肚子怎么办是该
10个月的小孩总是拉肚子，发烧38度，喝冲剂还吐，，后来打了针，好点了，不打针了还是拉，不知道是怎么回事？
孕妇肚子着凉怎么办？
大姨妈来肚子疼,头晕需要摘除子宫吗
夏天宝宝肚子难受，呕吐，是怎么
你好大夫，我是前几天肚子疼也不拉稀有脓血便，在小医院看的说是
小儿秋季腹泻可以吃什么？
有子宫肌瘤，月经很少，肚子很痛怎么治疗？吃什么药？
3960.小孩腹泻好两三天了，大便呈黄绿水，应该怎么办？谢谢
肚子涨痛这是怎么回事呢？
急性荨麻疹肚子痛怎么办
怎么减肚子，哪种减肥药效果好，不反弹
男人怎么减肚子上的肉 ？求解答 急
4788.一吃凉的食物就容易呕吐小腹胀痛，去年做了胃镜说是浅表性胃炎，已经有两三年时间了，请问该怎么办？注意些什么？
宝宝一周岁了,因为消化不良引起拉肚子,吃了好多药也不见好,请问医生宝宝吃什么药能好呢
小孩12岁肚子大
今年七月份刚生完宝宝，选择的顺产，产后肚子上的妊娠纹很严重，
六个月的宝宝拉肚子吃什么药好的最快？拉了3天了
宝宝病毒性腹泻怎么办？
儿科，拉肚子
一天要吐2-3回还拉肚子，这几天就吃奶，其他什么都没有吃，这几天在大医院住院，但是还在拉肚子和吐，我该怎么办
39周孕妇拉肚子并伴有肚子痛怎么办，是什
前年发病 胃疼 感觉烧灼 还腹泻
宝宝屁股经常流黄色的水，今天拉屎先是拉了黄水，最后拉了一点点便便，便便样子如图！宝宝是不是肠胃不好了，要怎么办？
腹泻拉肚子是怎么回事？
宝宝吃醋酸钙能拉肚吗
尿完尿好像还有尿，有时还有大便的感觉。但是上厕所又拉不出来，
拉肚子
请问女人怀孕后几个月肚子才会大起来？
可以打防疫针吗拉肚子可以打防疫针吗
宝宝 拉肚子吃蒙脱石不管用怎么办
腹泻奶粉使用方法
怎样止腹泻
胃痛的时候为什么会拉肚子
今天起来，一直拉肚子，都拉出水了，该怎么办啊？
16个月的宝宝这几天拉的次数比较多,但又不像是拉肚子,是为什
宝宝呕吐，腹泻怎么办？
孩子腹泻的根本原因是什么啊？解决办法
拉肚子怎么治疔经常拉肚？
29岁的孕妇连续两天拉肚子会影响BB吗？
孕期肚子疼
宝宝8个月腹泻大便臭鸡蛋味有发烧怎么回事
孕晚期放屁拉肚子怎么回事
我侄女腹泻啊，都困扰了好多天了。
肚子不舒服，大便像果冻一样。怎么回事？
闹肚子可以喝米汤吗
1114.患者性别:女患者年龄:42天问题描述:腹泻二天医生开蒙脱石散,请问能用牛奶冲服吗?
1年多一直腹泻
你好。我肚子痛了好几天了。在医院查血查盐用炒热在肚子上来回摩
小孩7个月腹泻怎么办
刨腹产肚子涨气吃东西肚子痛怎么办
29周肚子下方很鼓是什么胎位
刚开始拉的黏黏的有点酸吃了药后有拉稀的水里掺的蛋黄样的不发热不闹今天拉了10几次每次不多
婴儿秋季腹泻应该注意什么，吃什么好？
肚子老饿,怎么回事呢?
孕妇肚子妊娠纹痒挠得一粒粒怎么办
乳房刺痛拉肚子瞌睡多？
宝宝拉肚子能不能多喝水？
月子里肚子疼怎么回事？
腹泻有什么药治疗
怀孕四十多天了怎么小肚子像痛经那种痛呢?
请问；这两天肚子老是响个不停，大便比较稀，是怎么回事，吃点什
腹泻，最近腹泻大便颜色黄白，食欲不好
人为什么会拉肚子？
因为吃错东西 拉肚子 怎么办？
903.我儿子三个月了.这两天总拉水和沫怎么办我给他吃了思密达和小儿止泻灵颗粒也不好使麻烦你我该给他该什么药
宝宝灌肠后肚子疼怎么办
婴儿三个月拉肚子，一天很多次
哪所正规定点医院治疗慢性腹泻效果好?
宝宝腹泻能喝奶粉吗？
宝宝吐奶，拉肚子，发烧怎么办？
宝宝2个月，只要小便就拉蛋花样大便，肚子还响，吃母乳。吃了四天妈咪爱不见好。可以吃司迈特吗？盼回答，谢谢
每天都要拉2-3次，便便有点稀。
哺乳期拉肚子，肚子疼怎么办？
一个多月的宝宝肚子咕咕响是怎么回事儿
红枣吃多了会拉肚子吗？
怎么判断腹泻的类型？已经第五天了，起初有发烧，第二天退了，现在大便呈喷射状，很臭，黄色，胃口也不是很好，精神一般
剖腹产后肚子多久可以平复下去
医生你好！我儿子四个月大，今天一直都在拉肚子，已经脱水。请问一下要用什么药？
我一肚子疼，就要去厕所排大便，而且还是拉稀，这对胎儿有影响吗
你好!我常进食后就想大解,有时解了之后还想再解,一天大号两三次.但未有血便,只是解多了好象有泡,这样有问题吗?
我的宝宝6个月了拉肚子一个多月了吃什么药都没有用拉出来的大便都是水水的还有泡沫样看了医生都没有效果求专家帮帮我
关于腹泻该用什么药
怀孕22周，小肚子偶尔疼痛，恶心怎么回事
肚子里有蛔虫，身体会出现什么状态？
拉肚子，拉肚子，拉肚子，拉肚子，偶尔反胃
4个月婴儿，持续腹泻，怎样判断乳糖不耐受
孕妇拉肚子吃什么食物可以治疗
便血腹泻大便一天4到5次
为什么五个月孕妇肚子不大
结肠息肉手术之后，肚子疼
腹泻是因为奶粉选的不好吗？
像是秋季腹泻
腹泻呕吐咳嗽哮喘
2321.我的身体不适每当腹部受风寒很快就有腹泻的症况厉害时自己没法控制请问这种是腹泻吗该怎样治疗呢谢谢
八个月宝宝拉肚子怎么办?
我现在怀孕已经35周了，最近老是拉肚子，今天拉的特别严重这是怎么回事？
男生最有效最快速的减大腿减肚子的方法
宝宝最近腹泻严重，哪款奶粉可以预防宝宝腹泻？
今天一天拉了6次，肚子又疼，现在有有些发冷，请问是怎么了
八个月的宝宝腹泻一天拉5次，宝
冯教授您好，我肚子上的赘肉特别多 想吸一下腰腹的脂肪 洗完之
新生儿腹泻，胀气，肠绞痛
半年前由于饮食不当胃病复发，伴有烧心，偶尔反酸，肚子发热
你好，我的宝宝刚出生七天，吃的是母乳，今天半天拉了三四次肚子，请问是怎么回事？
15岁男孩身高175CM，体重105斤，到了吃饭时间肚子也不
肚子一直感觉不舒服，想上厕所，大便还没有，怎么回事
吹空调引起的肚子痛吃氨咖黄敏片行吗
儿童腹泻
哺乳期肚子痛能吃药吗
生完孩子九个月了，还没有来月经，但肚子一直跟痛经一样的，是怎
怀孕肚子有什么特征
腹部疼，拉肚子是怎么回事？
最近几天小肚子经常疼是什么原因
最近几天每每吃完饭就肚子疼然后排便该怎么办？
女人来月经肚子痛有什么好办法
医生帮帮我。为什么我经常拉肚子
10个月宝宝拉肚子可以吃什么药
9个月宝宝一直拉肚子怎么办。。。。。
4835.医生你好，请问孩子喝母乳每天大便四五次有一两次拉的是泡沫，这正常吗
我吃了自己饱的饺子，吃的多了点，晚上打臭咯接着拉稀拉的全是水。不知要不要警
我每天早晨5点大便而且不拉肚子，总有便意，怎么回事
昨晚发烧38.5，半夜三点拉肚子，今天上午又拉肚子，不吃饭，请问怎么办？
妈妈拉肚子能喂奶吗？
吃完辣椒肚子疼怎么回事?
四个半月小宝宝拉肚子绿屎，怎么回事
55岁，连续5日反复拉肚子，是什么病、怎么治？
拉肚子拉水肚子咕咕叫,一直拉,开屁股感觉是稀溏状
2个月婴儿腹泻，该如何治疗
胃胀拉肚子怎么办。。。
拉肚子，大便发白但不西
我经常跑步时，感觉肚子右下方疼痛了。
为什么老拉肚子？
我的孩子快5个月了.一直母乳喂养.昨天她就一直拉肚子..之前我吃过冷冻过的水果,我想这是不是原因啊还是怎么的?
产妇拉肚子不能吃什么
肚子以下部位不舒服，憋不住尿怎么办
小儿腹泻怎么办?
小儿腹泻宝宝之前腹泻，一直在吃腹泻奶粉，
每个月总有那么几天肚子
3707.最近腹泻很严重，不腹泻大便也很稀，是怎么回事呢？要去马鞍山钢城医院看看吗？
346.腹泻好了五天了，今天早上起来到现在拉了4次，量少稀带水
3750.发热腹泻烧退出疹腹泻
小儿腹泻水样大便一天十余次用炎琥宁加补液可以吗
吃了一点过期的食物，拉肚子怎么办？
9个月的宝宝拉稀后老莫名其妙大哭，一天拉7.8次，怎么办？
孩子一生日了，拉肚子有4。5天了，开始是稀水状，后来发绿有点稠，请问是什么原因，要紧吗
拉肚子头晕
怎么判断两个月左右的婴儿拉肚子
肚子疼了一天一夜不见好村医给打了消炎针也不好、不知道是怎的啦
孩子肚子里老长蛔虫是怎么回事
肚子疼白带多有异味是怎么回事
宝宝昨天中午吃了个桃子，晚上可能有点受凉，后半夜开始拉糊状，有沫子应该吃什么药
月子孩子拉肚子怎么办
怀孕的人快生了,老是小肚子疼怎么回事?
婴儿腹泻吃什么药好呢？
拉肚子的时候前几次拉出来了。也吃了药。但现在肚子还是呱呱叫。去厕所就后只拉出一点点，大部分是放屁的，该怎么办？
宝宝13个月总拉肚子怎么办
冬季剖腹产怎样中药减肚子
宝宝8个月,每天拉4-5次,大便常规有脓球1-2,持续12天了,吃了妈咪爱也不见好怎么办
2788.大夫说是肾阳不足引起的，给我开的四神丸，配合部分西药，吃了几盒，感觉疗效不大，请问该如何治疗？
房事后肚子涨
1626.你好，你的这情况可能是肠胃的问题，具体可以请当地中医调理。
宝宝腹泻_68天宝宝腹泻3天，明显瘦了，啦黄色的水还有...
晚上总是容易着凉，肚子难受。怎么办？
左下腹肚子痛是什么原因
为什么6岁女童吃了早饭都会短暂肚子痛
有时感觉小肚子轻微的疼痛是怎么回事
1640.宝宝高烧38.4，伴有腹泻，吃了一次退烧药，体温正常，但腹泻没停，大便绿色，有蛋花样，有酸味，宝宝精神状态好
宝宝拉肚子咳嗽怎么办
检查出来宝宝的肚子里有大量的腹水，
宝宝老是拉肚子还有一股算臭味那是怎么回事啊
不知道吃了什么一直拉肚子
肛门总有不舒服的感觉，有时候以为要拉肚子，到厕所后只是排气或
肚子疼拍冷是什么症状?
为什么孕晚期会肚子痛，但又不是要分娩。
怀孕七个多月了，最近老是拉稀怎么回事啊！
为什么经常肚子痛
儿童拉肚吃头孢克肟行吗
2420.小孩8个月。腹泻持续1个月左右中间治疗好不到5天就复发。有两次大便中出现血丝或者说是脓血。。。
3792.每天早上排便就腹泻，腹泻前较急迫，伴有阵痛
5623.喝过酒后，引起腹泻
6879.近几天一直腹泻，一天3至4次，正常饮食也会腹泻，如何治疗，想知道是什么原因引起的。年龄20。女
女儿五个月了，一直拉肚子都不见好，现在都已经一个多月了，一直去医院看，也不见好！我该怎么办？
月经后拉肚子是怎么回事
宫外孕肚子疼是怎么个疼法
经常肚子疼到医院没有检查出来是什么原因所致但是我还是一直肚子
腹泻呕吐
宝宝吃药拉肚子怎么办？
655.我的儿子5个月，大便次数一直较多，有时有奶瓣并且有时绿便。
医生您好!我宝宝九个月了,好像消化不太好,吃啥拉啥,怎么办啊!
关于腹泻奶粉 雀巢有专门的腹泻奶粉
孕妇常感冒拉肚子可以吃乳铁蛋白吗，
怀孕三个月跟老公同房，肚子鼓起一个硬硬的包，会影响孩子吗
产妇腹泻厉害，怎么办？
我的宝宝7个半月，现在一直拉肚子什么原因
怎么调理腹泻？有慢乙？
吃达英和二甲双胍会不会经常拉肚子的
怀孕七个月了拉肚子能吃什么药对宝宝没有伤害
宝宝一岁多，一直肚子大，怎么回事？
宝宝拉肚子贴的丁桂儿脐贴今天有点干咳能和易坦静头雹一起用吗
为什么拉肚子
一直拉肚子
4942.我腹泻已有5年，且贫血，嗜酸高？请问嗜酸肠胃炎回引起长年腹泻吗？
怀孕五个月了，吃完饭肚子就疼，怎么回事？
每天第一次进食后半小时就肚子疼，拉完就没事了，接下来我该怎么治疗？
小儿消化不良腹泻怎么办？
用什么中药外敷神阙治小儿腹泻
产后月子腹泻怎么回事？
6457.患者年龄：7个月发病时间：20天主要表现：腹泻一天7至10边、大便绿色医生诊断及化验结果：吃了好多药都无见效
宝宝经常因为不消化拉肚子日常饮食该注意什么
怀孕后肚子疼怎么回事
2195.你好我宝宝9各月了，腹泻已经3天，在医院输了3天水仍然没有好转。现在应该怎么办
大腿肚子疼怎么回事？
5716.你好我每天早上起床，只要肚子见到凉风就肚子不舒服，接着就腹泻，而且要连续大便几次才会好，这种现象尤以夏季严重
代夫好肚子痛老啦肚子是什么原因呢
不知道腹泻对于婴幼儿来说算不算大病呢？
有什么好办法减肚子上的肉吗？
孕20周肚子经常发紧发硬正常吗
请问早餐后总爱拉肚子，饭后吹冷风也爱拉肚子是什么原因？
子宫在肚子的哪个位置
怎么减掉肚子上的赘肉
幽门螺杆菌四联疗法会腹泻吗
肚子不舒服是否怀孕
辣椒吃多了拉肚子怎么办
腹泻后发现隐血病发时发烧、腹泻、用左氧氟
吃了很多药都不管用像妈咪爱醒脾养儿都不管用怎么办还是拉一使劲就有屎一放屁也有还不多谁能告诉我怎么办
六个月的宝宝拉肚子可以吃乳酸菌素片吗
8个月宝宝戒奶后直接喝2段奶粉每天都拉肚子是什么回事
五个月大的孩子大便稀，，虽绿色为什么
IGA肾病拉肚子与肾有关吗吃什么药来治疗？
肚子胀胃疼？
性交后肚子痛如何治疗?
怀孕的人不能拉肚子吗？
拉肚子枸杞可以吃吗
小便不畅，肚子痛，查出前列腺炎
5782.一天好几次，浠水一样。人也不高兴，哼哼唧唧。
腹泻后厌食
不管吃不吃饭肚子胀（肚脐附近和小肚子），感觉发胖了
宝宝腹泻怎么办
流产后大便大不下来肚子疼怎么办
为什么我早上吃了麦片后会肚子痛，而且疼得
生完孩子后肚子上有很多肉怎么办
肚子饿就痛是胃病吗
怀孕晚期喝奶粉腹泻
怀孕期间经常拉肚子 问题严重吗？
小儿6个多月，腹泻20天左右
宝宝老是拉肚子怎么办 宝宝老是拉肚子怎么？
孕妇肚子疼怎么回事
宝宝腹泻吃药了没好是什么原因
四肢发热向肚子里攻凉气，过去就凉。凉完就哆嗦，哆嗦完就发麻疼
宝宝拉稀肚子咕噜咕噜的叫怎么办
2岁半宝宝拉肚子吃什么药
口干，喜冷饮，口腔起泡，胃漲，腹泻，涮牙
5484.有一段时间啦，好腹泻，吃啥都拉肚子，好穿水，请问，吃啥药
肚子痛还呕吐是怎么回事
吃母乳的三个多月的宝宝爱拉肚子用什么药
1895.患者性别：女患者年龄：25详细病情及咨询目的：　腹泻本次发病及持续的时间：15病史：无
宝宝腹泻有黄色泡沫，怎么办？
1433.肚子疼，拉肚子，一个月或者半个月就一次
3个月宝宝拉肚子都五天了，跟蛋汤差不多，怎么办?
什么牌子的腹泻奶粉好？
6845.快一个星期腹泻了，每天三到四次，胃，肚子感觉隐隐难受，不过不是很强烈。肚子有声响，大便成清水状。
肚子左边角经常隐隐作痛怎么回事
腹泻_昨天吃了山海椒和香辣酱引起的腹泻和肚痛
为什么每次吃辣后肚子里和屁股里会很不舒服
为什么宝宝拉肚子吊水吃药都不好，怎么回事
我家宝宝4个月了拉绿巴巴奶伴沫沫怎么办
我经常肚子痛，大便最近发黑色，请问是什么病，如何治疗。
吃不饱会不会拉稀
做完宫颈糜烂手术后肚子疼正常吗
孕妇8个月肚子里有虫子怎么办..
药流后肚子为什么疼
消化吸收的问题为什么喝牛奶肚子痛？
八个月宝宝拉肚子吃什么药好
未满月的宝宝拉肚子可以吃什么药
直肚子会痛，肠梗塞，腰痛
14个月孩子，先是呕吐，后来拉肚拉的都是蛋花状的请问吃什么药
8个月的宝宝肚子长淋巴要怎么应证
宝宝消化不好要喝腹泻奶粉吗？什么奶粉是腹泻奶粉？惠氏奶粉是吗？
3255.老人73岁。有便意。可无大便。直肠痛。
拉绿色大便，还有白沫，已有两天，吃了泻药，但没用
6798.11个月宝宝腹泻严重，一天拉7-8次，想用中医治疗，用什么药？
药流后十天肚子有点痛是不是感染了？可以吃什么药
胰腺癌晚期肚子里所有器官已经全部扩散
4921.宝宝先是呕吐，后拉水样便便一天十次之多两天了，还有37度低烧，有什么好的治疗方法
新生儿腹泻有哪些症状？
腹泻不止怎么？
肚子饿了就会胃疼，吃了东西就又不疼了，是什么病？
宝宝八个月，有点拉肚子，拉稀的，从昨天下午到现在拉了五次，精
新生儿20多天了拉青屎是不是拉肚子
小孩经常肚子疼,头晕,会吐,咋办?
最近肚子总是特别容易饿是怎么回事?
坐久了起来腿肚子最上面的肉疼， 活动下就好了， 盘腿的时候大
宝宝一岁九个月，拉肚子吃什么药好，吃了妈咪爱，原来效果好，这次不行
吃多或吃凉了，就拉肚子怎样把爱拉肚子调好
肚子里老感觉有气是什么原因啊！
四个月的宝宝发热伴拉肚子，拉稀便，内有泡沫和不消化的奶瓣，怎么办
宝宝腹泻不吃腹泻奶粉怎么办？
突然腹泻到了晚上又呕吐
拉肚子有时上厕所了有时响拉肚子
半岁宝宝拉肚子
肚子上的肉很松、手臂上和大腿上的肉咋减
怀孕1——9月肚子变化图
满月宝宝拉肚子，吃了你院开的蒙脱石散，双岐杆菌三联活肠溶胶囊还是拉个不停，怎么办
怎样判断宝宝腹泻？
4743.从小经常性腹泻经常手脚出汗腰酸背疼耳鸣小便混浊爱上火早泄应该吃什么药和怎么调理
2576.喝完啤酒第二天会腹泻二到三次吃黄连素挺管用，但这次腹泻持续十天一直无好转请问如何治疗。无药物过敏和其他疾病
我在8月份做了人流，术后就带上环等下取下来了可是这两个月来月
查出来有卵巢囊肿，最近天天肚子疼，是卵巢囊肿的原因吗
宝宝拉肚子半个月了怎么办？
儿童肚子痛挂什么科
有子宫肌瘤流产后肚子疼什么原因
宝宝拉肚子一个多星期，药贴肚脐的都用了就是没起什么作用，
我的宝宝4个月大，这几天拉黄水，还有没消化的奶块，请问怎么看？
1254.我宝宝大便像米糊一样，有点金红色
一个月的婴儿腹泻
吃海星拉肚子怎么办
婴儿在拉肚子哺乳期间妈妈什么能吃什么不能吃?
5443.三岁多的小儿，腹泻6天了，程度有所减轻，在饮食上可有啥禁食的，最好吃点啥？
怀孕3个月肚子老是抽筋要不要紧？
怎么办 宝宝拉肚子了宝宝拉肚子了？
秋天宝宝拉肚子怎么办，不是拉稀的那种
全鹿丸吃了几天之后拉肚子是怎么回事?
一岁，腹泻呕吐
体质偏凉的宝宝吃，偏凉性的奶粉会引起消化不良拉肚子吗
哺乳期拉肚子对宝宝影响大吗？
八个月宝宝拉稀
2552.宝腹泻好了后出现小便少和不爱喝水，怎么办
宝宝八十一天了，但是大便总是清清的，有事打个屁粑粑都可以出来，
半岁孩子拉肚子怎么办
拉肚子拉了两天了，该吃点什么缓解一下，肚子不疼就是拉稀，不想吃药，姐妹们支招啊！
刚怀孕肚子有点疼正常吗
九个月宝宝拉肚子又流鼻涕怎么办
怀孕三十五周肚子为什么会一抖一抖的动
你好，我家宝宝因为经常换奶粉的原因经常拉奶瓣不消化今天去诊所拿药医生给拿了蒙脱石散、参苓健脾颗粒，能喝嘛
请问我女友肚子痛腰痛是怎么回事
宝宝拉肚子查大便是细菌性的,吃什么才能好.
肚子总串气怎么治疗？
准妈妈的肚子为何不“显”
经期做爱小肚子有点疼
肚子的左边和右边痛是怎么回事
我的宝宝还有十天五个月，最近拉肚子，上个月的疫苗都没打上，拉的有点水还有抹子，是什么原因呢
一个月婴儿咳嗽拉肚子鼻塞,打喷嚏，中医如何治疗
尿频 小肚子疼什么病
小肚子疼白带多什么原因
5个月宝宝轮状病毒感染腹泻并发烧39度如何治疗
新生儿拉肚子怎么回事?
拉肚子时候腰部酸痛
宝宝今天拉了6次大便，是不是拉肚子。
试纸一深一浅，今天早上有点见红但是肚子什么感觉也没有
六个多月宝宝吐奶腹泻发烧怎么办
哺乳期间,妈妈拉肚子了,可以吃什么药
做完人流后碰了凉水，肚子痛，怎么办
腹泻奶粉还能喝吗？
2月宝宝腹泻怎么办？
六个月宝宝有点拉肚子怎么办？
肚子痛一直想小便怎么回事
宝宝拉肚子，哺乳期妈妈饮食应该注意些什么
宝宝6个月拉肚子吃什么好
6194.帮我们想想怎么做好啊
假宫缩会肚子痛吗
季节性宝宝腹泻，怎么办？
我慢性结肠炎胃炎肚子痛腹泻经常住院无效果
3264.每天早上大便一次，不成形。起来必须就去。这是怎么回事。
着凉引起的腹泻
我老婆在晚上睡觉事，肚子就有气，只好慢慢打嗝和发屁后才可以入
肚子上有红点 这几天多了 有点痒
常期便秘右下腹胀的难受；肚子里有气但是不打屁；请问该怎样治疗
乙肝会引起腹泻吗？
宝宝肚子有虫怎么办
2533.我的宝宝八个月了，是个男孩。腹泻四天了，大便酸臭，呈水状。吃了妈咪爱，蒙脱石散。什么方法让他止泻更快点。
每天半夜拉肚子早上醒来还拉肚子，白天吃过饭后有时拉肚子，吃药不太管用，时轻时重
孕妇心情不好会肚子痛吗？
为什么觉得小肚子总是下坠的感觉 涨涨的
我刚生完小孩两天，感觉肚子痛，应该怎么办
肠套叠后还是肚子疼，但是只有前天回来后拉
拉肚子可以喂宝宝吗？
患者女，14个月。昨天吐奶拉肚。经医生用药挂两瓶吊针还是拉
为什么吃立刻饭肚子就胀啊
孩子拉稀怎么办？ 给孩子贴丁桂儿脐贴，揉揉肚子
婴儿过敏性腹泻怎么治疗
肚子疼，肚脐周围有硬块
6950.宝宝一下由于扁桃体发炎，到医院打了点滴，回来后不肯吃东西，第二有点腹泻。大便稀薄，请问如何调理？？？
甲亢经常拉肚子怎么办是不是肠胃不好
173.反复2个月现今用以前的药无效
早上起来吃面包配冰的优酸乳，会导致拉肚子吗
腹泻怎么办拉出水了
为什么一直打肚子还是不流产
胃炎腹泻
来例假肚子疼怎么回事
生完宝宝怎么减肚子?顺产的，所以没有疤痕，不能接受留疤的方法
宝宝快七个月的突然拉肚子两天了，是不与母亲这几天吃凉菜有关系，不知道怎么办
引产清宫后几天肚子痛怎么办
宝宝40天了一直腹泻
肚子疼痛
肚子经常很饿，是不是有蛔虫
小孩拉肚子一天六七次怎吗办
4061.我家的宝宝拉肚子有十天啦，吃药也不管，怎么办？宝宝83天啦，可能是受凉。
宝贝腹泻厌食
1154.我宝宝腹泻，她拉的大便是绿色的，请问医生怎么办啊。
人流后肚子疼
做俯卧撑之后肚子痛是怎么回事应该
肚子咕噜咕噜响吃什么药好
做完人流，肚子有点疼
我儿子拉肚子有十几天了，一天拉两到三次，有泡泡，有喂思密达和妈咪爱，但是没有好转。
痛风 别嘌醇片 腹泻 请问这个药还能喝么？
1319.请问腹泻前肚子疼，而且呈水样，是怎么回事？还有腹泻可以喝甜饮料吗？
吃药后总是拉稀
4个月零4周宝宝腹泻 ，肠炎，急死我了，哭..宝妈们帮帮忙吧
腹泻_全部症状：腹泻，小肚轻度疼痛，一天3-5次，便稀...
女人小肚子疼是怎么回事！
人工流产后第六天，有血排出，黑色，肚子冰冰的，没有其他地方不
小儿腹泻反复，难道这个药要坚持吃几天吗？
每次例假来时、都开始拉稀、总是感觉这样肯定不正常、所以很想知道。如果来例假时拉稀是不是身体出现什么不正常的前兆呢
宝宝着凉拉肚子可以吃乳酶生吗
拉肚子，不消化，有腐败的气味
2641.小孩是母乳喂养，腹泻半个月，睡眠不安如果是缺乏维生素D，那么吃什么最好？
肚子疼痛时背都疼是什么原因?
5037.腹泻，腹中有咕噜作响，伴有一时时的腹痛，已有一天，吃喇叭丸尚未见效，那该吃什么药才好？饮食要注意什么？谢谢
小儿痢疾腹泻
1675.我儿子昨天吃了海瓜子，拉肚子有两天了，有时肚子还会有微痛
宫外孕前期肚子会很疼吗？
7岁女孩子肚子痛
我应该如何才能找到相同药较的药来治疗我的"五更泄"拉肚子呀?
腹泻？就是夏天容易腹痛腹泻？
1346.我家宝宝五个月了今天早上拉肚子该怎么办？
怀孕三个月肚子疼怎么办？
我吃了个硬币到肚子里我怎么办
来月经肚子痛吃什么药
做了人流后，刚开始没流血，到了第三天忽然肚子疼血量增多有血块
老公做爱以后,小肚子疼是怎么回事
求助小儿腹泻 小儿腹泻用专门治宝宝腹泻的药。
盆腔炎会导致腹泻吗？
食管炎肚子里有一个小肿瘤
一岁宝宝肚子大是怎么回事
为什么肚子上两块骨头的中间那点会痛
6338.小孩夜里拉肚子，早上起来呕吐，
新生儿为何腹泻？
95年时吃过霉乱食物。当时拉稀，也没进行药物治疗，现在很容易拉稀，请问我要进行啥霉菌治疗吗
肚子里经常有响声，怎么回事，患
肚子胀气怎么办想放屁放不出
这几天肚子很不舒服，就像月经要来一样，但
为什么经常腹泻？
宝宝现在6个月了，最近两个多月，老是拉肚子，拉稀，又不是着凉
医生你好!我的孩子生下来3天后就拉肚子>前3天吃的是奶粉,后来吃的是母奶,就拉肚子,医生该服什么药合适,是什么原因?
宝宝拉肚子吃了妈咪爱和思密达怎么还是不好
最近一周先是牙疼，脸部肿了，然后嘴里泛酸，感觉肚子空空的，吃
四个月宝宝拉肚子什么症状
肚子一阵阵的疼是么原因
怀孕39周胎儿入盆肚子发硬腰痛老想上厕所
宝宝月子里拉稀屎，是拉肚子吗
吃什么可以止腹泻
一个月的新生儿生理性腹泻怎么治疗
宝宝三个月一天拉3遍粑粑，是拉肚子吗？这样可以打预防针吗
9个月的宝宝拉肚子带点血怎么办
婴儿肚子疼的表现以及该怎么缓解
5827.腹泻后精神不振，老想睡觉，睡觉一小时后再次腹泻，腹泻三小时候开始发烧38.5°急急急
一个多月的宝宝腹泻，怎么办？
怀孕16周拉肚子吃什么好?
急急急孩子拉肚子应该如何处理？
孩子肚子疼肠系膜淋巴结炎
女人50岁左右经常肚子痛是怎么回事
怀孕时肚子有时一跳一跳的疼什么原因
孕妇宝宝再肚子里像心跳一样怎么回事
月经到期了没有来肚子痛了好几天了？
吃了打胎第二肚子疼是怎么了？
你好，肚子不疼，但是每天早上大便不成型，下午上厕所又好了，反
婴儿拉肚子可以吃胡罗卜吗
怀孕九个月晚上肚子疼腰疼怎么回事
昨晚到现在拉肚子，胃也难受，想吐吐不出来，吃了协俐灵也不见效，到底怎么回事？
左腿肚子晚上总抽筋怎么回事
宝宝一个月大一天拉肚子七八次总带水又是放屁的时候会出水大便还有点发绿
宝宝拉肚子可以喝石榴水吗
怀孕了肚子上长了汗毛怎么办？
宝宝腹泻怎么办亲们宝宝腹泻怎么办？
6443.腹泻了三天，服用了匹维溴铵片，服用后会止疼，但过几个小时还是肚子疼，腹泻。不知道是不是应该去医院就诊
宝宝受寒拉肚子怎么办
你好；我家宝宝9个月了，拉肚子吃幼泻宁颗粒可以吗？您给点建议
5500.
咳嗽就会呕吐，肚子会疼，吃什么吐什么。还有几分烧。没力气。想
我的宝宝刚三个月，但是从出生拉肚子一直到现在，有的时候一小便就大便，我想知道是我的奶水不好，还是其他原因。
鹅口疮和腹泻
肚子胀，便秘怎么解决
卵子和精子着床后小肚子会下坠吗
产后肚子大怎么办
4317.老人腹泻药吃什么好，腹泻药食调理
婴儿拉肚子，6个月大，检查粪便无炎症和病毒。
2196.大便轮状病毒弱阳性，脓细胞+，OB阳性
哺乳期减肥怎么好呢？哺乳期减肚子
657.水样绿色大便，每天七八回吧。吃了一天思密达不见效果，怎样只好腹泻呢？
14天的新生儿屁股因为拉肚子变得红红的，
婴儿拉肚子怎么办大便绿色的
您好，我先天脊柱裂，脊膜凸起，在后腰处形成一类似肚脐物。一受
慢性肝胆炎 这几天老肚子疼 在走路时候很痛
我家宝宝从开始满月就拉肚子，拉蛋花样子的，稀稀拉拉的，像水一样的，一天拉六七次，都已经有好几天了。
腹泻有5天了。开始酸臭味，两天后是臭鸡蛋味，一直不吃饭。
我妈妈肚脐上方一寸左右肚子疼大概是什么原因
肺癌，吃药拉肚子怎么办？
如何快速减小肚子？
人流以后肚子一直疼，怎么回事？
小孩的肚子有点大，食欲不好是何因，怎么样解决
12个月宝宝老是拉肚子什么原因
本人长期腹泻
怎样区别小儿的感染性腹泻和非感染性腹泻？
宝宝8个月，拉肚子，没有臭味，有粘液，管不住一样，10天了，
肚子疼是什么病
岔气了，肚子疼，怎么办？
产后肚子黑怎么办
喝瓶装水也拉，得喝热水。这叫啥肚子？
怀孕多久肚子会变化
宝宝能吃能喝就是吃完就拉,都快4个月了,不知道怎么办,宝宝妈妈很急?两个月是防疫针都没有打
小孩拉肚子拉出蛔虫
产后如何减掉小肚子
1214.大便不成型,腹痛,腹泻,心情郁闷,紧张,失眠,乏力,消瘦
5431.小儿腹泻大便像水一样一天2次打针小诺霉素穿心莲3针还有庆大霉素颗粒和婴儿健脾散3天了效果不明显,好的治疗方法
4128.我儿子5岁了，这几天吃点东西就呕吐还伴有腹泻，请问是怎么回事？
宝宝拉肚子，特别希，又时候打喷嚏也会有屎出来有泡沫，哪位宝妈知道是怎么回事啊好着急，脐贴也没有多大作用
哺乳期间宝宝有点拉肚子,妈妈能吃桃子吗?
腹部有点膨胀有拉肚子的感觉恶心呕吐这些是什么状况？？？
3406.我都带他去过很多地方看过了。但是效果不好。就是大便有一点稀，吃饭也吃。精神也可以。这个是不是习惯腹泻。
怎么办？我腹泻不止？
孩子吃母乳腹泻，吃腹泻奶粉可以吗
627.大便开时好，成形，最后成稀便，属于腹泻吗？
受寒.肚子疼是怎么回事
前两天有些拉肚子，现在偶尔有些难受，难受的时候怎么办？
药流之后，肚子两边有点疼是怎么回事呢？
1岁多的宝宝吃阿莫西林过量会肚子疼吗
孕晚期腹泻怎么办？
为什么做完爱以后,会肚子疼?
腹泻后肛门出血是怎么回事
259.性别:女年龄:0病史:无腹泻要买什么药？问题补充：
宝宝为什么容易发生秋季腹泻和夏季腹泻？
什么是秋季腹泻？
我女儿刚7个月，这几天腹泻一天6到10次，吃了好多药都没效果
肚子痛，有时痛时白带中带有血些
气胀痛随后就拉肚子，有时一个星期都没有大便怎么回事
肚子淋巴结核怎么治疗
哺乳期妈妈吃水果或凉东西宝宝会拉肚子吗？
患者性别：男患者年龄：２８发病时间：几年主要表现：拉肚子，胀气医生诊断及化验结果：
我怀孕才三个月，为什么肚子看起来很明显啊
拉稀便，绿色，粪检说有大肠杆菌，要用什么药治疗？医院说要打青霉素
做爱后肚子很痛怎么回事
秋季腹泻吃腹泻奶粉到什么时候
你好腹泻_你好从昨晚开始腹泻腹泻一宿请问吃点什么药治疗...
宝宝秋季腹泻呕吐停止无呕吐也无大便无腹泻能吃什么？
五个月孕！妇肚子多大
最近两个星期老拉肚子，吃药就好，一停要就复发，怎么回事啊？
肚子一直闹腾，并且拉稀
身上没来肚子痛的要命咋办
我女朋友吃了毓婷后肚子疼怎么回事啊？
这几天拉肚子，昨天去医院化验血，白蛋白低到2.3怎么办
鹿胎膏怎么吃了拉肚子
2202.宝宝刚三个月，腹泻有半月，吃过思密达，庆大霉素，还贴宝宝一贴灵，效果不太明显。现在拉绿便，有泡
原地高抬腿是锻炼什么的？每天晚上做高抬腿有什么好处？可以减肚
1岁半的宝宝拉肚子吃什么食物好..
我有附件炎,肚子疼是怎么回事?？
我的宝贝二十几天拉肚子怎么办，老拉稀黄色的
孕妇安满奶粉喝多了会拉肚子吗
我本身患有甲亢，最近消瘦厉害，还有呕吐腹泻
顺产三个月了小肚子一阵阵疼怎么回事
甲亢有什么症状？我老觉得肚子饿..
1683.大便习惯改变、以前3天一次、现在一天一次、大便都有成型、感觉没以前的大便长和粗了
七个月的宝宝消化不好拉肚子怎么办
拉肚子好了之后肚子不舒服
宝宝快三个月，一直都拉稀粑粑，是没机豆，还是拉肚子，纯母乳喂
孕妇吃酸奶为什么会拉肚子
2194.小儿轻度腹泻,从每日一次增加到每日三次,大便呈玉米糊状,经常打饱嗝,有肠鸣
腹痛伴腹泻
怀孕5个月有些拉肚子怎么办
慢性前列腺患者为啥小肚子胀胀的,该咋办
胃胀腹泻_胃胀腹泻?这几天开始胃胀，吃饭不多就觉得恶心...
鸡肚子里长一堆瘤其肉可以正常食用吗
宝宝消化不良拉肚子怎么办?
骑车一颠小肚子会疼是怎么回事
你好，我好像是有肛裂吧，上厕所的时候以前还有血流出来，这几天
怀孕三个半月了左侧肚子疼的厉害是什么原因？
幼儿急疹后为什么会腹泻？
怎样才能知道宝宝在肚子里缺氧？
小孩三两天老是肚子痛为什么
我宝宝最近得了鹅口疮，又拉肚子看了医生现在好
什么防腹泻奶粉好啊
怀孕差不多六个月,可两岁的宝宝总喜欢坐在我肚子上面,这样会影
七个月的宝宝感冒拉稀
腹泻3天，后重
腹泻？哺乳期腹泻怎么办？,腹泻(感谢医生)。
怀疑是宫外孕，但我是出血多，肚子痛，医生说观查几天
宝贝长牙回拉肚子吗 拉稀了还是绿色的 有没这样的情况啊
新生儿拉肚子啥原因
肚子痛，但不拉肚子，很疼是怎么回事
呕吐，腹胀，肚子痛，不排大便是
小孩子拉肚子还 带有泡泡是否下到了
七个月的宝宝拉肚子，可以吃苹果泥吗？一天要吃几次？
三个月的宝宝吃母乳拉肚子，该怎
5,6个月婴儿拉肚子怎么办
宝宝腹泻食谱
腹泻膏如何治疗小儿腹泻？
宝宝24天了，感冒了，又拉肚子，便便有点绿，又拉稀有水沫，怎么办
肚子涨痛
怀孕两个月肚子疼是怎么回事？
2897.经常不明原因腹泻。且在治疗期间还是腹泻。
6827.患者性别：男患者年龄：45详细病情及咨询目的：总腹泻是啥病本次发病及持续的时间：每天都腹泻病史：20年病史
宝宝拉肚子第五天了，每个三四个小时拉一次，拉水拉稀，绿色。思密达，妈咪爱，婴儿健脾散都吃过了，不见效怎么办？
小孩呕吐腹泻好几天了怎么办啊
早泄，包皮过长，做爱时间也就两三分钟，老是有小肚子疼的症状
肚子老是胀痛腹胀该怎么办
腹涨、小肚子有点疼、胸闷有气下不去、小肚子疼还不想去厕所
肚子胀气
为什么怀孕五个月肚子右边高呢?
孕37周腰痛肚子有点疼又拉多次大便要不要紧
秋季腹泻症状有哪些？
宝宝肚子痛不消化怎么办?
取环后和宫颈修复术后小肚子痛
乳房乳头痛，腰酸胀痛，肚子有时会痛，觉得
怀孕7个月能听到胎儿在肚子里打嗝对吗
冯教授 你好 我想咨询一下如何让我老公的啤酒肚子瘦下去。
怀孕有两个月了，经常肚子痛是什么原因
5个月的宝宝拉肚子好像还带有血怎么办
小孩经常说肚子痛，是怎摸了？
怀孕初期肚子会不会疼
宝宝三个月大拉肚子
大姨妈来了拉肚子是怎么回事
一躺下肚子就咕咕响怎么回事
剖腹产后怎么修养阿？要一直躺着？而且产后肚子大怎么办？
18岁女孩肚子胀肚子古古的叫还拉肚子一天四五次，吃什么药才能
小肚子胀痛腰酸怎么回事
经期腰痛肚子痛贫血可以平常吃仁和阿归养血颗粒调理吗
有半月了，拉的是绿便，有点稀，吃药就会点，停药又拉了，最近有点瘦，烦躁，睡觉不踏实，不发烧，但流鼻涕
拉肚子大便出血是什么原因
我家宝宝快五个月了，最近一直拉肚子，而且还干哎，肚子一敲还响，手心脚心偶而热，
是慢性腹泻吗? 孩子经常肚子疼？
就是这两天老是拉肚子,然后吃完东西大概一两个小时就要拉了
4019.能听到肠子在不停地蠕动鸣叫，不停地拉，水样，吃什么药效果好？
怀孕初期肚子有时会痛怎么回事
小孩拉肚子吃什么药好的快
直肠癌手术后心慌胸闷一直拉肚子
我儿子有40多天大拉肚子应该怎么办
生完宝宝肚子上的黑色怎么去掉
请问、脑出血后遗症针灸后。拔针时退小肚子的针眼出水是咋回事
怀孕4个月肚子像拉肚子一样疼怎么回事
我怀孕六个月拉胎动时就会肚子痛是怎么拉
母亲腹泻别喂奶会导致宝宝也腹泻吗？
11岁小孩经常肚子疼
严重腹泻是应该多喝水还是应该少喝水?
两岁宝宝吃棒冰拉肚子吃什么药
消化不好，下午屁很多。肚子里有气
我腰最近经常痛，肚子还有点涨是怎么回事
子宫在当中，为什么怀孕时肚子右边疼
宝宝拉肚子带血怎么办
怎么减肚子上的肥肉？要有大效果！
吃完萝卜肚子疼怎么办
小男孩15个月，症状有3-4天了这几天拉肚子不止，还吐，基本上没进食
腹泻跟奶粉有关系么？
小儿拉肚子怎么办
吃了鹿胎后，小肚子隐隐地胀痛
什么能缓解痛经?生小孩后经常痛经，来月经的时候会拉肚子
怀孕初肚子会疼几天
宝宝拉肚子一个星期，吃药就是不见好转，怎么办？
孕妇瘦肚子好大正常吗
婴儿肚子痛怎么办
肚脐上经常痛，白天就没什么感觉，一到下雨天或是凉到肚子里就涨
小肚子老疼，流过产，最近月经也不正常，感觉有肿块，会不会是宫
肠胃炎导致便秘，肚子很胀，想吐的感觉
晚上有尿就肚子痛是怎么回事
1149.连续两天腹泻,如何注意饮食及吃药
小孩四个月拉绿水四天，怎么办补充问题1：(2009-12-1612:34:11)(必填，150个汉字以内)
宝宝拉肚子一周多了去医院说是肠炎，给开的药今天拉的便便里有蛋清样的东西不知道是怎么回事
我的右腿肚子肌肉被石头击中，现在腿比较肿，如何消肿。
孕妇胃不舒服拉肚子对胎儿有影响吗
秋季腹泻如何预防和治疗 秋季腹泻预防针要打吗
怎么运动减肚子？都说运动能减肥，我想自己运动减肚子。
宝宝轮状病毒拉肚子时可以吃纽康特吗
宝宝吃了七珍丹腹泻发烧
两个月宝宝吃奶粉会不会拉肚子
下午突然肚子疼冒冷汗大便还出血后面还晕倒
969.你好：我宝宝6个多月了，腹泻4-5天了，打针都没什么效果，该怎么办？
感冒发烧为什么会肚子痛？
小肚子酸痛，想小便的时候更厉害，并且尿急尿频
我感觉想拉肚子，小宝宝已经拉肚子了，宝宝现在快三个月了，请问在哺乳期我可以吃腹可安吗
患者性别:男患者年龄:九个月问题描述:宝宝拉肚子有一个星期了呈稀水状是不是脱水有谁能帮帮我急急急
大便不通。肚子痛的地方有硬块常在肚脐周围。请问这是结肠炎吗？
我人流13天了，肚子第二天就开始疼了怎么办？
同房几天后腰酸肚子胀是什么症状
吃多了巧克力会不会拉肚子?为什么?
怀孕八个月为什么肚子总一阵一阵疼
最近吃完东西总感觉不舒服,有点恶心,肚子不舒服,是天气热的原
我怀孕五个月了一躺下肚子就一点点了?这是不是不正常啊?
腹泻，便稀水怎么办
7个月的婴儿，秋季腹泻怎么办
拉肚子不止怎么治？怎么治才能慢慢变好?
怀孕四个半月了，肚子很明显的大了正常吗？
幼儿腹泻想问下怎么治疗好
6416.宝宝自二个多月起开始拉肚子，先后吃过思密达，金双岐，杜拉宝腹泻奶粉等均不见好转，化验结果是消化不良
6417.今天小孩早上起来有点腹泻，前几天身体感觉一直不好，病怏怏的，吃多一点就呕吐，心情很烦躁。
小肚子一按就疼，应该怎么查
我小孩14个月了，最近拉了20天了，每次吃完饭就拉，大便带泡泡，还有粘液，
怀孕初期肚子疼吗
肚子上起红点 怀孕30周了 怎么回事
2月27日有次性生活 之后见肚子痛就照个b超 医生诊断是生理
6个月的宝宝拉肚子怎么办?
一岁半宝宝拉肚子可以吃南瓜吗
宝宝吃了点黄桃罐头拉肚子呕吐
往肚子上打针的都有那几种肝病？
肚子左边很疼是怎么回事
得肺炎治好后，拉肚子要很久吗
为什么有的孕妇只长肚子，有的却全身发胖？
持续1天，全身无力。医生开了诺氟沙星胶囊，盐酸洛哌丁胺胶囊，却不起效。希望各位医生给出治疗方法，谢谢。
宝宝3个月21天，拉肚子水，一天拉稀好多次，怎么办
孕三十二周为什么吃过晚饭肚子会特别硬
先拉肚子，后便秘，吃了整肠生和中药，现在大便形状正常，但松，
肚子上有好多肥肉怎么减？
冯教授你好、我是一个四肢比较均匀，肚子比较大的人。肚子三层圈
宝宝腹泻？ 宝宝消化不好，喂点妈咪爱试试看
腹泻怎么治
藤黄健骨丸吃了为什么会肚子痛
我家宝宝四个月零5天了，拉肚子一个月了，吃了好多药都不管用，有什么好办法吗？
今周开始,发了三天烧才开始拉肚子
每天早上起来都会肚子痛是怎么回事
宝宝1岁了昨天拉肚子呕吐今天不吐了拉肚子哭闹不休精神不好巴巴水样黄黄的
肚子痛 阴道出血是什么原因
拉肚子能喝牛奶吗？
孩子腹泻怎么办 凉性食物 容易腹泻哦
大夫您好：我妈患有主动脉瓣关闭不严病有3年多了。但是每次大小
连续饮酒完了茶叶1个月，后开始拉肚子，有时控制不住拉身上！
腰有点痛小肚子痛睾丸酸痛尿血，例如中午尿血三小时后再尿就没血
腹泻15个月的小孩腹泻拉肚子一天7-8
小儿腹泻是否可能是肺吸虫病?
5974.2岁半宝宝每天拉稀水3次左右
6590.老年腹泻治疗补充提问
宝宝腹泻了
吐血 吐得是深色的 肚子里很烧的 ，感觉有股气在身体里，这股
为什么肚子的左下方有一条硬块？
宝宝一岁4个月这两天拉肚子，大便带有红色粘稠物。到医院做检查是隐血+镜检红细胞+阳0—3镜检白细胞0
都拉肚子了
2309.宝宝老是睡觉不稳有点声音就起来拉身体还斗一下好想被吓着了是的这是怎么拉？
小孩吃中成药拉肚子
今天下午去外面勘察喝了一瓶饮料，没有半个小时就肚子痛了。（前几天也有拉肚子吃了药好了3天）
肚子胀是怎么回事
近来我生气过后，肚子明显见大，怎么回事？
你好我家宝宝拉的形状是淡黄色米粒状的，平均每天4次左右
儿子四个月，拉肚子，绿色
肚子饿，但是不想吃饭，吃一点就不想吃了
肚子不太舒服，大便时总有拉不尽的感觉，但又拉不出。
3个月的宝宝拉肚子能吃蜂蜜吗？
肚脐眼上部分肚子感觉有点大怎么回事
70天的宝宝，最近突然拉稀。以前经常放屁，最近没有。肚子经常
你好，请问针灸减肥不脱衣服可以做吗？例如做腿部很肚子部位的
小肚子左下方疼，怎么回事
1507.要怎样孩子才不哭闹··
小儿拉肚子吃桃行不行
5094.还有什么办法能治好我的宝宝.谢谢!
你好我家宝宝5个月了总是啦泡沫，还是绿色的，有时候还吐是怎么回事有一个礼拜啦
宝宝为什么会拉肚子
十个月的宝宝拉肚子痊愈后为何贪吃
肚子右下角疼吃什么药
求助:拉稀,但又不拉肚子? 很小的宝宝就是会拉稀啊 尤其是吃母乳的宝宝
排卵后一直肚子疼，腰酸，是怎么回事啊？
小孩腹泻吃什么药
妈妈拉肚子宝宝也会拉肚子吗？
207.腹泻不止两天了，还稍微有点发烧，是什么原因造成的
人流后呕吐拉肚子怎么回事
肚子痛怎么办
老人前天晚上拉肚子，后来白天拉的次数很少，吃的肠炎宁。但是昨天晚上后半夜又开始拉肚子。怎么回事。
988.医生，我有些腹泻发烧，请问吃些严迪可以吗？？我现在身边只有严迪
男、61岁、一冷或一急会拉肚子。一早有二三次！
婴儿拉肚子可以打防疫针吗
宝宝吐拉肚子吃了药现在一会拉一点是怎么回事
一天拉4到5次肚子也不疼，大便不行
小肚子疼痛三四个月经常拉肚子·不敢吃凉东西
小孩肚子疼怎么办还发烧咳嗽
怀孕了肚子有点点痛流出来深褐色的东西是什么
喝中药后肚子痛,为什么?
距离例假还有四天感觉有例假是肚子痛胸涨
我最近拉肚子已经三四天了没好,怎么回事,刚开始的那天还发烧了
腹泻很频繁，老是想拉又拉不出来的感觉，是什么病
除了肚子大了一些别的症状都没有是怀孕吗
生完孩子八个月肚子还是很大
经常性的肋骨疼痛引发腹泻
三岁半小孩经常会发烧,而且这次发烧引起拉肚子,拉出来的清而带血,怎么回事?补充提问
男生，肚子两侧有肥胖纹
孩子肚子里有虫子什么症状
腹痛腹泻怎么办？
每次吃了火锅这些第二天肠胃不舒服要拉肚子。
妈妈拉肚子喂奶对宝宝有影响么
怀孕初期偶尔肚子痛正常吗？
2316.我腹泻有10多天了，每天2到3次，吃了磺卡啶片，怎么不见效果？还需怎么治疗？
晚上吃了西瓜早上起来一边饿一边肚子疼怎么回事
你好，我宝宝老拉黄色的大便，里面有不消化的东西，一天拉好几次，请问是什么原因？
婴儿腹泻怎么办了小孩老是腹泻怎么？
拉肚子期间吃哪些食品对孩子好呢？
求救，关于小儿腹泻。 小儿腹泻用专门治宝宝腹泻的药。
6962.大便溏泻肛门热很难受
孩子肚子里有虫子什么症状？
1910.我家孩子2岁8月了，前两天吃甜瓜，桃，还有冰棍，到了晚上就肚子疼了，今天又拉稀，拉好几回了，怎么办呢？
6298.妈妈有点拉肚子,吃完黄连素后,还能喂小孩奶吗?
我想怀孕可是同房老是肚子痛腰痛咋办
没有力气~恶心拉肚子很厉害月经应该来了一两天可能是怀孕吗
女生为什么会肚子痛？？
5942.孕期腹泻
宝宝拉了半个月的肚子了；当中好了两次；没次好一两天又拉了请问怎么回事啊？我们都急怀了；急盼
我宝宝18个月,今天给她喝过豆浆,拉了4次,还偶尔有肠鸣.请问,要送医院吊水吗?.或者饮食上要注意什么,谢谢!
初期怀孕会拉肚子吗？
你好.昨天喝了一盒不知名的酸奶，就拉了一天的肚子...怎么办
小孩呕吐拉肚子能喝牛奶吗
肚子不规则疼痛三天
4173.急性腹泻。低烧38度腹泻能喝酸奶吗
只要喝酒就拉肚子，不喝酒就不拉，我想问问是怎么回事？
怀孕15周肚子疼怎么办？
一岁宝宝拉肚子可不可以喝奶粉
5岁小孩总是说说腿疼、肚子疼是
味口不好吃不进油腻的东西天天拉肚子脾气爆吃了一个月的药也不见效
我有慢性浅表性胃炎，很容易肚子饿，每天晚
肚子疼，有点腹泻
排卵期肚子疼
婴儿拉肚子能不能吃淮山
长期腹泻_全部症状：腹泻，。。。出生吃贝因美奶粉+母乳...
婴儿吃多了肚子疼怎么办?
肚子疼，一月有余，怎样治疗？
毎天2-3次大便，总有便意肚子不痛，肠鸣
小孩总爱肚子疼，经常上厕所。
腹泻肠鸣_我母亲最近只是腹泻肠鸣的厉害没有其他症状,如...
请问医生：我同房过后小肚子疼是什么原因？
为什么走路时会肚子痛
1700.我小孩在医院输液加药物治疗一个星期,但是根本性的拉肚子和呕吐都没有停止
3363.好长时间了，吃过饭后就有点想拉肚子的感觉，胀气，是什么原因
先后急性腹泻，心慌，出汗，全身没劲，有时有呕吐的症状
6807.患者男，2个月零6天最近一周左右大便发绿有粘液，化验大便结果有白细胞.红细胞，不发烧！
腹泻一般多长时间能好
27岁女性肚子不舒服拉水什么原因
6447.胃胀，有时候打嗝，肚子咕咕响，腹泻，请问是什么症状？吃什么药？
着床肚子会疼吗
5690. 您好，我想问一下7个月的宝宝大便呈喷射状，有点像蛋花，是怎么回事？该怎么治疗呢
全身乏力.腹泻.恶心.头疼
怀孕了吃绿豆会拉肚子吗
拉肚子4天吃药布拉氏酵母菌枯草杆菌2联菌等都不管用我该怎么办
16个月幼儿泄肚子用七珍单好还是肥儿丸好
怀孕了，吃了冷粥肚子痛，怎么办
药流后会拉肚子吗？ 为什吗我在药流后连续拉了三四天肚子 这和
360.我孩子九个月了昨天拉稀喝蒙脱石散一天两次晚上睡前喝鱼肝油今清早拉的更厉害有奶瓣水还有脓血刚问点蒙脱石散喝妈咪爱
拉的很稀淡黄色有奶瓣昨天开始今天拉得多
拉肚子吃什么好的最快？
肚子痛上厕所上不出来吃什么药可以缓解
宝宝3个月了拉肚子能吃四磨汤吗
1389.请问如果小孩感染了轮状病毒性腹泻，脓细胞会不会高
241.我的小孩腹泻好几天了拉的是绿的现在拉的还有水怎么办//
宝宝一天拉3-4次呈绿色有点像痰状事怎么回事
3485.你好，腹泻五天，每天两至三次，不是很稀，精神很好，吃饭还可以，小儿轻度腹泻怎么治疗？哪里治疗比较好？
为什么怀孕后一肚子痛就要马上上厕所啊?
我的皮肤后背和小肚子有一块一块的变黑，是
宝宝拉肚子1个月了，吃了好多药，不管用，怎么回事？
宝宝五个月大消化不良拉肚子怎么办
您好，我宝宝五个月了，已经开始吃一些简单的辅食。可是每天都拉肚子，便便很稀，经常变颜色，而且一天5次以上。请教您！
颈椎病发作时会拉肚子是怎么回事..
哪种腹泻？
小肚子左边是什么器官
十个月宝宝拉肚子怎么办
5个月宝宝肚脐受凉拉肚子怎么办
两岁宝宝拉肚子有没有食补的方法
怀孕快六个月没见红，突然肚子疼就开了骨缝，为什么
1967.今天宝宝拉肚子了,很稀.有吃过梨汁,西瓜汁,皮蛋瘦肉粥
肾移植患者使用低分子量肝素钙注射液注射为什么会肚子疼
我是一名女性有时做春梦醒来全身出冷汗头晕小肚子痛脸上没血色眼
九个月宝宝呕吐拉肚子怎么办
您好，宝宝拉肚子了，今天第三天，怎么办呢
宝宝一直拉肚子怎么办啊 ？
6102.一天2-3次大便，便中带脓性分泌物，怎么办
2岁孩子饭后经常说肚子疼，一会就好，咋？
386.宝宝7个月这几天不想吃饭偶尔有恶心呕吐腹泻一天6至7次左右舌苔白请问是消化不良还是肠炎
宝宝拉肚子能喝牛奶吗
肚子疼怎样治疗？
空调病怎么治：头痛，嗓子疼，肚子疼，头晕
一个月左右经常拉肚子，有时好个一天两天又开始了，大便呈稀水状
一日多次排便,且稀是腹泻吗?一日二至三次排便,每次都不成型,是稀...
患者年龄：九个月发病时间：一星期主要表现：吃完奶就大便，大便黄色有点稀，是生病还是积食医生诊断及化验结果：
孕晚期肚子老疼，怎么办
肚子疼，总拉稀，
1164.拉肚。一天拉2-3次，吃药也不见好。查大便医生说没什么。请问这是什么症状？
天天肚子疼基本两天就拉肚子，两天大便不通。整天腰酸背痛的
腹泻呕吐_早上起床腹泻拉的水之后呕吐苦水头晕还是腹泻拉...
孩子一岁七个月，从前天开始，拉肚子，该怎么办
每天睡醒后肚子疼起来就好了怎么了
停经后下肚子疼痛有没有可能怀孕
为何肚子里有蛔虫
3206.拉的时候很费劲儿，好像便秘似的，可拉出来是稀得啊，已经一个礼拜了，该怎么办啊，
怎么可以把肚子变小？
最近发现肚子右侧好像长了个圆球样的东西，怎么办
引产后能揉肚子么
怀孕三十八周了走路总感觉肚子下面有刺痛感好象被什么压到一样，
宫外孕怀孕多久肚子会痛
做多少个仰卧起坐减肚子上的最肉..
吃药同时能吃苹果泥吗，营养米粉能吃吗？或者有什么吃了能缓解宝宝的痛苦
小宝宝出生以后腹泻怎么办？
才怀孕两个月怎么感觉肚子有点大了正常吗
什么方法减肚子上的赘肉最快，最有效而不
我家宝宝四个月零5天了，拉肚子一个月了还不好，吃了好多药都不管用，请问有好的办法吗?
人流后肚子明显大了,都两个月了可以瘦回去吗
宫颈糜烂,宫颈囊肿术后俩月,同房肚子痛,什么原因
咳嗽，喘打了11天点滴，就拉肚子，大便带水，拉的像鸡蛋黄一样
宝宝由腹泻引起发烧怎么办
请问糖尿病会常拉肚子吗？
做爱时肚子疼是怎么回事
我女儿5岁，前两天着凉了，老是肚子疼，每次疼就要上厕所，拉的大便也不是很稀。一天有5次，请问是怎么回事，
秋季腹泻是怎么回事秋季腹泻是怎么回事秋季腹泻是怎么回？
新生儿腹泻吃了思密达后不怎么吃奶
妈妈吃水果宝宝会腹泻吗
呼啦圈可以减肚子吗
肚子左边疼按摩哪个穴位(图)可减少痛苦
脚脖子以上腿肚子以下酸痛是怎么回事
4263.婴儿湿热型腹泻用丁桂儿脐贴可以治好吗？
宝宝腹泻，吃点什么可以预防腹泻？
快速瘦腰和肚子的方法,有哪些？
宝宝输液后拉肚子严重怎么办
2650.昨天我开始有拉肚子的情况，朋友说我只是属于腹泻的症状，所以我想问一下一般出现有腹泻的情况都会有什么症状呢？
贵医生你好我家的宝宝自从吃了2段的奶粉以后经常拉肚子一日次数频繁奶粉还是以前的牌子想问贵医生这是什么原因谢谢！
什么运动最减肚子
宝宝10个月，感冒发烧引起拉肚子，便水样
宝宝9个月输液为什么拉肚子屁股烂了?
今天宝宝拉肚子，刚开始的时候都还好，后面拉了几次都是水
腹泻是什么原因引起的
关于肚子里的肿瘤的发现，有什么症状
七岁男孩拉肚子
小肚子疼白带成咖啡色是怎么回事啊
腹泻便血为什么病？
宝宝腹泻吃药了要几天能好起来？
怀孕初期肚子阴疼是正常的吗?
吃韭菜配啥拉肚子
我生孩子之后肚子都是妊娠纹.有什么办法淡化和原来的皮肤差不多
5907.宝宝呕吐拉肚子一天拉七八次吃了思密达无效。有一个星期左右。无其它病史。
4001.我48岁了，近两年长时间拉稀，齐下伴有轻微胀痛，拉完好就没事了。主要是早上起床和午睡后发生，这是怎么回事？
贲门癌术后拉肚子
肚脐眼周围疼,而且还有点拉肚子，是怎么回事啊？
三岁半小孩最近老是喊肚子疼
宝宝拉肚子怎么办吃什么好
孕妇如何正确抚摸肚子？
冯教授你好：我肚子上的肉非常多，想进行吸脂手术，听说你在整形
孕妇肚子9个月痒怎么回事
宝宝消化不良拉肚子怎么办
新生儿吃了双歧杆菌反而拉肚子怎么办？
宝宝腹泻怎么办？宝宝拉肚子吃什么好？
小孩子消化不良拉肚子怎么办
月经不来会不会肚子变大
宝宝肚脐掉了容易拉肚子吗
3岁宝宝拉肚子应该吃什么药
肚子饿或紧张时手抖
医生你好、我每月都有几次拉肚、吃诺氟沙星胶囊几颗就好，怎么回事，
拉肚子，拉水，有泡沫！
臻好大肚子茶能减肥吗
孕妇初期肚子涨老想上厕所又上不出来怎么办？？
1944.你好大夫，我的宝宝6个月了，腹泻也10几天了，大便稀，有奶花，称黄色，吃了思密达，参苓白术散等均不见效怎么办
怎样才能瘦小腿肚子!
吃瓜子拉肚子拉肚子拉肚子
宝宝四个月了，昨天开始拉肚子，4，5次，黄色，稀，现在用双鹤牌的儿泻康贴膜贴着，今天还是在泻
什么是秋季腹泻
74.宝宝腹泻了。可以吃中药吗？昨天宝宝去医院看病，医生开了些中药，让我们回去熬，说宝宝不是腹泻，是脾虚。
人流后肚子会痛多久啊
你好。我老婆没有到来事的日子了还。今天肚子和胸都疼。下午去厕
腹泻最近腹泻，又拉不出东西，去看医生，医
肚脐眼一见风就拉肚子是什么原因
艾炙肚子的好处
怀孕腹泻老是肚子痛？
3607.患者性别：女患者年龄：63补充提问
1323.我家2岁小孩晚上呕吐·带有腹泻·加点感冒·想吃食物却吃了就吐怎么办
慢性腹泻有什么好办法?
3个月宝宝拉肚子可以吃口服补盐液么
87岁老人胆囊炎后肚子不难受了，但是一直反复高烧迷糊，怎么办
摘环没摘掉导致血管受损，过几天做爱导致肚子肋骨痛，该怎么办
胆结石手术后肚子疼严重吗
9个月宝宝总拉肚子怎么办
宝宝拉肚子吃了三天药不管用怎么办
关于腹泻奶粉 腹泻奶粉是腹泻的时候吃的，平时吃会拉不出来的
糖尿病腹泻吃什么药
怀孕时宝宝会落到肚子里会有什么症状？
月经前后拉肚子可能会是什么原因
宝宝现在13个月，自从喝过纯牛奶，现在老是间断性的拉肚子，婴儿期不能喝纯牛奶的吗
腹泻_几乎每次吃完麻辣烫都会拉肚子是麻辣烫的问题还是辣...
秋季腹泻是什么？宝宝感染了秋季腹泻怎么办？
宝宝肚子涨有什么症状，怎么知道宝宝肚子涨不涨？
拉肚子………宝宝总拉肚子该怎么办？
小孩拉肚子，大便颜色发白。
小孩拉肚子要注意些什么？
肾移植后腹泻怎么办？
医生给宝宝开的益生菌。吃了有半月了也没见好转，请问有没有其他的办法？
5月宝宝天热拉肚子怎么办
您好，孕妇拉肚子怎么办
发烧呕吐腹泻
每年有一两次憋不住尿。尿裤子问他他说不饥尿。每次来月经时小肚
为什么在做爱的时候肚子疼得厉害，想大便似
12月19日吃了些葡萄就开始拉肚子，肚子也不痛，别的什么有没
拉肚子肚子痛；出冷汗；拉完就好是怎么回事
6394.四月大BB一天大便多少次为之正常？腹泻症状是怎样？
怎样预防秋季腹泻？ 口服秋季腹泻疫苗就可以啊
胃胀.胃疼小肚子疼不太利害.便秘.
小儿仿复高烧肚子痛不拉肚子是怎么回事
吃了辣椒肚子痛,怎么缓解?
孕妇吃坏肚子疼怎么办
宝宝拉肚子我宝宝拉肚子 怎么办
4088.怎么才可以把拉肚子治疗好
2362.我家宝宝从六月四号开始腹泻，到现在了，宝宝一周两个月大，吃点药就后停药后就拉，现在又拉了一周了，怎没办？
我家宝宝刚三个月拉肚子好几天了，吃药也不见好，该怎么办
4月婴儿腹泻怎么办
宝宝吃青菜拉肚子一个星期了怎么办
n您好，我这几天老肚子疼不能用力一动就疼一下，不能平躺和左面
2668.请医生帮忙
5960.孩子腹泻，每天拉的时候就喂他吃思密达，不拉就不喂了，这样好吗？妈妈应吃些什么可避免孩子拉肚子？
4113.霉菌孢子1-3这是什么意思补充问题1：(2010-02-0823:25:39)怎么治吃什么才管用谢恩
肚子胀气乳房胀痛
新生儿腹泻，怎么办？
怀孕两个多月，肚子会经常轻微的痛，这是怎么回事？
磨牙是肚子里有蛔虫吗
4946.您好！请问我有一周没有大便，然后要大便时便肚子疼，一下子拉许多，都是稀烂的
1649.怎么预防
三岁宝宝肚子痛是怎么回事
90天婴儿。涨肚子
怀孕多久肚子会变大？
早上起来肚子涨的很硬很疼，像岔气了怎么回事呢
请问为什么肚子或胃一痛得厉害就会晕倒
医生您好！我想咨询一下，经常胃疼伴随拉肚子，大便呈黑色油性，什么原因吃什么药？
九个月的宝宝腹泻不可以喝奶粉吗？
肚脐上面疼是怎么回事还拉肚子
我老公天天说头疼，拉肚子。便秘您能否给一些治疗建议、、我想知
小儿腹泻严重
两个月宝宝拉肚子怎么办
肚子痛到冒冷汗
尿血尿频肚子酸疼
吃药打胎后第四天肚子胀的厉害是不没打完？
怀孕35天拉肚子影响胎儿吗
哺乳期肠胃炎拉肚子该怎么办？
孕妇拉肚子可以吃思密达吗
腹痛拉肚子
涨肚子怎么办
5896.这是慢性腹泻吗?腹泻、血便和里急后重,该怎么解决？这样的情况,应该怎样治疗，谢谢了
试 纸检测两天线，是怀孕了吗，但小肚子为什么会痛，有种要来姨
求救啊宝妈们
我小时候有一次拉肚子很严重从那以后身体也不怎么好人也很搜现在还是老拉肚子尤其是刚到夏天的时候天天都拉肚子怎么办
176.你好，宝宝昨天吃芒果吃多了，之后就开始腹泻越拉越严重了，拉的粑粑有些红褐色，会不会出血，怎么办？
吃完米菲就肚子痛正常吗
拉肚子拉水还恶心想吐
请问肚子腰坠痛是肿瘤引起的还是盆腔炎引起的？
尿频，憋不住尿，有时候小便小肚子还会痛，不知道是不是肾出了问
肠道引起的拉肚子拉肚子怎么？
一岁宝宝消化不良拉肚子
尿频、拉肚子，肚子不舒服，胃也不太好
小儿腹泻的症状，该怎么处理？
怀孕晚期，吃菠萝来了半夜肚子疼怎么办
石榴皮煮水能治婴儿腹泻吗
肺癌脑转移现在就是小肚子疼，西安治疗肺癌哪个医院好
4215.每天大便次数多，有时刚有便意就拉在裤子上了，个月有余，去年冬开始做的腹透。
小宝宝腹泻了如何治疗？
302.现在宝宝才75天可以吃那些东西吗？
腰间盘突出导致腿肚子麻木怎么回事呀？
昨天一天一夜拉肚子拉水，吃了氧佛杀星也不见效，吃了黄连素也不见效。不知怎么办！
平躺时肚子会鼓包 几分钟后消失 没有肚子痛检查是脐周肠系膜淋
宝宝拉肚子该怎么按摩
女人的肚子怎么会突然变大？
我宝宝这一段时间拉肚子，色是绿的带水，每天二到三次，我用了妈
突然小肚子痛全身冒冷汗是什么原因引起的？
婴儿有点拉肚子能吃王氏宝亦丸吗
9个月宝宝拉肚子可以吃鸽子蛋吗
肚子总涨怎么回事
药物流产四天可我肚子痛应该怎么办啊
放屁拉肚子谓胀气
吃槟榔能治疗腹泻吗?
肚子胀，大便不通吃什么药好？
腹泻可以打疫苗吗
腹泻50天的婴儿腹泻,黄色粘液,大便一片
宝宝刚满4个月，吃了两天鸡蛋黄，今天开始有点拉肚子了，大便呈绿色，请问是什么原因？
每次拉肚子,都要拉好几天,而且吃药还吃不好
孩子发烧，肚子痛。
腹泻吃什么最快好？
1844.前天晚上吃了一个黄桃罐头，第二天早上呕吐水状物，下午开始出现腹泻，约2小时一次。持续2天了。
十五天的宝宝左边肚子大右边小怎么回事
2222.性别:女年龄:40病史:无长期腹泻问题补充：
吃了冷食就拉肚子是怎么回事
7个月婴儿拉肚子怎么办
直肠癌晚上肚子疼发烧是什么原因
怀孕四个多月老是肚子疼怎么回事
母乳期肚子吃坏了怎么办
一天吃不下东西，好不容易吃点，但是又拉肚子，拉稀，孕早期，正常吗
肚子胀痛怎么办？
4614.你好，孩子大便成绿色稀粘状，化验结果：wbc-15个rbc0—1个，有点发烧，昨天打了两针今天还是发烧
经常饭后就腹痛拉肚子,是怎么回事
我家宝1岁半。昨晚拉的粑粑是水状的。好像是腹泻。前天早上是正
宝宝腹泻能吃熟的苹果泥吗？
肚子胀不消化怎么办?
宝宝拉肚子流屎水怎么办
我拉肚子想找个专家给我治疗
宝宝拉肚子消化不良能喝酸奶吗
腹泻是不是母乳性腹泻？
腹泻是怎么引起的呢？我的腹泻是怎么回事？
医生您好。我家孩子拉肚子一天5、6次，化验大便说没事，只是有点脂肪滴，该用写什么药？谢谢
1岁半宝宝腹泻要怎么样护理
怀孕初期完全不能吃东西 老是有拉肚子的感觉 怎么解决呢
2岁宝宝肚子疼怎么办
我腹泻好几天是不是艾滋病..
宝宝一直拉肚子怎么回事，拉稀
女人来例假肚子疼吃什么药好
四个多月的腹泻怎么？
3757.宝宝腹泻，医生建议吃腹泻奶粉，但吃过奶粉后宝宝就拉肚子，这是什么原因
小孩拉肚子怎么办小孩拉肚子怎么办？
肚子里有气,肚子涨,总觉得要放屁,怎么办?怎么治疗?
我家宝宝6个半月，拉肚子，拉的是水和绿沫，去检查有白细胞3-5，请问吃什么药
肚子肿起来,腹水怎么回事
午饭后腹泻早上晚上没有腹泻
腹泻用药2个月不见效，该如何检查？
50天婴儿拉肚子怎么办
腹泻患者如何食用慢性腹泻基本方？
流产二十天肚子痛，是什么情况
孕妇初期肚子痛红色血块怎么办
母乳宝宝生理性腹泻怎么办
怀孕一个多月肚子痛是怎么回事？
宝宝一岁五个月了今天拉了好几次，便便呈黄软，并伴有鸡蛋味，好像并不是臭鸡蛋味
宝宝这两天有点拉肚子拉稀，怎么办？
怀孕快六个月了，感觉肚子涨怎么回事
我肚子疼又吐又拉是不是食物中毒啊？
4502.您好：我小孩8个月，腹泻第5天检查为流行性病毒肠炎，一直在注射头孢、氨基酸和病毒唑，现在每天拉20多次
小孩腹泻该怎么办，不吃饭
每天跑步4公里能减肚子上的肉吗
请问医生，我这总是要尿尿，有时尿后感觉还有尿不出，有时半小时
肝硬化肚子疼,是否是肝硬化引起的,可以吃止痛药吗?
老是感觉肚子饿时怎么回事
肚子不疼就是拉肚子,吃药也不好使
怀孕肚子发硬怎么回事？
我宝宝六个多月这几天一直拉肚子打针吃药,我想给她只胡萝卜,能
检查没事可肚子疼怎么办
腹泻大约半年了，有规律腹泻，每天早上七点
孕妇怀孕39周肚子痛
为什么怀孕后打个喷嚏都会肚子疼
肚子很大很硬
1721.儿子两周了，前几天拉肚子，这几天大便发黑，怎么回事？
孩子拉肚子没有精神怎么办
请问小儿冬季腹泻有什么比较有效的口服药?
肚子右下方疼痛，多年，
宝宝肠炎是因为感冒引起的吗
拉肚子肛门上长个包是什么问题
宝宝上吐下泻，大便呈蛋花水样。今天医生看说是秋季腹泻，请问有什么偏方治疗秋季腹泻的么？？？
宝宝太瘦，要怎么办才好
我儿子7个半月,拉了好几天了还带肚子张气.到医院看了说是水的问题.药吃了,点滴也吊了,可是也不见好真不知道怎么才好
我家宝宝八个多月，感冒加支气管炎，去医院输液六天，还在吃药，
月经的时候长流出深褐色分泌物，尿尿时有异味！小肚子疼
拉肚子可以吃醋吗
小腹就是小肚子疼，伴有腹泻。请问这是什么病症？应该用什么药治
宝宝巨结肠术后半个月又开始吐肚子不胀
拉黄水水，一天3-4次，拉了4天了
寒湿体质经常拉肚子怎么办?中医告诉你
药物流产肚子疼多长时间
医生你好；宝宝前两天拉肚子，都是水，吃思密达不管用，后来吃的止泻，有个他喝的硫酸庆大霉素注射液，可以给他喝庆大吗？
15个月宝宝消化不良拉肚子
爬山脚肚子痛用点云南白药气雾剂喷喷行不?
4439.胃痛几天了，吃了药也不见好转
孕妇容易肚子饿吗？为什么我老是肚子饿..
服用二甲双胍胃不舒服、肚子痛能继续吃吗
我家孩子这几天拉肚子不好好吃奶怎末回事呀
4828.您好我家宝宝五十天腹泻拉脱水去医院消炎补水请问对宝宝有不良影响吗我发现这以后孩子不爱睡觉了请问怎么呀
肚子一走路就岔气是肠炎原因么的
九个月宝宝拉肚子怎么办
肚子痛,拉完屎就不痛了,为什么
腹泻三天了，吃什么药都不管用，一天要上厕所3-4次，请问是什
我家宝宝现在九个月了，从出生两个月以后就一直拉肚子，用过各种药品都不好使，但是孩子一直都不瘦。一天天也是活蹦乱跳的。
吃点东西就感觉胃胀，肚子不好受，该怎么办
怀孕四个月，肚子会有多大？
引产后来月经期间小肚子一直温痛是怎么回事
一岁宝宝拉屎水一天多了，一点精神也没有
怀孕七个半月，右下边小肚子疼是怎么回事？
秋季腹泻该怎么办
经常肚子胀气是为何?
3811.您好！老公因为腹泻三五天，腹泻减轻，肚子是不是的痛，问怎么回事？
结核性腹膜炎没有腹水了肚子还痛吗？
有时肚子会痛，大便不成型
1355.慢性胆囊炎盆腔炎喝阿胶会引起腹泻吗
吃冰果肚子疼怎么回事
宝宝2个月，总拉稀怎么办？
坐月子肚子痛怎么回事
禽流感会不会腹泻
现在才两个半月可以喝粥汤吗？不断掉母乳没什么事吧？
小孩腹泻
头晕眼花拉肚子
3654.连续腹泻~吃药后恢复~停药就腹泻
3417.我现在有点腹泻，请问医生，我能喝苹果醋辅助治疗一下吗？
6945.性别:男年龄:75病史:无没有治疗过，但用过土方子，效果不好。问题补充：
肚子疼，冒冷汗，想吐吐不出来
秋季腹泻疫苗
吃完火锅拉肚子吃什么药
宝宝吃奶肚子咕咕响放屁响怎么回事
1608.腹泻前有小腹痛，便细软，有少量粘液，不消化状
怎么减肚子上的肉肉?19岁的肚子上有肉，很是不美观，会不会成
胃老难受发胀。经常拉肚子、嘴里也有味请问
月经提前几天肚子疼,正常么?是怀孕征兆么
昨天晚上频繁拉肚子、吐了一次，夜里吃了若氟沙星，早上好一点，上午有吃复方黄连素，现在全身没有劲
肚子涨气，隐隐作痛，一痛就要上厕所，拉的不多成糊状，
拉肚子反胃，肚子总是咕咕叫两天了，饭吃不下，喝点水肚子都不舒服，是什么原因谢谢解答
最开始是肠炎拉肚子，拉肚子好了，现在怎么感到浑身无力，浑身有点抽搐感，并且伴有点头痛是什么原因造成的
突然性的拉肚子
221.小孩一岁五个月了，一个月拉了3次了，都是黄色的，吃的一些东西也拉出来了，请问这是怎么回事啊
我家孩子总是拉奶瓣，吐奶，肚子咕噜。出生50天
药流后小肚子腰杆不舒服，这是什么情况
婴儿十五天腹泻
四个半月拉肚子三天，化验大便白细胞不正常，医生说是肠炎，请问严重吗怎么治疗好
我人瘦，站着肚子鼓鼓的像怀孕，但是按去是软的
五个月的宝宝拉肚子,大便稀绿色怎么回事?
孩子发烧并且肚子痛退烧药一停烧又上来
把枣核吞进肚子里了怎么办
我这2天一直发烧不发烧就拉肚子
我小孙子11个多月，拉肚子一个星期了，输了六天液效果不大，请问怎么办呢。
2904.现在35周每天早上都拉肚子但不是很严重一天一次早上7点左右查不出原因去医院验血正常。饮食正常。
2349.宝宝的便先干后稀,腹腔B超显示多发淋巴结肿大,宝宝得过痢疾半年2次了,该怎么治疗呢?用什么药能彻底治愈呢?
刚刚一周岁宝宝拉肚子
内科肚子疼
减肚子要做什么运动好
4091.本人有十年糖尿病史顽固性腹泻有几年了总是好不了请问是胰岛素的缘故还是长期服药导致的啊怎么办？
便秘，有的时候左下角肚子胀胀的，还有一点点疼疼的，但是放过大
小孩子肚子痛怎么回事?
孩子腹泻怎么办输液5天还是腹泻孩子腹泻怎么办输液5天还是腹？
宝宝刚满六个月昨天第一次吃鸡蛋晚上开始拉肚子偶尔还吐奶请问是怎么回事?
女人肚子上那条线是什么
8个月婴儿拉肚子饮食要注意什么
连续四天腹泻，每天三到五次，便色墨绿，请问是什么原因？谢谢！
两个多月的宝宝拉肚子怎么办
宫外孕手术后用手按肚子会痛是怎么回事
晚上睡觉稍微进风肚子就疼，拉肚子拉完后又没事了，如此反复
腹泻不见好着急啊
5个月孕妇肚子很硬很痛是怎么回事
胆管癌支架术后9个月，肚子胀气，腹泻，
肚子不明胀大，颈短粗，走路困难，如何医治？
宝贝拉肚子，拉了20多天了，吃什么拉什么，妇幼的药，友谊医院的药都吃了没什么用，请问该怎么办？
9个半月得手足口病不发烧，有咳嗽有拉肚子今天拉7次
我的小孩怎么天天拉肚子了
3288.我很瘦，常腹泻，我是哪里出了情况，怎么调理？
孕妇肚子上的黑线歪到一边是怎么回事
4375.我前天腹泻拉肚子接连上了四五此厕所不知道什么原因？是不是吃糯米太多没吃什么饭
肚子痛拉肚子会影响胎儿吗
受精卵着床小肚子会疼吗?
小孩4岁肚子总阵痛是什么原因？
8月龄小儿拉肚子10天了,一直是糊状,今天拉的见血色粘状物,
最近小孩子拉肚子，请问专家怎样处理比较好，怎样防止小孩子拉肚子
虾鸡肉中毒腹泻呕吐
宝宝4个月了，拉肚子快10天了，一天4次左右，有时有泡沫，有时没有，是混养的，现在吃妈咪爱和必奇，但是没有好转，
孩子腹泻，哺乳期妈妈在饮食上应注意什么？
为什么一吃肉就拉肚子？？
宝宝6个月了，经常拉肚子，一天5次，但没影响体重，怎么办
小儿心肌酶高，睡觉时间长，拉肚子
腰酸背痛肚子疼是怎么回事
小儿腹泻怎么根治啊
妈妈吃无花果2个月的宝宝会拉肚子吗?
肚子脹氣，吃不下，有便秘
1184.宝宝便便深绿色的，粗粗的，糊状；有时水样，晚上便便是白白的浓鼻涕状，一天六七次，下午有给他喝煮过的苹果汁
腹泻后又发烧，该吃什么药
151.我儿子一岁半腹泻止不主呕吐发烧
他从昨天开始就拉肚子特别厉害,而且已经拉了好几天,这个期间精神...
4852.我腹泻快一年了每天便2-3次便之前肚子里感觉有气便中有鼻涕样的黏液！~！~！~！~
移植冻胚后肚子疼是着床吗
胃痛，腹泻，呕吐
婴儿腹泻能吃葡萄糖吗
我想减肚子，请问节食能不能起到效果，怎样
拉肚子可以喝茶吗
3100.一天去5-6次大便而且发烧流鼻涕
咨询六十岁的男人,走走路腿肚子疼,歇一会还能走,什么原因?
693.麻烦问下您，我昨晚开始拉肚子早上吃了拉肚子药结果今天还是拉而且恶心反胃，是不应该去挂吊瓶啊
宝宝1岁一天拉肚子吃什么
我拉肚子，大便带血，大便浓稠，但是很稀，
小肚子，和腰两侧冰凉吃什么药好？谢谢！
怀孕四十天肚子没有一点感觉是怎么回事？
我宝宝九个月了。拉肚子吃了药现在又感冒了，请问吃了拉肚子的药还能吃感冒药吗，急。谢谢
4岁宝宝不小心把口香糖吞进肚子里怎么办？
小儿腹泻半月多不见好转
怀孕早期肚子疼和腰疼是怎么回事？
肚子胀大便很少怎么办
我这个月的姨妈没来为什么现在一到晚上乳头就疼而且有时候小肚子
吃什么水果可以拉肚子？
怀孕62天肚子痛而且多屁放怎么回事
老人肚子胀
不分时间连续几个月都打嗝，打嗝声音大，没有异味。每天解几次大便，大便不成形，水状伴泡沫。请专家解答，谢谢
慢性阑尾炎与拉肚子有关吗?为什么我经常拉肚子。
怎样快速止肚子痛
肚子有点痛
孩子为什么爱肚子疼头疼
小肚子胀痛是怎么回事老是放屁
医生说我肚子里全是结核，肺部也有，这治疗得好吗？出院后应该注
宝宝退烧药和拉肚子药能一起喝么
宝宝现在两个多月了以前拉的都很好一天一次不知道怎么回事50多天的时候就拉的稀了次数也多了请问有什么办法
我女儿腹泻后抽触，医生怀疑酸中毒，是否会有脑部疾病
小肚子右边疼是怎么回事
孕妇不小心被人压到肚子，引起流血，吃什么好，不能吃什么.co
肚子大怎么减？
盐酸左氧氟沙星片治疗拉肚子吗
排卵期肚子疼是在排卵前还是正在排卵
159.我有两年腹泻，大便不成形，不算稀，色金黄，可能是什么原因？另，左肋骨下方（应该是胃）疼痛，程度可以能耐。谢谢
宝宝拉肚子吃什么食物好
经常腹泻有哪些原因？
大便是绿色的，有泡沫，很稀
怀孕时肚子变硬怎么回事？
宝宝五个月肚子疼怎么办
6269.宝宝12个月拉肚子蛋花水样便，三次了，吃了蒙脱石散和培菲康，能喝奶粉吗？需要贴儿脐贴吗？还需怎么办？
坐月子老是肚子饿怎么办
手指甲上有白点是肚子里有虫子吗
您好，结肠息肉会引起长期腹泻吗，如果不手术，有治疗腹泻的方法
6689.早上和中午腹泻3-4次是什么原因
肚子老是咕咕响?
怎么办呢？ 宝贝腹泻？
6573.病情描述（主要症状、发病时间）：
我拉了十来年了,每天都拉,不痛,不胀,就是拉
我拉肚子几天后，一觉醒后出现单侧大腿胀疼，是怎么回事？
6642.大便不成形一天2-3次带有腹痛
流产不久又怀孕但到两个月左右时肚子有点阴疼还有点血该怎么办?
还不到六个月的肚子比第一胎九个月还要大是不是不正常？
3700.
怀孕期水肿的厉害，连肚子也肿了，可我已生产了二十天了，水肿还
宝宝细菌感染刚治好怎么又拉肚子了灌肠治疗可以引起拉肚子吗
怀孕三个月每天肚子都很痛是什么原因
来月经时肚子右侧都会疼难受
4776.2岁小孩有点拉肚子，不是很严重，喝整肠生胶囊喝多少？一粒？还是……
新生儿腹泻不腹泻都能用丁桂儿脐贴
3669.腹泻能吃馄饨吗？腹泻能吃馄饨吗？
怀孕肚脐都突出吗突出是男孩吗胎动在左边七个月了肚子不大是男孩
长期腹泻是怎么回事？
婴儿腹泻啥原因
我的宝宝拉肚子已经有六天啦而且都是绿色的吃过思密达也吃过苦药用过宝宝一贴灵
腹泻一年左右，经常腹泻，但一般也就一天一
八个月的宝宝，肠炎拉肚子，反复发烧怎么办？
喝白酒就拉肚子是怎么回事
3781.我腹泻有三年多了表现为腹泻前肚痛、不定时、很急，大便颜色发白、不成型。
宝宝吃消炎药拉肚子怎么办
怀孕一个多月我却拉肚子,对宝宝有影响吗
两个月的婴儿拉肚子，膏药能贴在肚脐眼上吗
一个月大的婴儿肚子胀气怎么办
拉肚子怎么办？湿热拉肚？
1830.孩子9个月最近7——8天一天拉3，4次是否正常，一直吃奶粉
我先发烧，后来就腹泻了，是怎么回事
老是感觉肚子胀,老想上厕所怎么回事
肚子痛不来月经
腹泻奶粉能长时间喝吗？
肚子好胀，做什么运动好？
儿童拉肚子吃什么头孢
什么是腹泻
3367.小孩刚出生两个月，前些天肺炎。吊水后开始腹泻，怎么会事。有什么方法治吗？
排卵期有肚子痛吗?
新生儿肚子涨气怎么办
刚怀孕拉肚子正常吗？
胎儿要是脑瘫在肚子里有什么症状？
一天两或三次拉稀还带有排气，但是肚子没有疼痛
宝宝拉肚子可以吃猪肝吗
直肠癌患者放疗15次后肚子疼腹泻
女性肚子越来越大是什么原因
腹泻，腹胀，打嗝，厌食，反胃
两次大便后手纸上有血，大便次数增多，无腹痛腹泻，大便时肛门不
肚子左边延伸左腰疼痛
肚子按上去疼是什么原因？
你好，请问我儿子两个月了，一天拉了六次肚肚，一开始拉的还好，后来拉的像稠鼻涕一样，怎么回事呢？
宝宝4个月最近半个月一直拉肚子，刚开始拉的是黄色稀便，后来又变成绿色得了
我在人民医院。我小孩挂了一个星期药水，怎么还是要拉肚子。我怎么办。？
吃不饱容易饿 肚子疼 看什么科
老人，小腹涨疼，拉肚子，发呕
中暑肚子胀吃什么
乙肝大三阳患者什么会拉肚子
宝宝拉肚子一拉肚子就哭闹不停
肚子左下部经常疼痛是不是南尾炎？
从出生到现在一直拉的不好奶掰狀.药也吃了还是一样精神不错.我吃的很注意.这没事吧
怀孕22周拉肚子 呕吐好几天
性别:男年龄:21病史:无拉肚子而且肚子还有点痛问题补充：
你好，最近我肚子下面一点有毛这里很痒都快被我抓破皮了，红红的
孕妇为什么会拉肚子？
腹泻能吃桂圆吗
今天宝宝拉了些蛋花状的便便，拉了很多水，很是着急？我给宝宝喂了些妈咪爱不知道明天是否会好一些？急
胆囊息肉能否引起肚子里有气
孕妇经常肚子疼怎么回事
老是干呕还伴随腹泻
宝宝前几天拉蛋花状物吃玩药好多了，但现在一喂热水或热米汤之类的肚子就咕噜一下拉便便
我宝宝6个月大拉肚子又一个多月了药也吃液也输了还是不见好请问这种情况可以打预防针吗？
做爱后早上肚子疼，疼了一上午，第二天月经来了，请问会怀孕么
我的小孩拉肚子怎么办我的小孩拉肚子怎么？
2984.肚脐眼上1毫米处痛，粪便有时出现血丝、稀便、有
922.宝宝三个月,大便呈黄绿色水状,略带粘液,每次量少,每日五六次食欲减退,睡觉不踏实
宝宝拉稀屎，颜色黄色，但不拉肚子，不腹泻正常吗？
我家宝宝两周多了这几天老是拉稀，带有奶伴是怎么回事
怀孕后怎样辨别尖肚子圆肚子
肚子胀气，小便次数多
三岁孩子早上醒来肚子疼，肚脐附近疼，呕吐
6393.患儿2个月，腹泻水样便中含奶瓣。（先喂牛奶，后因上火改喂奶粉）请给予指教，不胜感激！
2岁宝宝呕吐腹泻
试管移植完一直肚子痛，是不是失败了？
昨天从早上开始不停拉稀，到晚上拉了八次，开始是黄色，后有点黑，越拉越稀，什么原因？
宝宝拉肚子期间吃什么食物会好些？小脸和下额有裂纹这几天总爱哭，流口水用什么会好呢？谢谢了！
6个多月宝宝细菌感染拉肚子怎么办
1.腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻
腹泻怕吗？ 孩子腹泻和大人一样拉的很稀很稀还带点水
4938.小腹疼痛，食欲正常，每日腹泻2至3次，大便不成形，有粘液，肠鸣音亢进。
10个月宝宝吃了变质母乳,拉肚子,怎么办
做瑜伽能减肚子吗大腿能减吗
我和老公同房几天后肚子痛是什么原因
4316.经常腹泻，腹痛，腹胀，有了好几年了，吃了不少药就是好不彻底。就是肚脐正下一点．长期腹胀腹泻如何？
17岁，肚子饿就痛
腹泻该如何处理呀 多少周腹泻的？
7个月宝宝拉肚子怎么办
怀孕三个月肚子会痛吗
怀孕初期吃PPA（拉肚子），请问胎儿可以保留么
肚子胀大便困难
一吃东西就拉肚子
2456.请在此输入您的问题怀孕7个月，腹泻可不可以吃绿梅止泻颗粒
拉肚子引起的发烧吃什么药
小儿腹泻能吃母乳吗
头疼发晕，伴随拉肚子怎么回事？迪尼巴拉童装抵制骗子揭露骗子
小儿秋季腹泻能喝牛奶吗？
我怀孕有两个月了,为什么我喝牛奶就拉肚子
【秋季腹泻】秋季腹泻怎么办
肚子疼有哪些原因引起的？
小孩经常拉肚子怎么回事
小孩拉肚子会引起抽搐吗？
怀孕会不会肚子痛?
拉肚子吃什么食物最好
宝宝拉肚子眼屎多眼睛都打不开
婴儿腹胀腹泻
6851.5岁的孩子今天拉了7次,大便稀,并伴有腹痛,请问该吃什么药才好?酸奶能喝吗?
不想吃饭，畏吃饭，但肚子又饿。
十五天宝宝腹泻
5488.小孩19个月大，拉肚子，拉的是淡黄色水样糊状，请问怎么办？能不能喝牛奶？还要注意哪些？
孕妇要大便时肚子痛，拉完就好了，怎么回事？
拉肚子还恶心事怎么回事
长年拉肚子肚子气多放屁左下腹压痛
宝宝14个月大，大肚子三天了，拉的水一样的便，精神还好，去医院挂了三天水，还是没有改善，着急
宫颈癌会拉肚么
肚子胀气,疼痛,恶心,呕吐还老放屁怎么办大便也不正常
907.自97年六月以来，长期腹泻，有时好个几天。一般是好两天拉两天，请问是为甚麽？
身上长斑，理解了下症状，自己结论为是花斑癣（不会痒），不知是
宝宝拉肚子可以吃益生菌吗
腹部左下方疼 拉肚子是怎么回事
药流第十一天还有血.肚子疼腰疼现在还有有血,肚子疼腰疼,不知
喝牛奶拉肚子是怎么回事？
突然变的特别能吃,什么时候都饿,吃不饱,肚子特别大,是怎么了
大便带血，便后肚子不舒服
肚子呼啦 呼啦想 拉肚子  两天了饭后打嗝  说不上的味道
5912.我的宝宝开始几天流鼻涕，然后就紧接着腹泻，每天拉四次，今天去医院，医生说是秋后腹泻，请问有什么办法么？
最近老是拉肚子,也不是说天天拉有时会有时不会.有时就正常.不知道是怎么回事
宝宝6个月高烧以后出急诊病愈以后一直拉肚子怎么办啊
您好，田医生。我今天下午小便时快完的时候突然就有血，我以为月
我肚子里有很多大便
吃了冰的再吹冷风肚子疼怎么办?
拉肚子，晕厥
我吃梨拉肚子怎么回事
宝宝有点拉肚子，10个月大，现在能把奶粉停了，光吃辅食一段时间吗
吃豆腐花拉肚子为什么？
肚子里经常有气
割过阑尾是不是对肚子会很大然后很难减肥
大三阳怎么办，老是肚子痛
三岁小孩凉了肚子怎么办？吃了东西有点呕吐
怀孕37天肚子疼腰疼怎么回事
请问好医生：我奶奶肚子涨，有点下垂的感觉。啥情况？
上火小肚子胀痛吃什么药
4095.腹泻已有两个月,饮食一切正常,每天腹泻一至三次,大便似水
陈教授，你好.我的肚子只要一吃辣的东西后就会拉肚子，可以看看
一吃饱就肚子痛想拉屎，吃药也吃不好，
怀孕39周为什么肚子比别人的硬
出生14天的宝宝腹泻该如何治疗
宝宝三个多月了，最近老是拉肚子，怎么办
肚子老是胀吃什么药能好
1504.我的小孩6个月拉肚子已经半个月了,看医生开的药也不行,一天蜡次颜色有点白,请问怎么办?
807.15月的宝宝拉肚子吃什么药
肚子一阵一阵疼是怎么回事。
1196.宝宝三个月,半个月腹泻,但精神好,便常规正常,是生理性腹泻吗
1836.早上进食油腻食物，基本上一刻钟以后就腹泻拉稀，这是什么病症？谢谢
我子宫里有水泡月经不来肚子痛     医生开了药越吃越痛已经
4574.请问这问题严重吗,
2524.我儿子一岁多；腹泻。小便带白色。是什么病。用什么药好。
3167.患者性别:患者年龄:8个月问题描述:大便是水有很多绿色没有消化的东西
2周岁宝宝拉肚子怎么办?
来月经为什么拉肚子
肚子左下方经常疼是怎么回事?
顺产到现在三个多月了，老是感到不舒服是怎么回事……有时肚子还
怎样按摩肚子减肥
吃麻辣烫晚上拉肚子很难受感觉是食物中毒了
肚子痛，肚子里淋巴结发炎
饮酒和情绪激动会肚子痛和瞬间抽搐，是癫痫吗
成人腹泻吃什么药管用
我的肚子疼为什么这么厉害？
2岁半宝宝拉肚子可以吃米粉不
幼儿秋季腹泻怎样护理小屁股 一般腹泻吃妈咪爱，水样便吃思密达。
怀孕后肚子饿了可以吃什么
头晕，四肢乏力，没胃口，时拉肚子怎么办
小儿咳嗽、腹泻如何治疗？
肚子一会痛，一会又不痛。这是怎么回事？
拉肚子，拉肚子的时候有点拉血
怎么最快最有效减肚子上的赘肉
5岁小孩肚子里有蛔虫会有哪些症状？
肚子胖这是怎么回事呢？
4058.我经常腹泻，大便中有没消化的素菜杆叶等，是何原因
4个月的宝宝拉肚子能吃思密达吗
小孩过百天的时候，是不是都要拉肚子呢？
经期肚子痛头冒冷汗手脚发热
怀孕后肚子疼了几秒钟
女生肚子偏下被重重的踢了3下，会怎么样？
肚子阵痛乳房胀痛是怎么回事
疫苗接种本上有是否腹泻一项，请问母乳腹泻对接种疫苗有影响吗
宝宝这几天拉稀，一天一次
怀孕几个月肚子才看的出啊？药物流畅行的通吗？
950.胃底贲门手术后1个月出现连续腹泻怎么办？
我女儿6岁了，年半发作三次，先肚子疼，后吐，再抽。这个症状是
腹泻是宫外孕吗？
小孩四周了第一天症状有点感冒，从幼儿园回来说肚子难受，就吐了
做完人流8天了肚子有点痛正常吗
受凉了肚子就很疼，而且就会拉肚子，拉完后就好了，中午吃了肉食后也容易拉肚子，这种情况下大便都不成形，请问有何方法？
宝宝腹泻很厉害怎么办，宝宝腹泻还呕吐怎么办？
小腿肚子酸麻胀，手指也有同感这是怎么回事？
4180.思密达和妈妈爱都用过了，还是不见好
易怒，犯困，肚子疼，经不规律
怀孕七个月了，肚子很小是什么原因呢？
肚子上肥胖纹
子宫肌瘤会出现小肚子涨涨的，腰酸背痛吗
怎么样才能减掉我肚子上的游泳圈
4711.网上回答
刚怀孕5周但是我肚子疼怎么回事
反复肚子痛，呕吐主要是什么引起的呢？
我 小孩老是拉肚子要怎么？
做完人流后肚子疼正常吗
她就感觉到经常肚子痛给人下药了
孕妇怀孕后才发现肚子里有蛔虫
肚子每天都胀气该怎么办
月经肚子不疼不痒？
怀孕五个月了，肚子上老是痒痒，怎么回事了？
做人流十一天了，肚子偶尔有点疼
宝宝1岁了，肚子涨
，刚开始是喝酒引起的，后来喝水就拉肚子，每天疼几次.持续几个月了，时好时坏，每天需要上厕所四五次。
肚子圆和肚子尖是怎么回事？
男的如何快速减肚子和大腿上的肉
子宫肌瘤5公分了，肚子也不舒服，请问这该怎么办？
我刚刚怀孕，小肚子比以前高了许多，是什么原因啊，正常吗
请问刚刚怀孕的话肚子会有什么变化吗？
怀孕八个多月肚子疼怎么回事啊？
怀孕五个月的人，肚子有什么反应呢
老婆怀孕四个月突然肚子痛怎么办拉肚子
拉肚子可以吃南瓜和绿豆吗
怎样判断新生儿是否拉肚子、
薏米有什么功效?拉肚子可以吃吗?
服用治疗癫痫的药，对肚子里的宝宝有影响吗？
月经不调，正在服用补佳乐跟培神丸，但是昨天拉肚子，肠胃药能跟
在吃西药期间能吃减肚子汤吗
肚子胀怎么办21岁男孩
一到晚上小肚子就胀疼有气排不出去
孕妇五个月肚子疼怎么回事
饭后突然腹痛腹泻浑身出汗突然休克
喝咖啡拉肚子
3058.我的宝宝现在快五个月了．近两天的大便有腥臭味，还有胧血。请问是秋季腹泻吗？谢谢
6688.徐医生，你好，我刚刚咨询过您关于我家宝宝拉肚子问题，有人告诉我，我可以喝点苹果醋，调节下，我想知道我能喝吗？
大便很稀水一样每隔一两个小时拉一次打嗝有种难闻的气味
两岁宝宝受凉拉肚子怎么办
怀孕29周晚上肚子一直咕噜咕噜叫是怎么回事？
周岁孩子吃了艾滋病人嘴里的东西会被传染吗孩子最近发热，拉肚子
肚子被开水烫伤几天能好
肚子经常阵阵痛，请问是什么原因
小肚子经常胀是怎么回事
左边肚子痛是什么原因
一周岁零一个月拉肚子一天可以吃钙片吗
孕妇肚子疼是不是快生了
肚子不好受、接大便的地方下坠，腰也痛是怎么回事
我肚子左边骨头下面一点点的地方有时候会痛
感觉时冷时热,有时候吃饱了还想吃,肚子有时痛一阵,是怀孕的症
宝宝拉稀了怎么办？ 有点拉肚子的 注意宝宝和妈妈的饮食
胃不舒服.还总是拉肚.
我是肾病综合症患者，现在吃激素肚子会大吗
吃饭后肚子胀是怎么回事
拉肚子时大便带血
胚胎移植第8天，感觉小肚子有些疼，像要来例假，是怎么回事？会
从老家回到北京有四五天了总是拉肚子是不是水土不服啊吃了三天妈咪爱了可是没效果
我的宝宝经常拉肚子怎么办啊?几乎是一个月一次啊
宝宝腹泻改怎么办
婴儿大便有泡泡，是不是肚子有风？
婴幼儿腹泻怎么治疗婴幼儿腹泻怎么治？
肚子疼又吃不下饭是什么原因
减肚子最好的办法是吸脂吗？像我这种3层肉肉，吸完能直接见效吗
一吃饭肚子疼
我和男友行了房事的几天后肚子痛是怎么回事
宝宝拉蛋花一样的屎，已经五天了，医院说是急性肠炎，可是吃了四天的药了，现在还是一天拉四五次，怎么办呀
哺乳期拉肚子怎么？
6733.我常期腹泻中医给开的方子里有泽泻,请问能用吗?感谢医生为我快速解答
怀孕两个月肚子涨怎么办？
饭后胃疼拉肚子
药流后肚子疼
拉肚子6天了怎么治
腹泻没有发烧。食欲有所下降。
6729.胃部间歇性疼痛，痛的时候打嗝会有所缓解，站立的时候就不会那么痛了
20个97宝宝拉肚子着凉拉肚子的症状是什么
宝宝反复拉肚子，怎么办
月经期前就肚子疼，月经一直下不来怎么办
怀孕34周为啥肚子有阵痛
婴儿腹泻如何治疗？
三天前拉肚便利黑便
我家宝宝母乳喂养,四个月了,现在腹泻有十天了,大便呈绿色水状,还有沫
怀孕后肚子抹了精油有没关系
孕妇肚子饿会影响胎儿吗
婴儿肚子胀气怎么办呢？
来好事肚子不痛，量也可以能喝红糖水吗
我的宝宝九个月了，每天拉6，7次，夜里也拉，稀的，拉的屁屁都红了心疼啊，请帮帮我
孕28周  拉肚子 怎么办啊  次数不多  但就是拉稀
2894.每天早晨大便后一两小时又要大便且很急，大便不成形，化验大便说白细胞有炎症，吃乳酸菌素片可以根治吗，需服药多久
475.水样腹泻，轻微腹痛，挂两天水不见好转。
12天大婴儿母乳喂养 腹泻 大便稀 有奶瓣 时而便水 5天了
常拉肚子,大便不成型拉水状!并伴有嗳气和
4840.患者性别：男患者年龄：2岁详细病情及咨询目的：吃了西瓜腹泻本次发病及持续的时间：一天两天病史：无辅助检查：无
引产后肚子和腰还痛怎么回事
肚子发冷是怎么回事
小儿感冒，腹泻
我从三个礼拜前拉肚子，拉了好两三天，然后又拉，如此反复至今有三次，大便黄色，偶尔很稀有些粘稠请问该如何治疗？
吃葡萄酸钙拉肚子怎么办
腹泻，粪便中有暗红色稀果酱样液体
拉了两天的大便，都是绿色的，还有水，小孩不闹人。请问有解决的办法吗？
怎样减肥减掉肚子上的赘肉呢？
宝宝腹泻过后，怎么办
新生儿腹泻如何预防？
肚子有风，常在早上呕吐，如何治疗？
孕妇肚子下坠是怎么回事
检查大便了是正常，可就是拉稀的，有时只是黄水
2404.我母亲腹泻3年了，水果、凉的东西都吃不了，到医大检查说是消化不良可吃什么药都不管用请帮帮我把。
4459.这几天宝宝大便每天是一次,但很黄,也有点稀,是腹泻嘛?
肠套叠的宝宝肚子会疼吗
大半夜拉肚子，差不多十分钟一趟，拉稀，肚子疼，有没有什么方法啊？
我妈妈今天早上起来，头晕，恶心，有点想吐，胃里不太舒服，肚子
5822.我家宝宝六个月，腹泻不止十多天，住院治疗医生说可以出院。回家后还是拉。血大小便化验都正常。母乳喂养
生完孩子要怎么减肚子呢?
孩子腹泻治疗的最好的方法是什么
宝宝拉肚子3天了，有稀的，又有一点干，还有泡泡，怎么办？
喝腹泻奶粉可以吃母乳吗
喝果汁会引起肚子痛吗
我妈妈今年七十岁了，她一吃凉东西就拉肚子，包括吃水果，凉饭，应该怎么治疗啊？
5018.宝宝腹泻，而且还吃什么吐什么，要不要继续喂食物呢？
全身上下哪都不胖，就是肚子胖
细菌性阴道炎肚子疼的难受怎么办？
四个多月的宝宝拉肚子怎么办啊
孩子这两天回老家后，上吐下泻，现在有9个月了，是因为水土不服吗
拉肚子拉水吃什么食物好 和 忌什么食物？
男孩九岁左边肚子疼怎么回事后来接了个小便
经常肚子胀的厉害
离预产期还有十天，可这两天感觉肚子胀是不
394.左腹疼痛，想上厕所，请问是什么病啊
孩子拉肚子我能吃藿香正气滴丸吗？
肚子殷殷疼痛但不拉肚子是什么病
拉肚子吃清淡的面条怎么做
喝完酒第二天 就会拉肚子
为什么有的人怀孕肚子靠上有的肚子靠下怎么回事
经常晚上或者半夜腹痛，腹泻
小儿腹泻，轮状病毒
人流后第一次来月经，肚子痛，经量多
总是拉肚子怎么办？
希望知道这样的情况常见吗?
做仰卧起坐肚子疼
排卵期同房后有点类似来月经前的肚子疼，什么原因啊？
拉肚子吃阿莫西林有用吗
16个月孩子腹泻蛋花汤样便，吃什么药
宝宝刚出生拉肚子怎么办？
吃了金匮肾气丸拉肚子怎么回事
2563.患者性别:男患者年龄:50主要症状:不明原因的腹泻伴随下坠,每天3-4次,吃抗生素没有效果发病时间:20了
腹泻你好，每天早上大便以后吃完早餐就腹泻
喝红茶对身体有腹泻有益吗？
我家宝宝感冒拉肚子，他想吃香蕉，不知道可不可以吃？感冒拉肚子哪些水果不能吃，哪些水果能吃？
胃痛连腰都引起痛，肚子饿就痛吃饱了什么事都没有，请问是怎么回
五个月宝宝腹泻发烧怎么办
肚子胀气半年了，吃肠胃的药没有效果，B超胃镜，检查不出，，，
呕吐腹泻就一定是食物中毒吗？
5个月宝宝腹泻要给他吃腹泻奶粉吗
地塞米松针剂打的会拉肚子吗
孩子晚上肚子疼
我家小孩七个月了经常拉肚子这与吃母乳的关系大吗
头晕、呕吐，腹泻是什么病
婴儿老是拉肚子怎么？
怎么样才能减肚子？平模一枚，绝对不能有一点点小肚子，可惜最近
宝宝腹泻_前几天感冒发烧化验血是细菌感染好了以后开始腹...
尖锐湿疣对孕妇肚子里宝宝会产生影响吗？
宝宝吃的贝因美2段,现在换成多美滋2段一直拉肚子,怎么回事?
3007.病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：
孩子5个月大，男，此前挺好，此次病情：白天拉个两次，晚上多点，2体温正常喝奶正常，就是拉肚子,用什么药可以止腹泻,
左侧肚子疼附件增厚是什么病呢
宝宝1岁4个月，拉肚子2天了，大便黄像糊状，有腥味，一天拉4-5次
怎么才能有效减肚子上和腰上的脂肪？
你好！我儿4岁，经常喊肚子疼，打虫药也吃过了还是常叫疼，这是
肺癌肚子胀是什么原因
肚子上打胰岛素后有小红点是怎么啦
我怀孕9个月了 为什么经常会肚子痛
孩子有一段时间老是说肚子疼没有发烧孩子自小就有便秘的毛病
肚脐和肚脐上方疼是怎么回事 拉肚子
很经常拉肚子怎么办很经常拉肚子怎么？
下午四点半打了引产针\'多久后肚子会痛
怎样分辨宝宝肚子里有没有虫子
我经常肚子疼,疼的很厉害,而且有时候还会吐血,是怎么会事?
尿多，便多，肚子经常痛，睡眠质量差，主要得的是什么病？怎么治
你好，我家宝宝7个半月了，拉绿屎还带奶瓣，喂了妈咪爱，可没什么效果，请问怎么办？
经常拉肚子我怎么经常拉肚？
再生障碍性贫血拉肚子吃什么药
我家宝宝拉稀 而且抵抗力不好 不是拉肚子就是感冒 有什么能提高抵抗力的
感冒咳嗽肚子疼怎么回事
6990.7个月宝宝拉肚子1个月，可以喝中药吗？挂了三天盐水，还没好怎样能止泻
着凉 肚子疼 发抖 恶心 吃什么药好
喝啥茶能减肚子上的肉
肚子肿胀的很大，且右侧胀疼，怎么回事？
两个月宝宝拉肚子
5809.6天了也打吊瓶就是不见好
请问五个宝宝拉肚子是录色相果冻式的,化验是长严吃什么药好
我经常拉肚子怎么回事啊
537.你好我的宝宝拉肚子了今天还吐了一次，便便是蛋花状。宝宝快两周了应该不是秋季腹泻吧今天还有点发烧37·3
宝宝８０天拉肚子１５天大便由黄变绿，去医院验血有肠炎，这样拉会脱水吗？
在性交的时候肚子总是不舒服是为什么？
怀孕初期肚子会疼吗？
小孩肚子痛怎么办
6123.儿子三个半月了，腹泻很长时间了，吃西药不理想，中医什么方法治疗小儿腹泻最有效呢，谢谢
是我拉肚子喂奶引起宝宝拉肚子的吗
2233.宝两个月，我吃了苦菜之后就一直拉，大便稀，水样，有时黄，有时绿，有时有白色奶块，有泡沫，一天两到四次
我小孩1岁三个多月了。给她吃饭就拉稀是怎么回事。
腹泻治愈后要吃哪些营养食物
我妈妈以前便秘，最近几天拉肚子，也不算太严重，大概一天二三次左右
3个月宝宝腹泻伴红屁股
两个月大的宝宝拉肚子怎么办
你好我引产十三天昨天上班一直站这腿疼肚子也有点疼请问这是怎么
1089.请问;我的宝宝腹泻呈水样,并拌有蛋花样,怎么办.
吃螺旋藻会拉肚子吗?
4341.宝宝80天，腹泻，大便化验正常，母乳喂养为主，但每天也喂一次牛奶。是不是母乳有问题？哺乳期应注意不能吃什么？
孕妇肚子胀怎么回事
经常拉肚子，是否需要做肠镜
脏胃丶胀丶打嗝丶不打屁肚子胀
拉黄水水，化验说是肠炎，
孕妇肚子有时抽筋，是怎么回事？
大夫，孩子40天拉肚子，他在坐月子的时候穿的特别少，是不是着凉，或者和他妈坐月子时候消化不好，喝蜂蜜吃香蕉的原因呢？
宝宝8个月拉肚子吃什么辅食
肚子痛什么病啊
17个月宝宝拉肚子可以吃化积口服液吗
1145.在医院检查后开了点药吃了没有效果还是腹泻，检查大便说白细胞有1个加号
我有浅表胃炎三四个月这几天又难受了胃胀好像还会抖肚子不时也会
孩子每天下午肚子疼
人工授精后肚子胀了几天又不胀是怎么回事
我儿子一岁半了，咽炎在打可林霉素，打了一针就开始拉肚子，怎么
女孩从出生到现在一直都在拉肚子，一天十几回，该怎么办
宫颈癌会引起肚子疼吗
您好，我是肚子和腰，还有大腿的话，吸脂大概多少钱
孕妇拉肚子怎么办孕妇拉肚？
我家宝宝现在17个月了，昨天早上开始拉肚子，到现在都高烧不退。怎么办？
两个月宝宝腹泻
怀孕5个月胎动肚子疼吗？
宝宝病毒感染引起的腹泻怎么办？
昨晚拉肚子今天肚脐眼酸痛怎么回事?
5个月宝宝拉肚子绿色带血怎么办
拉肚子能不能吃阿莫西林
为什么我吃完东西就拉肚子
宝宝消化不良引起腹泻，能推拿吗？要几个疗程？
1911.宝宝两个月了腹泻有十天了大便还没成型，有点稀，有时还黏黏的.还带点小奶块
怀孕7个多月肚子总是跳动什么原因？
小宝宝拉肚子，怎么回事？
4516.老腹泻，杂办哦。，什么办法止住
拉绿色泡沫样便5-7天，吃什么药
有十二指肠球淡、浅性胃淡，肠镜检查有一点息肉。
人工受精15天肚子痛是怎么回事
孕妇肚子微疼怎么回事
那孕妇腹泻该怎么办好呢？
4349.如何治疗?
顽固性腹泻咋办
我家差不多三个月的小孩拉肚子有两个星期了，也吃过药，但没有起到什么作用，请问吃什么药好点，会不会有什么副作用？？
6168.请问这病是怎么回事,怎么治疗?
绿色水样大便属于饥饿性腹泻吗？
拉肚子可以吃盐酸左氧氟沙星胶囊吗
三岁得胃炎，幽门螺杆菌高，不腹泻不呕吐就是不吃饭
我吃了金莲清热泡腾片一直拉肚子，一上午拉了5、6次，怎么回事
求助：癌症病人肚子胀疼
怀孕了我的小肚子有点痛怎么回事啊？
产妇拉肚子怎么办
宝宝拉肚子，医生让吃雀巢110腹泻奶粉，请问是直接吃，还是需要过渡?应该怎么合理让宝宝吃。
腹泻半月了，住院也没止住腹泻，请问有什么好办法
新生儿肚子大正常吗
小孩肚子痛什么原因
思密达和蒙脱石散是一样吗
关于腹泻的有效治疗方法
3963.宝宝从四个月开始总是拉肚子,怎么也不好,快一个月了,看医生也不好小孩腹泻发烧
2230.性别:女年龄:２病史:无腹泻两天了，每天要泻十几次，就像水一样的．我该给她吃什么药呀？问题补充：
肚子剧痛,突然晕倒了是怎么回事
月经推迟五天没来，感觉肚子胀，是否怀孕
我有一个朋友近期出现腹泻·面有小小黄又贫血·请问医生怎样治疗
6451.胃胀，有时候打嗝，肚子咕咕响，腹泻，请问是什么症状？吃什么药？
生完宝宝后子宫收缩肚子疼要几天才能好
6741.我小孩7个半月，腹泻五天了，吃了医生开的药出没有好，该怎么办？
老公说我的肚子很大，一点身材都没有，我想改变一下，如何减肚子
宝宝九个月拉肚子十天了昨天开始好转今天有点流鼻涕吃点什么要呢
孩子输液后腹泻，是不是不用吃药，过几天就会好？
2753.小儿四月大拉绿色大便
做婚检说我有梅毒，我想问我现在肚子里的宝宝还能要吗？
儿童腹泻怎么办
腹泻的原因有哪些？
娃娃都拉肚子七八天了，吃了药没有好转
怀孕刚一个月零两天就感觉肚子不舒服想吐是怎么回事
我女儿今天下午拉肚子拉了两次。应吃什么药。
本身有很多病，风湿，糖尿病等，吃了很多药，肚子拉了半年多，请
胃痛 屁多 肠鸣 腹泻便溏
冬季长期胃涨气热水袋服一会好点，有长期腹泻症状，
6025.治疗腹泻的药？用什么药可以治疗拉肚子？治疗一般的腹泻都有哪些药
26天的宝宝拉肚子怎么办，一天随时是拉稀的，
1233.经常容易肚子着凉拉肚子是怎么回事，今年特别厉害，晚上都是穿着毛衣毛裤睡觉，都不敢脱衣服睡。
怀孕四个多月.今天早上平躺在床上感觉肚子像触电的感觉正常吗
6113.孩子拉肚子很厉害，吃不进饭去。吃什么要好，怎么医治？病毒性腹泻怎么医治？
4148.请问细菌性腹泻就会发烧吗/
肝癌晚期手术动后4个月现在饭吃了肚子就涨现在用管子直通肠道这
经常腹泻是什么问题？
宝宝拉肚子敢喝牛奶吗
经常拉肚子会不会是肠里有息肉,肚子经常会
宝宝添加辅食腹泻怎么办？
秋季腹泻有哪些症状
6522.腹惧痛，伴腹泻，全身冰冷，很少发生（但发生腹痛严重）请问医生这是什么病？
3893.腹痛已八九年，经常肚子咕噜的，便引起放气，每天都腹泻，一到两次，大便中常带有粘液。
我的宝宝7个月，腹泻啊？
喝啤酒 会拉肚子?
你好我加宝宝拉肚子一个星期都没有好用丁桂儿贴吃思密达也没有建好是什么原因呢、
肝曲管状腺癌是恶性的吗？存活率，切腹还是微创好
一岁了有咽炎在打可林霉素，打了一针一直在拉肚子怎么办还继续打
听导购员说美赞臣腹泻奶粉可以长期吃是吗?
大便带血，这是怎么回事？平时肚子也不疼，
怀孕40天为什么会经常肚子疼
肚子老是疼怎么回事，总是在肚脐眼部位！
肚子蛔虫
宝宝腹泻吃什么奶粉比较好啊
女人小肚子凉正常么
腹泻对婴幼儿腹泻,肚子痛,吃些什么药或者怎么样才能调理好?
急性肠胃炎挂水2天了，都没好，还是拉肚子
是因为着凉引起的上吐下泻，能不能口服藿香正气液
小腿肚子抽筋
呕吐拉肚子什么原因
饭后拉肚子饭后拉肚子？
宝宝肚子大怎么回事？
小儿支气管肺炎引起呕吐腹泻怎么办
宝宝一直拉肚子，可能有肚子痛，拉前总哭闹
小孩拉稀，便便是绿色该怎样治疗呀！
我刚生产，但是拉肚子了，小孩也拉肚子了，怎么办
婴儿拉肚子可以用药吗
肚子胀，不舒服，放屁不止
怎样有效快速减肚子
一天啦四五次怎么回事
尖锐湿疣会对肚子里的宝宝有影响吗？
2571.宝宝腹泻快有一周了，一直打针吃药，挂点滴，都不管用，宝宝奶奶让我带她去试试中医治疗，请问中医如何治宝宝腹泻？
肚子左侧疼是怎么回事？会是附件呀吗？
今天吃了蘑菇炖豆角喝了一瓶冰镇啤酒肚子好疼啊，
1244.两个多月小孩腹泻怎么治疗可以服用妈咪爱吗
生完小孩肚子上的肉很多该怎么做才能减掉啊
取完环两个多月后，肚子两侧有隐痛感。
婴儿腹泻可以吃水果吗
3675.孕期腹泻没怀孕时也长腹泻
怀孕早期拉肚子是什么原因
肚子上的赘肉怎么减？
婴儿有火，会导致拉肚子吗
129.我一直腹泻2年了，每次腹泻时肚子疼得厉害，每天3到4次，大便不成形，并且总有便不完的感觉，肛门有灼热感
接连几天腹泻，怎么办？
肚子难受，恶心，身上没力气
怀孕几个月肚子会大？
有附件炎了来例假肚子疼吗？
宝宝四个半月了,每天还是拉七八次请问这正常吗?
每天两次大便很稀拉完时更稀了精神还好胃口也行就是现在还没有长牙正吃着钙
一岁半宝宝又呕吐又腹泻吃什么药好。
拉出来的像菜籽油一样的，一会留一点，
为什么肚子老是怕凉
妊娠初期肚子痛的厉害怎么办
腹泻腹痛呕吐
肚子左边是什么器官？
肚子疼吐呕
发热2天，腹泻半个月，全身乏力2天
第三天了，拉的都是稀水，今天下午比较频繁，从15点到现在已经拉了六次了,今天还发烧38.9度.
我有肠息肉，经常拉肚子。总放屁，还咕咕噜
6843.腿脚凉就腹泻问题补充：
着床出血会肚子痛吗
乳房胀痛和小肚子同时胀痛是怎么回事
感染性腹泻治疗的方法有哪些
医生你好女儿16岁每月来月经头两天肚子都痛得不得了
30几天的婴儿吃母乳腹泻怎么办
现在月经期间刚刚吃完饭一小时左右，感觉要拉肚子。就去上厕所，
肚子持续疼痛是什么原因？
拉肚子，黑便，反胃呕吐，什么因素或病因?
医生我儿子八月满两岁了，生下来就肚子大，
婴儿腹泻喝什么奶粉啊？
怀孕时有霉菌性阴道炎小孩在肚子里会感染到吗
拉肚子屁股痛怎么办
2236.腹泻是水样不腹泻后吃上饭后肚痛肚胀腹泻后症状缓解
半个月大的宝宝拉肚子，红屁股
关于小宝宝腹泻怎么办
用什么药可以拉肚子我想快速拉肚子
3468.我小孩7岁腹泻有一个星期了,吃什么最好呢?
宝宝腹泻，还能喝佳思敏奶粉吗？
肚子里感觉有什么东西呼吸困难
4647.患儿五个月腹泻水样便
怀孕结肚子怎么办
怀孕八个月怎么感觉跟宫缩一样光肚子不舒服
有什么回春颗粒治宝宝拉肚子的这个药吗
拉肚子肚子疼怎么办孕妇
怀孕6个月拉肚子肚子还疼怎么办
1岁半宝宝拉肚子怎么办？
怎么可以减肚子？快救救我吧，肚肚好胖，圆滚滚的，越来越大！！
宝宝最近有点拉肚子，不拉肚子了，可是肛门周围长了几个小红疙瘩，和小疱似的，不知道是什么，能用什么药吗？
怀孕后一直拉肚子是怎么回事啊？有时候每天拉稀一次，最近每天2，3次
怀孕5个月了感觉肚子很紧是怎么回事？
肚子会像心跳一样跳动、是为什么、要怎么办啊？而且一吃东西就觉
怀孕6个半月，肚子右下角痛，是怎么回事
肚子痛尿失禁
一个月半，腹泻，体重下降，是否患有艾滋病？
有没有可以快速减肚子的方法？
肚子响老要放屁是什么病
孕妇哺乳期吃什么蔬菜会使宝宝拉肚子?
两公斤的小鸡一直消化不良还腹泻该怎么办呢
八个月的宝宝咳嗽有十二天，中间得轮状病毒性腹泻好了，但是现在
男性肚子突然增大是什么病？
胃部疼 导致肚子疼 拉稀怎么回事
宝宝拉过肚子后老是要喝水,还没精神,这样有问题吗
肚子痛有什么好的治疗方法？
怀孕五个月肚子为什么不显
刚怀孕着凉拉肚子晕倒怎么回事
医生：我最近每次来完例假，小肚子那，感觉好像是子宫那总是疼，
减小肚子最快的方法是什么啊?
肚子疼多久才会有规律的疼到生宝宝
每次射精后会拉肚子腹泻
小肚子痛几个月了，应该做些什么检查呢？
上的了结育环，月经比往常多，白带发黄，肚子疼，腰低骨疼阴道灼
4564.每天下午腹胀直至晚上，每天早上6点腹泻一次稀水状
误食干洗石油，四氯乙烯一口，伴有拉肚子胃疼症状，怎么办
吃的拉肚子 吃什么药
腹胀腹泻经常腹胀腹泻
肚子右边痛
总是拉肚子~每天一次~不管吃什么~胃不疼~不知道为什么
拉的是绿色的，还带有粘液，有时候拉的还跟水似的。怎么回事
宝宝一岁八个月拉肚子像水一样吃什么药止泻快
为什么怀孕四个月的肚子和没怀孕的一样大呢
做过人流了 快满月了小肚子有时胀痛
夏季腹泻怎么办 夏季一定要好好预防孩子腹泻。
经期肚子痛如何缓解
这几天肚子老疼，然后有血便，拉出来的是那种粘粘的东西，有点象
10岁小孩肚子疼怎么办
没怀孕，肚子里面硬硬的，大了点，感觉撑的很是怎么了，谢谢
妊娠两个月拉肚子对胎儿有影响吗
宝宝拉肚子怎么办看着她难受？
连续拉肚子，拉了几天了！怎么办？
儿童秋季腹泻该如何治疗 秋季腹泻的疫苗用打吗？
5617.腹泻腹痛
抛妇产再次怀孕五个月半肚子会裂开么
吃豆芽汤会拉肚子吗
阴部瘙痒小肚子疼怎么回事啊？
女儿3岁了，到了秋天就腹泻，怎么缓解腹泻的症状？
5619.我每日大便2－3次，粪便的性状无异常，多在饭后，这样的情况持续好几年，请问专家有何良策，谢谢。
肚子痛了半年怎么治疗
病毒性腹泻吃了药有严重的趋势，到底怎么办
来月经痛经还呕吐拉肚子怎么回事啊
上环一周了腰疼肚子疼正常么?
淋巴结早期症状会肚子痛吗
63.宝宝九个多月了腹泻持续好多天了，是什么原因引起的呢？该怎样治疗啊？饮食方面应注意什么问题？
宝宝吃了一种拉肚子药能换另一种吃吗
睡前怎样揉肚子帮助肠胃蠕动
甲亢后拉肚子了怎么办？
每个月总有那么几天肚子疼
头痛扁桃体发炎腹泻是不是艾滋病
婴儿经常腹泻怎么办婴儿经常腹泻怎么？
拉肚子能吃桃子吗~腹泻两天了
小肚子的右下方疼怎么回事啊
过完性生活第2天 肚子下腹痛
肚子突然疼是怎么回事？
患者性别:男患者年龄:100天问题描述:宝宝老是拉肚子总是不好,不发热,有点不想吃奶为什么?
六个月宝宝拉肚子吃什么食物好
5种方法了解宝宝为何肚子痛
小儿感染性腹泻怎么治疗
怀孕四个月了，宝宝在肚子里会踢了吗？
做完羊水穿刺肚子偶尔会有一点疼正常吗？
尖肚子生男孩,圆肚子生女孩准吗?
患者年龄：五个月主要表现：有点稀，有时呈泡沫状，一天三四次。吃了思密达，妈咪爱都没用。怎么办医生诊断及化验结果：无
怎样运动减肚子上的赘肉?男友总是笑我肚子上的游泳圈，话说夏天
如何减肚子和腰上的肉？
4918.小孩吃完饭后腹泻有时呕吐？
患者昨天因饮食不当出现腹泻。
三个月大的宝宝腹泻很厉害，这么小的宝宝腹泻怎么办？
宝宝两个月，肚子上有一块白的，如果是白癜风能治疗么
小孩吃多了肚子痛怎么办
拉肚子4天了，吃思密达，APP,都不行，该怎么办？
着凉肚子痛怎么办
11个月宝宝拉肚子能吃苹果泥吗
婴儿过敏性腹泻反复便血
婴儿腹泻如何治疗和护理
孕妇肚子长毛是怎么回事
我从去年开始就经常会拉肚子通常是在吃了辣的之后而且一拉要好...
怀孕四十多天！肚子有时候下垂的疼！这是怎么回事啊！
先破羊水,子宫没开,肚子也不疼.能顺产吗?
5691. 宝宝晚上踢被子，小肚肚受凉了，今早有点呕吐，拉稀，如何护理，请妈妈给点建议
肠胃炎肚子涨怎么办？？？
做过结肠镜，吃过中药，针过灸都不见好转，请专家详解！
4401.感冒了，同时又腹泻又呕吐，打了针，但是还是没有什么效果。
男人小肚子痛是什么原因
肚子一圈疼怎么回事
习惯性拉肚子怎么办呐？老年人，已经两年了，大便教稀，而且有时是水！
肚子火辣辣的是怎么回事
吃完药后一会小肚子右侧有些隐隐作痛，而且有点想吐！怎么回事
胃不好，经常拉肚子，咋治疗呢？
小孩四岁中午有呕吐感肚子疼
你好，我宝宝4个多月了，拉肚子三个星期了，请问下要紧吗，也一直在吃药,为什么还不好，吃了拉肚子奶粉，
肠粘连，大便前后肚子疼痛，胀气
孕7个月经常手指戳到肚子影响胎儿吗
你好 我经常肚子凉 胃胀 上半年月经三四个月才来 下半年8月
宝宝的便便怎样才是正常？ 应该是喝奶粉后宝宝有些肠胃不适呢
宝宝五个多月，老是拉肚子，拉一些泡沫怎么回事？
肚子疼是月经的前兆吗
75.我这几天老是拉肚子吃什么药好
为什么有的孕妈肚子在上面有的在下面呢
房事后一个星期肚子有点微微的痛什么情况
感冒输液后发生腹泻
怀孕坏肚子 肚子疼怎么办
全身关节痛，发热，拉肚子
我是一年前胃镜检查轻度慢性浅表性炎,最近感到呕心想吐而且肚子
宝宝腹泻了还要喂母乳吗
一岁宝宝l流鼻涕会引起拉肚子吗
为什么怀孕后肚子上长了好多毛啊？
不断地腹泻，已持续三天
5225.每天早晨起床后腹泻，每天一次
宫颈糜烂会导致肚子疼吗？
胰腺癌症肚子会胀气该怎么办
寻求帮助排便不畅有拉不完的感觉肚子撑的慌怎么办
宝宝6个月退烧后拉肚子怎么办
1685.一天拉肚子二十余次,象水样,肚子不太疼,打的饱隔有味,这是怎么回事?
宝宝呕吐还腹泻,怎么回事?
我儿子老是拉肚子，脾虚，我应该做些什么食物给他吃
宝宝3个多月拉肚子有两个星期了化验大便白细胞++最近大便经常是绿色有时候很绿喝了思密达和头孢效果不明显请问怎么办
宝宝拉肚子后吃什么
怀孕四个月有时觉得肚子痛得厉害是怎么回事该怎么办
肚子经常咕噜咕噜叫，大便呈稀黄
孕妇吸肚子好吗
秋季腹泻，平时你们都给宝宝吃什么防止腹泻
l岁小孩拉肚子,应不应停用奶粉
5233.宝宝腹泻有半个月了，有人给个偏方，喝吴花果叶子煮的水治腹泻吗？
昏厥，然后腹泻，但肚子不疼
发烧、肚子不舒服
转呼啦圈能减肚子吗 ?}
我爸今年60岁了，上个月被确诊为多发性骨髓留晚期，化疗几天后
吃什么菜,可以治腹泻?
拉肚子恶心
为什么做完爱肚子会剧痛
我爸先前拉肚子，医生给他拿了拉肚子的药，现在喝过后拉肚子，咋办？
吃牛肉拉肚子什么原因
6157.经常腹泻,中药治疗问题补充：
急性腹泻吃啥药
经常打隔多屁有时便秘有时腹泻四五年前检查说是胃炎该怎么办
有一周了，拉黄绿色的便便，每天7-8次，精神无异常
宝宝三个多月，拉的多，5-10次每天，有奶瓣，偶尔有鼻涕状黏液，怎么办
宝宝吃合生元益生菌好为什么会拉肚子
六个月大的宝宝拉肚子咽喉发炎怎么办?
怀孕七个月了，为什么肚子就是不见长呢？
1142.我家小宝感冒喂了点阿莫西林颗粒，就有点腹泻了，应该喂什么药？
我吃减肥药肚子胀拉不出便便该怎么办
怀孕39周2天，见红后2天肚子疼的像来例假一样痛怎么回事
1318.我的女儿快六个月了，腹泻半个月，先正吃中药，但不见好转，该怎么办，我是纯母乳喂养的？
吃了米非司酮片第三天肚子痛正常吗
3892.小儿出生吃上母乳十多天就开始腹泻含水比较多吃上奶粉两天就好
我皮肤黄黑，老长小痘痘 ，五六天才有大便，腰肚子很大，很容易
夏天吃雪糕容易肚子痛怎么办？
拉肚子，大便不成形
我宝宝为什么经常拉肚子？
一岁小孩拉肚子，拉稀屎和清水还发烧什么原因？
去医院检查医生说是消化不好,给开的醒脾养儿颗粒,青霉素v钾片,胃酶合剂妈咪爱但是不顶用.
拉肚子20多天了，不想吃饭，偶尔恶心
1303.孩子现在5个月拉，从出生到现在一直腹泻，每天有7、8次。请问怎么回事？
宝宝拉肚子会不会就吃得少
3233.想根治腹泻
腹泻，腹泻哦我肚子疼？
总是肚子疼是怎么回事 肚脐周围疼痛 晚上厉害
肚子感觉坠胀什么情况
怀孕初期肚子疼是为什么呢？
月经来前是不是会经常肚子饿？
怎样检验宝宝肚子里是否有虫子
我的小孙子16个月了总拉肚子是咋回事是不是喂的不档
怀孕快6个月了，肚子老爱胀气，怎么回事啊
小儿秋季腹泻小儿腹泻的症状是什么？
腹泻奶粉能不能长期吃
吃生榴莲会拉肚子吗
,每天晚上睡觉有时肚子就开始叫,我很奇怪也没有饿呀!是不是肚
宝宝喝奶粉肚子挺好的，一喝母乳就拉稀怎么办
我小孩一岁半了，拉肚子，拉的都是水一样的，不知道饮食要注意什么？
请问肚子胀还排不出气，怎么办？
小肚子偶尔胀痛，是怎么了？
吃什么减肚子?我后腰上有一层肉一直都在，前面肚子是吃多了就长
肚子痛拉稀便不太厉害每天一到两次已经持续一个多月了
5559.宝宝病毒性肠炎，发烧好了，又拉了几天肚子，现在不拉了，不知道还有没有病毒。
腹泻一周，化验有点霉菌怎么办
小儿腹泻吃胡萝卜可以缓解腹泻吗？
十个月宝宝肚胀拉肚子吃思连康杂吃,几天见效?
孕妇肚子抻了一下，怎么办
女孩被破身之后 一直小肚子疼 怎么回事啊
为什么房事后肚子激烈痛
怎么样减肚子上的肉?女，28岁，经常坐着不动，所以导致腹部肥
女人来月经时为什么小肚子会痛
新生宝宝拉肚子 有的宝宝就是这样，从出生就这样拉稀的！
孕期只流血肚子不痛怎么回事？
3岁半小女孩吃完饭就肚子疼应该怎么治疗？
孕妇拉肚子吃什么东西比较好
你好，我姥姥肺气肿，喘，咳蔌，肚子烧，总觉得内里热
感冒后呕吐，腹泻嗳气，消化不良
刚怀孕拉肚子怎么办？
为什么经常拉肚子喝多酒后经常拉肚？
你好  我怀孕可能有3周多啦  肚子老是痛  就和来月经一样
肚子上的肥肉能否经过锻炼变成肌肉
做了人流手术快三个月了，例假一直没来，肚子像痛经一样
山楂荷叶菊花金银花一起泡茶能减小肚子吗？
腹泻，不食食物，呕吐
患者性别:男患者年龄:4个月问题描述:最近一两天拉水样的,有奶半,有臭味,有黏稠样
吃柿子肚子疼怎么办
我家宝宝一天拉好多次，有泡泡又绿色的便便。怎么办什么药都吃过了
50天的宝宝总是肚子痛
怀孕5个月早上喝了贝因美奶粉怎么肚子一阵一阵疼是不坏肚子了会
我的小孩两个月了，突然拉稀屎，算不算拉稀？
797.着凉发烧腹泻吃什么药
怀孕23周肚子疼，怎么办
我家宝宝五个多月了，现在喂一次奶粉拉一次，不喂不拉拉肚子水水经常拉肚子，拉的都是水水
怀孕晚期拉肚子怎么办
每天早上起来都要拉肚子，而且吃火锅必拉肚子
右边肚子下方疼还恶心想吐是怎么回事
我家孩子腹泻啦，怎么办啊？儿童腹泻吃什么好?
五个月宝宝拉稀
幼儿拉肚后吃蛤行吗
如何防治宝宝秋季腹泻
我儿子肚子痛，还发烧，医生说是痉挛，那是什么
肚子疼，还经常便秘、是怎么回事
肚子着凉很疼该吃什么药
宝宝腹泻可以喝腹泻奶粉吗 宝宝腹泻可以喝腹泻奶粉？
小腹像拉肚子响，然后便血。
拉肚子时可以吃合生元吗
小孩肚子疼，9岁，左下小腹
我肚子上长了硬包是什么？
怀孕期间常拉肚子正常吗？
小孩肚子里有风该咋办吃什么药
为什么会腹泻
小孩子拉肚子一天7.8次咳嗽一声都拉。还拉清水
3994.1岁宝宝早上起来精神不好，喝奶吐了，中午喝粥也吐了，还拉肚子了，咸鸭蛋臭味，很嗜睡。请问是什么事情？
胰腺癌晚期肚子胀怎么办？
腹泻后补身体
宝宝6个月，拉奶瓣子，拉稀，怎么办啊？
人流后第二天就不出血第3天肚子疼腰疼怎么回事
我小孩有7个月了，前几天病脱水了，后来去医院打滴水四天了现在情况是一天到晚拉肚子，不吃东西是什么原因
宝宝15个月，有腹泻问题，治疗腹泻怎么办？
喝了何首乌拉肚子怎么回事
乳糖不耐受腹泻
小肚子右下方疼,就跟岔气似的怎么办
122.患者性别：男患者年龄：一周详细病情及咨询目的：轻型腹泻本次发病及持续的时间：5天病史：无辅助检查：无
3132.腹泻，每天4、5次，每次量不多
四个月的宝宝刚吃两次米粉有拉肚的吗
小儿拉水样带颗粒菊红色
肚子痛腰疼
我的肚子有点疼，子宫还有些下坠的感觉。
连续几天拉肚子是什么病？
患者性别:男患者年龄:4个月问题描述:每天3.4次大便,第一二次很正常,后面很稀像水颜色也浅,
怀孕两个月了，但是老感觉肚子疼，一天疼好几次，而且头很晕，请
890.宝宝腹泻,呈黄色蛋花样,有时是绿色,腥臭味很浓,每次尿都跟着捎带一些出来,像尿一样喷出来
晚上哭拉肚子
肚子受凉疼怎么办
经常性的肚子疼，而且发病期间意识模糊
6924.希望她赶快好起来
婴儿十个月还吃奶一天拉四次大便算拉肚子吗?
胎儿死在肚子里会有什么症状
肚子左边有一点，刚开始控的腿麻木
吃灭滴灵拉肚子吗
什么有氧运动可以减肚子上的脂肪？（要有照
不到一个月婴幼儿拉肚子吃思密达好吗?
5016.我三天前腹泻不止输水也没用，没有去医院检查，吃点东西就拉。怎么回事？
宝宝今天刚满4个月儿子，有点拉肚子水样型，蛋花有绿色酸味，体温37.2度
感冒引起 肚子浮肿疼痛
晚上吃了西红柿半夜肚子胀痛是怎么回事
8个月宝宝长牙会拉肚子么
肚子疼检查后验血常规血小板8
老是拉肚子，住校的时候回家又不拉了，但就是这个月拉的特别多，一回家就不怎么拉肚子，是因为晚上肚子着凉了吗
123.经常腹胀腹泻已经有2年多了
为什么我总是头晕、干呕、肚子涨，该怎么办？
3791.总是腹泻，没有吃凉的东西早上起来也腹泻。
新生儿腹泻，能喝午时茶吗
3603.我家宝宝20个月，今天早晨有点肠胃炎的症状，上吐下泻，能不能喝水，吃药？在线等？谢谢！
每天拉四到五次,
三个月宝宝老肚子痛怎么回事
月子期间小腿肚子和脚疼怎么回事
为什么每次吃西梅会拉肚子
5个月宝宝拉肚子
2719.19个月大的宝宝腹泻便血应该怎么用药？谢谢！
肚子痛，头痛。可以做人流吗？
白带多月经推迟7天肚子稍微有点痛。前几天
做37+1拉肚子怎么办？急
今天突然肚子痛是什么回事
呜呜，肚子痛拉肚子怎么办啊！
最近脸部、颈部、肚子都有点浮肿，是不是有甲亢才引起的？
宝宝是吃母乳的，但一直拉肚子，大便有时黄色糊状的，有时绿色水状的，有时又是黄绿色带有泡沫.是怎么回事啊？谢谢
肚子上起了红疙瘩不疼不痒已经两个月现在被伤又起了红疙瘩上医院
宝宝肚子硬硬的不知道是怎么回事，想得到您的帮助
肚子胀，患病3个多月，吃一点点饭肚子就胀，放下碗不长时间可又
宝宝腹泻怎么办? 宝宝腹泻可以喂点小儿健脾散。
宝宝10个半月，最近老是拉肚子怎么办？
宝宝消化不良引起的拉肚子吃什么药好
肚子大咋治？
宝宝拉肚子是绿色屎怎么回事
胃痛，嗳气，肚子痛，吃什么药？
走路腿肚子疼是怎么回事？
万医生，您好！我儿子昨晚在外边吃了木耳盖饭，今天拉肚子还呕吐，还不想吃饭。请问是怎么回事？应该吃什么治疗？
宝宝腹泻的问题
感冒咳嗽流鼻涕及腹泻怎么用药
两个月的婴儿腹泻怎么办..
有没有什么减肚子食谱？
胃一阵一阵的痛，之前还想吐，现在不吐了，就是拉肚子。我应该吃什么药我胃痛得很厉害。。
3017.怎样可以改善大便情况
吃各种炒菜和凉菜都腹泻，多次腹泻。
2岁宝宝容易拉肚子怎么办
胎停育后子宫还后长大吗，肚子还会变大吗。
肚子里有蛔虫有哪些症状？
胸部痛不是很疼痛那种,肚子也一样
小肚子感觉有跟劲绷着疼是怎么原因
宝宝都拉了3天了服药效果不明显，
5448.最近腹泻的人较多，是怎么回事，应注意什么
为什么吃了药打了点滴还是在拉肚子有可能是痢疾发病两天左右
我宝宝快九个月了，一次长了三颗牙，还伴有拉稀
经期浑身无力，想睡觉，肚子疼痛，难受。怎么治疗？
肠鸣，肚子隐隐作痛
223.我家宝宝今年3岁每次支气管炎都腹泻
最近小肚子越来越嚣张，一圈又一圈，因为工作总是坐着，所以小肚
宝宝五个月，吃睡都正常，就是拉肚子，拉稀糊糊状，有时候还拉稀水，化验便便也没有问题，这个什么情况了？
2580.小孩子腹泻和呕吐吃什么药
我的孩子三个月大拉的大便是绿色的有十多天了是怎么回事患者性别:补充提问
经常拉肚子大便次数多
怀孕初期肚子怎么没感觉呢
孩子考试时肚子痛
请问宝宝老拉稀是怎么回事？，思密达加益生菌，我宝贝拉肚子吃这个有效
儿子拉肚子怎么办？
，腹泻了3天，腹泻后应该吃什么？
请问小肚子上面一点靠左边腰那里有振痛,是怎么回事呀
怀孕37周肚子老发紧硬什么症状
患者男，九个多月，吃了草莓后，一号早上四点呕吐，今天拉肚子，又是呕吐，不发烧，大便和蛋黄一个颜色。怎么办。。。。、
拉肚子吃诺氟沙星片装一天两次一次几片
新生儿喝了茵栀黄拉肚子怎么办
我生完孩子已经一年多了，现在小孩都一岁多了，我也减了一年的肚
宝贝拉肚子拉肚子怎么办[哭]
孩子老是睡不醒。小便很勤，大便跟水是的但灌了好几次肠了，没精神爱喝水嗓子沙哑
什么牌子的腹泻奶粉好
一周岁小孩经常拉肚子是怎么回事？怎样治疗？
人流已经第四天了，间歇性肚子疼
吃了妇炎消胶囊会拉肚子吗
2588.请问为什么每次上夜班的时候到了5,6点的时候就想拉肚子,怎样解决啊?补充提问
5580.小孩四岁了，腹泻，低烧怎么办
新生儿肚子疼
宝宝拉肚子腹泻能洗澡吗？
肚子胀气怎么办
小腿肚子总是怕凉怎么回事
吃什么东西可以让肚子里的孩子流掉
腹泻引起的发热吃什么药
bb拉肚子怎么办？
请问怀孕多久可以摸到肚子有硬块？
肚子响怎么回事
孕妇拉肚子肚子痛怎么办
1536.我每次饭后都要大便正常吗
诺氟沙星治拉肚子怎么服用
婴儿在妈妈肚子里吃什么长大
1638.一周宝宝腹泻,经化验是肠炎,伴有发低烧,怎么治
女人肚子上做了什么手术会有疤
怀孕八个月肚子疼怎么办，吃药还是不好
宝宝拉肚子妈妈可以吃水果吗
是不是吃了维生素D滴剂的原因
523.腹泻,一天八九次,伴低热
1442.我女朋友最近老拉肚子，而且有点稀，牙龈出血，可以吃点什么药吗跟她喝菊花茶有关系吗？？是上火吗？？？？
为什么肚脐吹风了肚子会不舒服
4538.你好，我本年来长期腹泻，们天一次就是水状，是什麽原因
我爸爸最近老拉肚子，已经拉了10多 天了，吃了药也不见好，腿
我可能是吃了不太干净的东西了，这拉肚子要折磨死我了，有没有拉肚子药？
婴幼儿腹泻怎么治疗
宝宝一直拉肚子怎么办？
白带多肚子痛是怎么回事
腹泻好多天不好怎么回事
肚子右边有胎动左边一直感觉不到胎动是怎么回事
肚子很不舒服怎么办?
44岁女士验血胰腺正常为什么老肚子疼的全身没力气呀
吃饱了就会肚子痛是什么原因
宝宝只腹泻不呕吐是秋季腹泻吗
腹泻可以喝鸡汤进补吗
孕七月看肚子很尖是怎么回事
很容易肚子饿，饿到会痛，是慢性浅表性胃炎
4445.成年人因为精神受挫，情绪不好导致胃肠功能减弱，胃部动力不足消化不动，肚子还不停拉稀怎么办？
五岁半小孩肚子疼可以吃肠虫清打虫药吗
5509.有—些感冒症状吃了一次奥美啦唑
小孩总是肚子疼是什么因素或病因
4岁宝宝拉肚子吃什么药
肚子胀、拉肚子是啥原因
2667.半岁小女生腹泻不止怎么办？
娃娃四个月了，一个月前开是拉稀水便，这两天更严重了，化验有白细胞和吞噬细胞，怎么办呢？
大便困难肚子胀气难受吃什么比较好
6048.这几年以来经常腹痛就会腹泻请问怎样治疗
不见红不破羊水肚子一阵阵痛是怎么回事呢
婴儿春季腹泻到底怎么回事？
怀孕5个月拉肚子吃什么好
腹泻什么东西不能吃啊？
拉的很厉害都是那种褐色的水怎么办啊
宝宝感冒腹泻
肚子饿，但不想吃饭是怎么了？？
169.儿子五个月，拉蛋花样稀便，一天拉三四次，去医院检查，化验结果没事，是怎么回事
怀孕初期经常拉肚子是否正常?有姐妹也有同样症状的吗?
五天前开始呕吐伴有腹泻
1033.双歧杆菌0.12一日二次，次苍0.15一日三次。我不太明白该吃多少，是分别吃1/2和1/3吗？
胸痛小肚子有点痛请问她的宫颈癌复发吗
宝宝吃了几天医院开的药不怎么拉肚子了验过大便医生说没问题了就让吃几天妈咪爱调理几天今天第一天吃下午拉沫沫了是为什么啊
直肠癌手术以后总是拉肚子是怎么回事
请问是否是肚子里有虫子的证状
肚子左边疼是怎么回事？
拉肚子，医生开吗叮咛，双枝杆菌三联活菌肠溶胶囊，生理盐。吗叮咛用完还拉，怎么办？
我为什么老是肚子痛?
我孩子6个半月了，最近老是拉肚子，有20天左右了，看医生打完针就好两天，不大就拉，而且很绿还很稀，有沫怎么回事呀
我晚上经常在深液时肚子痛而且很痛怎么办？
浑身酸痛 发烧 呕吐 腹泻
我怀孕5个月了为什么最近老是拉肚子呢
请问我每次解大便后肚子有不舒服，今天解大便还有血，是什么病。
一运动肚子就有白点的原因
5800.大便产次数增多，大便成白色状常控制不住就流出来了，还有轻度发热怎么办
5543.大便不成形，经常一天就要拉三到四趟。拉前伴有腹痛，拉完就消失。
我一到星期天就拉肚子平时又不会，请问是什么原因。
长期大便不成形，难解；肚子胀气，屁多；经常上火怎么办？
出现皮肤黄，眼结膜黄，尿黄，身体乏力，吃不下东西，肚子胀
6928.中医治小儿腹泻！儿子三个半月了，腹泻很长时间了，吃西药不理想，中医什么方法治疗小儿腹泻最有效呢，谢谢
怀孕两个月了.小肚子隔两天就轻微的疼怎么回事
宝宝腹泻如何处理？
头痛，干呕，腹胀，腹泻
关于腹泻_什么是高渗性腹泻，什么是分泌性腹泻？以及它们...
怀孕四个月了，有时候觉得肚子绷得紧，这是怎么啦？
小孩半夜肚子疼怎么回事
为什么肚子上会有赘肉啊？
小孩子肚子里有蛔虫怎么办?
拉肚查什么
我生完宝宝肚子就没怎么下去 都是肥肉怎能办 我身高1。62。
三岁宝宝肚子胀是怎么回事
药流肚子疼多久才会流下来
一周岁宝宝拉肚子
拉肚子恶心干呕
怀孕后为什么肚子总是凉的
肚子右边不舒服
5261.腹泻不止，还头晕、发热，怎么办？
宝宝十四个月拉肚子,请问怎么回事?吃什么药?
三天都没大便，肚子特别涨，可是还饿，经常这样怎么办
中医奇汤减大肚有用吗？真能减肚子吗？
880.不知怎么搞的，我也会经常腹泻，特别在喝了有油的汤，喝下一个小月时后，就要泻，一泻就好几次。
左乳房和做肚子肿胀，带有血尿
怎样消除肚子上的纹
小孩肚子痛发烧
该来月经不来小肚子疼还腰酸
经常腹痛腹泻
怎么治疗感染性腹泻呢
我只是同房次日后出现血带，小肚子涨痛，平时白带几乎是没有也没
中暑拉肚子吃什么药
成人吃打虫药,会肚子痛吗
4310.吃完午饭以后就腹泻。浑身没劲，不舒服的。
宝宝经常拉肚子怎么办啊？
吃补药拉肚子
肚子疼吃什么食物?
2411.我朋友从洛阳回成都后莫名奇妙拉肚子。拉的要死。是咋回事？请问吃什么药？
我宝宝拉肚子有十几天，吃过药也不见好点，不知道怎么了？
孕妇腹泻怎样用药
小儿腹泻怎么办啊？
连续腹泻5天
吃惠氏奶粉拉肚子一天6次以上，为什么以前不会拉现在就会拉呢
一周岁而婴儿拉肚子怎么办
997.宝宝15个月了昨天下午腹泻了4次，吃过药后今天没拉了。我还需要注意什么？
小儿感冒输液后拉肚子怎么办？
孕妇吃什么让肚子里的宝宝长得快？
小儿腹泻后的红屁股如何护理？
宝宝急性肠胃炎饮食，第三天了，还是拉肚子
刚出生婴儿低烧肚脐发炎肚子大怎么回事
孩子拉肚子九个月有沫子带水怎么办
多吃草莓会拉肚子吗
宝宝拉肚子跟吃奶粉有关系吗
腰两边疼不敢弯，肚子发胀，有时想吐吐不出来，这是怎么回事？
小孩肚子涨肚子呼噜是怎么会事
4114.每天下午或晚上总是肠鸣腹泻，一天总放屁肛门处湿，有3个多月了
到了中年肚子越来越大，怎样减肚子呢
肚子不消化吃什么好
药流中肚子不太疼正常吗
三岁小孩经常把口香糖吞到肚子里要不要紧
12岁九月来的月经，准了几次，然后就每隔两个星期来一次，现在
一个多月前突然拉肚子，前两三天拉水，后来服用整肠丸、泻立停、肉蔻四神丸、思密达。至今有拉出点东西，但一天要拉五六次
宝宝拉肚子妈妈可以吃蒸香蕉吗
秋季腹泻症状是怎样的？
我家宝宝六个月，最近拉肚子非常厉害，我非常担心医生能指点吃什么药吗？？
做完人流一个月总是牙龈出血和手上出现淤青腰酸背疼肚子疼,走路
孕七个月，宝宝的脚在左边头在右边，宝宝为什么老用头顶右边肚子
小孩8岁吃了酸奶、面包、鸡翅膀后拉肚子并拉出血来，10几分钟就要拉一次，一天了怎么办？
一岁九月男宝，受凉咳，刚开始干咳，后来喉咙有痰，咳的剧烈会吐
我从昨天开始有些恶心，晚上回去就想睡觉。今早开始至现在拉了三回肚子，还恶心，想吐。
子宫肌瘤挖除术后一周一直腹泻有可能是肠粘连吗？
一个月宝宝吃拉肚子药什么药
1304.3个月大的宝宝腹泻怎么办
尖肚子是男孩吗
腰上以及肚子上起了一些红色硬块的包，好痒
我的下眼睑凹陷，泪沟，鼻唇沟都深 原来想去眼袋来着，找医生咨
宝宝严重腹泻，屁股眼都破了！！
小腿肚子发硬
腹泻宝宝这段时间容易腹泻，吃合生元益生菌
1个月新生婴儿腹泻怎么办
这样算不算是拉肚子，宝宝都容易拉肚子，这样应该没事的
排卵5天后为什么有拉肚子的感觉
怎样才能减掉小肚子和胃部的肉啊？
小产后肚子一直痛
肚子鼓鼓的，有点胀，消化不好
我生孩子就暴涨了30斤，当时肚子挺大还以为宝宝得多大呢，没想
胃酸，经常打嗝，肚子里‘咕咕’响
1471.腹泻却不严重，喷射状，请问该怎样调理
七个月的宝宝拉肚子老不好,尿又少又黄,什么办?
我家小孩十一个月拉了半个月的肚子，吃药不见轻怎么回事
拉肚子了……老是拉肚子有什么好办法？
1784.宝宝八个月大，腹泻已有六天了拉的像水一样，吃了药一点都没好转怎么办
着凉了，拉肚子对孩子有影响吗？两天了，一天两次，拉稀
孕妇肚子小生的小孩会很小吗
孕妇五个月突然肚子疼
宝宝拉稀拉肚子怎么办
小肚子下面痛是怎么回事
输卵管造影后肚子疼怎么回事？
六个半月的宝宝腹泻一个月了，总是看好了后没几天又腹泻。断断续续好几次！大家说说要怎么办阿
腹泻，大便稀，每日两三次该怎么治疗
一直拉稀
子宫切除手术两个月后肚子疼是怎么回事
孕妇腹泻呕吐怎么办
连续好几天拉肚子
便秘与腹泻交替一月，怎么办
早孕肚子胀怎么办？
3个月左右白带有时带血肚子疼腰疼同心医院
和过期牛奶肚子疼吃什么药
老人拉肚子两个月了的人有什么病情
宝宝在肚子里老是只在右边怎么办
今天回家。路上突然肚子疼。到家后拉出血了。今天出门我朋友吃的
做爱后小肚子胀胀的有下坠感是为何?
请问肚子有蛔虫要看哪一科
孕妇在做饭时煤气的火烤着肚子了有影响吗
请问医生，肚子吸脂后，需要24小时穿塑身衣吗？晚上睡觉时也要
4136.吃枸橼酸铋钾片、克拉霉素、替硝唑片会腹泻吗？还有雷贝拉唑钠肠溶片。这些药会腹泻吗？
3岁宝宝吃饭时老说肚子痛
请问我们每月大姨妈来了，为什么肚子疼
婴儿腹泻要吃什么药
七个月的宝宝腹泻，不知道原因，腹泻前一天添加了辅食米糊，不知道是不是添加辅食的原因，有什么方法止泻？
婴儿感冒拉肚子可以打针吗
怀孕不久小肚子胀是怎么了
做完人工受精以后肚子疼，怎么回事呀？
经常腹泻的原因？
4457.9个月的孩子只吃奶，但是不知道怎么回事，上吐下泻
3479.近一个月内,不一定隔几天总是腹泻,这是什么地方出现问题?如何检查和治疗?
我儿子3个月拉的像蛋花一样发绿有时还带粘条有是拉绿水
怎么知道小孩肚子里有蛔虫
中老人拉肚子厉害吃什么药
2683.想知道是怎么回事,应该怎么治疗
宝宝1岁9个月，一直拉肚子，有一个月多了，不能断药，怎么办
来月经肚子疼呕吐吃什么药好
孕妇喝凉水肚子疼怎么办
5887.3个月大的婴儿从2个月时一直腹泻不止到现在，请问该怎么办，而且经常流汗
宝宝拉肚子有时候屁眼又红很疼。请问怎么办？
女人肚子左下方疼痛是什么原因
5099.这是怎么回事,吃这些药行吗?还有饮食有什么注意的,用不用上医院在看看
腹泻怎么办?，宝宝腹泻可以喂点小儿健脾散。
您好！我的宝宝拉稀，一天两次，要不要看医生？
请输入问题的，一岁小孩看起来好好的但就是拉肚子，可是拉的次数却和正常的一样，该怎么办？医生将为您一一解答！
恶心 容易劳累 肚子疼痛 拉肚子  是否怀孕？
腹泻，出现黑便，检查为肝癌，该怎么治疗好
七个月肚子痛怎么办
肚子左侧从早起后，突然疼痛难忍
怀孕39周多，肚子长红包，很痒，怎么办？
2682.从昨晚到现在一直便水样的便去医院打了左氧氟沙星但效果不明显
今天早上突然拉肚子，然后就没有食欲，现在头晕，四肢无力走不了路还有点恶心。这是怎么回事儿啊？
产后月经频繁，经血颜色不正常，肚子疼怎么办？
怀孕七个多月了，孩子在肚子打嗝是什么样的
小儿呕吐腹泻
怎样才能知道肚子里有没有蛔虫
婴儿腹泻比较常见据说腹泻中感染性腹泻比较常见如何区分婴儿细菌性腹泻和病毒性腹泻？
婴儿发烧都是反反复复吗几天能好,发烧会拉肚子吗
肚子里有蛔虫怎么办？
湿热的人怎样吃纯麦片不会拉肚子
便秘怎么揉小肚子
腹泻怎么办宝宝已经腹泻三天了，拉的很稀，
不明原因的慢性腹泻要做哪些方面的检查?
4627.15个月了，拉稀时间比较长，蛋花状或稀水。思密达，丁桂儿、妈咪爱、都用过了，还没好，怎么办？
七个月宝宝早晨拉肚 拉水 下午脑门脖后热 是怎么回事呀
吃完饭后，就很快感觉肚子疼，想上厕所，去之后发现时拉肚子，都2天了，改咋办？
验孕棒验的是两天线有一条很浅二十天后月经又来了来两天就没了肚
20年了医生说我是脾胃虚，才经常拉肚子，有没有治疗的好办法？谢谢
胃前天吃火喝冰啤酒一瓶后，腹泻全身无力，锅至今一阵阵痛
为什么来例假肚子会很痛
秋季腹泻该怎么预防
吃完饭肚子痛,拉肚子,前两天发烧，打吊针后就一直是这样。
小孩发烧到38.5度，伴随着拉肚子
最近肚脐正上方肚子疼,是怎么回事儿
腹泻该如何处理呀我也是经常腹泻？
吃痢特灵会拉肚子吗
我很瘦就是肚子上有赘肉，请问怎
5819.腹泻已经2天了，拉的全是水，第一天吃了些药，今天打了点滴，不见好，一天10多次，拌有轻毒恶心。
宝宝拉肚子脱水是怎么症状吗
哺乳期吃凉拌菜宝宝会拉肚子吗
月经没来，肚子胀是怀孕吗
有时拉的是青色的，有小泡泡，有奶瓣，拉稀，有的时候拉的是干的
患者性别:男患者年龄:6个月问题描述:宝宝拉肚子一个礼拜还没好怎么回事?
一个多月前，到医院检查，说是盆腔炎，附件炎，吃完药后，肚子不
胃胀不适、拉肚子。1个月左右。
孩子女孩四个半月着几天宝宝一天大便三到四次平常都是一天一次的=大便里有白色的小点点和透明物体--而切有点稀
肚子疼不知道是什么原因~~~
肚子上的皮肤很松弛,如何使其紧致腋下黑黄怎么办
出生10天宝宝拉肚子怎么办
什么时候跑步最减肥？肚子上好多肉
3个半月婴儿腹泻，宝宝应该是生理性腹泻，不要紧。不用吃药
小孩3岁半，肚子疼及不吃饭怎么办?
5175.想了解下长期腹泻的危害有什么?长期腹泻的危害这个问题好烦啊。长期腹泻的严重后果是什么?不知是什么原因
怎样判定饥饿性腹泻
来月经2天了 昨晚肚子特别疼  以前从没有过疼
我一肚子疼，大便的时候腰就疼的直不起来是
5个多月的宝宝大便黄，还有泡沫.有段时间中药西药都吃过。
2个月婴儿拉肚子怎么办?有谁用过英国吴德物次肠痛水？效果怎么
拉肚子吃什么药管用
1885.宝宝五个月大啦，每天拉一至两次，显绿色，很稀，是啥原因，严重吗？
7个月宝宝拉肚子吃什么好
服肠虫清后没有腹泻，是否无疗效
产后三个月，肚子还没收，练瑜伽能减肚子上
你好  我想问一下  有可以瘦 大腿和肚子的针吗   要多少
1674.我22岁了，已将拉了两天肚子，拉得粪便很稀，腹部像肠子搅在一起一样
婴儿放屁肚子疼怎么回事
肚子消化不良
性别:男年龄:48病史:无拉肚子问题补充：
醋酸钙颗粒吃了以后拉肚子吗
肚子胀不来月经
怀孕五个月了，肚子都不怎么动请问这正常吗？
婴儿感冒腹泻
肚子眼右稍下疼。
每天早上拉肚子，一半稠的，一半稀的，小便经常有些黄
宝宝拉肚子，准备去学金领玮业小儿推拿手法，应该可以提高宝宝免疫力吧，就是最近才有这样的状况。
小儿腹泻的症状有哪些？宝宝腹泻是怎么回事？
剖腹产拉肚子肚子疼怎么办
炎症，月经好会肚子疼
宝宝肚子疼哭时为什么下面蛋蛋会一个有一个没有呢？
6684.服用泮托拉唑钠肠溶胶囊和双歧杆菌三联活菌期间能否吃善存多元维生素片
胸部很痒，胀痛，下腹痛，有轻微的拉肚子状态，不开大姨妈怎么回
秋季腹泻喝腹泻奶粉，可会加重腹泻？
四个月婴儿拉肚子可以吃成人用的若氟沙星胶囊吗
宝宝8个月，消化不良性腹泻，一直拉肚子，
没劲想睡觉，恶心肚子胀胀的，腰酸，排卵期体内射精，会怀孕吗
我家10个月的宝宝总是拉肚子怎么办?
怎样瘦肚子和大腿
怀孕32周怎么肚子一边高一边低
小孩秋后腹泻
儿童肚子痛原因
如何预防秋燥、秋季感冒、秋季腹泻
宝宝拉肚子成油花性状是为什么
6个月宝宝拉肚子泡沫有奶瓣怎么办
拉肚子不能吃什么水果?胃里还反酸,为什么?
小儿腹泻该怎么治疗的啊？
2043.啥是腹泻？黄绿稀便，有泡沫，一天六七次。什么是生理腹泻
老年人经常拉肚子
9个月的宝宝拉肚子吃了药刚好可以吃什么食物
请问是不是有种治拉肚子的药叫什么曲
宝宝拉肚子？宝宝拉肚子？
肚子膨
6777.宝宝快六个月了，前几天有点发热。给他吃了退烧药。热度退了。现在又有点腹泻。这与吃药或吃奶粉有关吗？
刚出生的宝宝肚子的脐带要多久才掉
肚子痛，不定时，请问是什么原因引起的？
几乎天天拉稀，其它无反应
70天宝宝一直拉肚子，去做大便化验，有少许脓细胞，应该吃什么药？
640.我女儿一岁六个月，不管吃什么东西一天拉三次，这是为什么
孩子拉肚子有什么偏方
服用鹿胎膏后腹泻是怎么回事
是拉肚子
十天的宝宝拉肚子妈妈吃煮鸡蛋行吗
拉肚子三天了，吃痢泻灵也不好，大便稀的，稀
105.你好前两天腹痛，一天泄45回第3天吃了ppa后感觉恶心这是怎么回事怎么治疗
为什么我的肚子一到下午就胀气，一定要排气后才好些？
拉肚子胃痛胀胃酸想吐吐不出头晕是肠胃炎吗
羊腹泻用什么药
请问宝宝肚子有点大
拉肚子可以洗澡？
56.我女儿是１岁４个月，大便时伴有浓样黏液，一吃荤菜及汤就腹泻
刚怀孕会不会肚子疼，要疼多久..
肚子涨，血多怎么办
我宝宝老是拉肚子，一个月要拉好几次，整天往医院跑，要吃多了，好像有抗药性一样，都没用了，担心死了，不知道该怎么办？
九岁男孩，抽动的症状鼓肚子，吃羚羊角粉行吗？
小儿腹泻怎么治疗啊?
五个月的宝宝拉肚子可以打预防针吗
怀孕8个半月晚上小肚子痛怎么回事
两周岁宝宝不吃饭恶心拉肚子怎么回事
为什么怀孕初期感觉肚子有气啊
十一个多月的宝宝奶粉只要吃多点就会拉肚子是怎么回事
6018.腹泻水样，伴有喷状排气，肚子不疼，有两天了，每天腹泻6.7次，吃肠炎宁没管用。盼帮忙！谢谢！
清宫后肚子疼是怎么回事
肚脐往上疼，腹泻怎么回事，感觉难受，是不是受凉了，.....
天天拉肚子。每天拉好几次没有时间
用精油按摩按摩肚子会治便秘吗
腹泻 大便不成形 有粘液 尿色黄 膀胱收缩有刺痛感
如何减肚子和腰部上的肉
我便秘，肚子涨，很不舒服
宝宝有些拉肚子可以吃茭白吗
为什么不能摸怀孕的人的肚子
小儿秋季腹泻
腹泻_我昨天吃了一顿夜宵，今天早上就一直拉稀到现在，现...
刚吃完饭如果喝口凉水我就会拉肚子，拉出来的是刚吃下的食物么？
手脚出汗、嘴唇发紫、早晨醒来肚子痛
怀孕五十天做的人流术，满完月十五天了月经没来小肚子疼是怎么回
小便有点疼痛，下面有点痒，并且小肚子有点胀
格华止真的能减肥吗?餐前一片,拉肚子拉得不行
2333.患者性别：女患者年龄：2详细病情及咨询目的：饮食上注意什么？本次发病及持续的时间：2天病史：无
自从生了小孩后两个多月，每次吃完东西就会打嗝，每次躺下肚子总
怀孕不到一个月肚子偶尔有点疼为什么
孩子腹泻看中医好吗
52岁，肠胃病近拉肚子一年咋治疗？
怀孕37周3天了出现肚子腰疼有规律了，大概啥时候生
宝宝腹泻是不是要买防腹泻奶粉给宝宝呢？
诺氟沙星胶囊能治疗拉肚子吗?买了这个药不敢吃啊……
4484.我儿子刚满两岁，这两天腹泻，肚子生风，精神很好，胃口差怎么办
头晕，拉肚子，想吐，是什么状况
请问拉稀和拉奶瓣视觉上有什么不一样啊 ，都是拉肚子的表现吗
六个月宝宝生理性腹泻拉的大便是什么样的？
肚子往下坠落有的时候小腹有点痛想大便是不是快生了
食物中毒腹泻之后还需要吃药吗
我家小孩6天前拉肚子，到第二天好了，然后变成整天打嗝，到今天
腹泻 肚子痛 肚子一痛就会腹泻
宝宝拉肚子十几天了，吃药控制不了，该怎么办
有时出现想呕吐状态 肚子胀
怀孕三个月能感觉宝宝在肚子里吗
小孩子拉肚子怎么办啊？
孕两月,急性腹泻怎麽办?
怀孕一个多月了，肚子胀，老想吐，正常吗
试管婴儿移植第五天，肚子有些胀和咕咕的声音，是怎么回事
怀孕六个月，肚子有时有点痛是怎么回事？
射频溶脂减肥瘦肚子可以吗？
本人先前的结肠癌,作过手术,恢复很好,但是现在经常腹泻,而且不停,请问这是为何
为什么吃了附孑理中丸后肚子和背部冷汗直流
我今天突然拉肚子，而且非常厉害，是什么原因造成的？
母乳喂养听说腹泻就是一种没吃饱的信号宝宝有腹泻
女性肚子疼因素或病因
低血糖，胃胀，腹泻，休克
药流后，15天有时候感觉肚子痛，是怎么回事？
我拉肚子了“怎么办啊？
腹泻体温35.6度正常吗
宝宝轮状病毒拉肚子，医生说要喝米汤，大米汤还是小米汤好呢？哪个是温性哪个是凉性？
肚子疼并且发现肚脐周边红是怎么回事
最近一个星期肚子老是很胀还很想吐
一憋尿就肚子疼
昨天下午4点喝的酸奶,晚上六点就开始肚子胀，全身发冷！7点吃了杨梅酒！还是拉，今天早上5点拉红水，
5464.宝宝4个月,每天3至4次便便.是腹泻吗?跟添加辅食有关吗?
小儿肚子痛不吐也不腹泻
消化不良引起拉肚子
到底是发烧引起的腹泻还是腹泻引起的发烧？
婴儿腹泻,出生18天左右开始拉肚子，吃了
腹泻的虫药
怎么样才能快速减肚子？小肚子上赘肉太多，想减掉了。
上海天大医疗美容医院做吸脂减肥安全吗？想瘦腿和肚子
二十天的新生儿一直拉肚子
宝宝50天，每天能拉8-9次，便质稀有少量奶瓣泡沫多，有褐绿色豆，不臭，肚胀便前哭闹，时有溢乳，母乳喂养
3岁宝宝拉肚子吃什么食物好
肚脐眼周围疼且拉肚子是怎么回事
生完孩子后用什么去肚子上的妊娠纹?
怀孕52天有月经感小肚子涨正常么
三岁的小孩一直说肚子痛是什么原因呢
请问尿结石做完碎石肚子还疼怎么办
2837.
药流后十天性生活出血肚子痛怎么办
9个月的宝宝拉肚子带点白色的是什么回事
一岁半宝宝拉肚子可以喝醋吗
B超数据显示胎儿大,为什么我的肚子确很小
引产后一星期肚子疼有涨,需要清宫，需要多少钱
新生儿腹泻怎么办
干活时不小心把热哈气吸进肚子了现在身上肿肚子里有水但却排不出
移植后肚子有时会胀痛和放屁是怎么回事
4098.我儿子这几天总是拉稀，大便带有沫子，还有少量水。想问问医生这是不是很严重啊，是什么原因那，怎么治疗。
小孩不小心把口香糖吞到肚子里面有事吗
840.婴儿六个月,腹泻黄水,不思饮食,发烧39度问题补充：
2624.半夜开始胃不舒服,晨起后至上午腹泻３次，中午吐一次，下午好转，问是不是胃肠感冒症状
怀孕早期肚子上长毛怎么回事
在有俩天就要生产了现在突然肚子疼
我经常要拉肚子该怎么办？
韭菜饺子吃多了肚子就难受，胀气咕噜咕噜的还拉肚子，胃是不是健
胀肚子，大便两三天一次，黑便，纳差，恶心
3894.不吃药的情况下多久才好
怀孕7个多月了 今天突然感觉肚子有点痛 怎么办啊
肚子不疼 胸部也舒服 胃也不疼，只是喉咙堵，想恶心又吐不出来
2007年开始是喝多白酒拉肚子,到现在几天不喝酒,大便还是不成形,一天1-3次,有时还便血(少量)
患者性别:女患者年龄:18问题描述:大夫您好我最近拉肚子舌头发紫看拉肚子应该去哪个科室检查?舌头发紫去哪个科室?谢谢
一天拉几次，也不算太稀，有时有浓血。
你好我的宝宝现在六个月了拉肚子有十来天了看了医生说是消化不良挂了两天水好了相差不到三天现在又开始了请问是怎么回事
怀孕多久能看出肚子
试管婴儿移植后肚子胀是怎么回事
宝宝4个月了 最近两天有点拉肚子的感觉 拉稀 晚上12点左右还哭闹 今天贴了丁桂儿脐贴不知到会不会好点
怀孕七个月生气肚子会疼么
怀孕肚子尖是男孩女孩？
人流第五天肚子疼有血正常吗
晚上突然发烧腹泻好多次
小便处刚开始说疼，昨天见发黄或緑色，内裤上就像拉肚了似的
母乳宝宝轮状病毒腹泻怎么办呢？
宝宝拉肚子怎么办，我也拉肚子
拉肚子拉了兩天，吃藥也沒用，應該怎么辦？
宝宝感冒好了以后，有点拉肚子怎么办
最近不管吃什么东西，都会拉肚子，怎么回事
2840.腹泻，轻微头蒙是怎么回事？会不会中暑了？
宝宝拉肚子10多天了一直不见好,现在还出现反复性发烧37--38.5度,去医院医生给吊水没什么效果,我该怎么办?
肛门处有一个肿瘤物，拉肚子出血。我想问一下这是不是痔疮？
小肚子经常胀
怀孕6个多月 最近拉肚子不知道怎么回事
奶希宝宝吃后会不会拉肚子
小孩一天拉四五次还爱哭闹是怎么回事?谢谢问题补充：
我每次吃饭的时候就感觉饱了有时候还会肚子疼还会吐酸水吐完了就
哺乳期婴儿腹泻妈妈应该吃什么好
肚子很胀，咽部有异物感
吃了食物不消化菜中油多一点就要啦肚子治疗效果不好
小儿严重腹泻，缺钾，面黄肌瘦，身材矮小
我小孩四个月以前都是喝奶水喝奶粉现在老婆没奶了所有戒了，可是过两天就拉肚子这是怎么回事
预产期前几天肚子疼
宝宝老是拉稀 宝宝可能着凉拉肚子，池店珠芽蓼止泻颗粒
宝宝发烧用藿香正气水怎样抹肚子
你好医生，我拉肚子，浑身无力，拉肚子做肠镜说没事，就是还拉肚子怎么回事呢
腹泻_我家20月龄男孩子昨晚开始一吃就腹泻,化验不是痢...
子宫切除后小肚子胀疼
宝贝腹泻
阴茎勃起后太硬离肚子近有没有事
怀孕九个多月了肚子疼走路时间长了可以增加疼痛吗
2328.
宝宝拉肚子大便查出轮状病毒和潜血吃几天药不好怎么办
睾丸炎 拉肚子 吃什么菜
人流后每到经期到来的时候肚子痛！
5个月宝宝拉肚子，可以用丁桂儿脐贴吗？
婴儿肠套叠灌肠后拉肚子
患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：他拉的是水多,很多泡泡怎么回事
5626.感冒引起，打喷嚏，大便呈蛋花状。吃药不见好转。
这几天我儿子老拉肚，吃药和贴脐贴都没用，不知道怎么回事？是不是这几天太热了?还是晚上吹空调的原因?
小孩腹泻_小孩晚上吹了空调，后来就开始腹泻了好几天没好...
大人腹泻吃药几天不见好,为什么啊
6758.腹泻两天，去十次厕所，便稀黄水。吃了诺氟沙星胶囊，不见好转，怎么办？
肚子突然疼痛腰部疼痛慢慢往下移动怎么回事
来月经之前小肚子胀，正常吗？
肚子发胀是什么原因呢
我刚生产2天，有点拉肚子，咋办
小肚子左下方的肚子痛是怎么回事不?
45男，肚子（肚脐一周）疼一周
严重腹泻_2年前服用广谱抗生素后引起严重腹泻，每天6-...
6200.如何治疗?
哺乳妈妈腹泻会引起孩子腹泻吗？
才出生一个星期的新生儿拉肚子,怎么办?
老是吃辣的或者肚子稍微着点凉就爱拉肚子,有时候老感觉嘴里不知
腹泻大便不成形怎么办
腹泻吃了思密达，还可以吃黄连素吗
胃疼拉肚子恶心怎么回事啊？
艾滋病腹泻特点
婴儿一个月了，我是母乳加奶粉混合喂养，最近一直在拉奶瓣，一天
4274.两天前开始腹泻，不疼，没当回事，可现在便的都是水样的
震动带震肚子会有影响吗
孕妇肚子发胀是怎么回事呢？
发烧打了3天吊针后就开始拉肚子。吃药打针也不好
我刚做仰卧起坐的时候。为什么肚子疼啊
孕妇肚子着凉会影响宝宝吗
肚子痛,想大便,胸闷,出虚汗.喝一碗白糖水上述症状
喝牛奶拉肚子怎么办？
男士肚子张疼左侧
怀孕3个月腰酸肚子涨怎么回事情
腰疼肚子疼而且还恶心请问这是怎么回事
宝宝47天了腹泻怎么办？
要生宝宝了肚子痛是什么感觉
婴儿拉肚子挂什么科
该怎样去哪里用什么药治疗
月经肚子痛是什么原因
小儿拉肚子怎么办呢？
感染性腹泻都有什么症状
一直拉肚子吃什么药
孩子七个月了，今天下午拉肚子，特别臭，而且还吐。是什么原因。是不是喂东西多了。
如何减肚子肉?男友肚子上好多肉，人家都是未见人先闻声，他就是
42岁男性，胸痛、有时有针扎感，还感觉肚子串得疼，消化也不好
怀孕40天时肚子里的宝宝是什么样子的
宝宝腹泻怎么办出世到现在一直腹泻？
发烧，腹泻求助
2174.孩子78天，复泻10几天了，一天拉3-5回有时拉的少稠点带奶瓣，有时水多屎少，带般酸臭味，颜色有时黄有时绿
1441.今天腹泻十分严重~~排便基本上是水样~~前天是便秘~~昨天是头晕全身乏力~~好难受啊
8个月宝宝发烧腹泻怎么治疗
今天早上吃的打胎药现在肚子非常得疼，怎么办呢？
4723.想知道是什么原因怎样治疗
是水状的，肚子不痛，胃口和肚子老响，快两个星期了
老师你好，儿子星期日下午拉肚子，晚上还发烧，怎么办
3679.吃三七会不会腹泻.最近一直腹泻
4386.大便很稀水一样每隔一两个小时拉一次打嗝有种难闻的气味
我一直拉肚子男24岁我一直拉肚子一天每顿吃两碗饭不吃别的零食就正常一尺零食就拉肚子什么情况
老感觉肚子胀，想拉大便又拉不出来是怎么回
消化不良引起的腹泻应该吃什么食物
小便到最后的时候肚子会疼痛
经常肚子痛该怎么治疗？
吃饱后肚子涨，很难受。还有就是肚脐左边好
尿频小肚子不舒服是怎么回事
小儿两个半月大便次数多是生理腹泻还是其他原因
这几天肚子涨气老放屁，是不是月经要来
私处用手碰,为什么肚子疼
一岁半宝宝腹泻
148.我宝宝一岁零三个月了，最近拉肚子，不知给他吃些啥食物才好，还有拉肚子胡萝卜能不能吃？
拉肚子 拉肚子了怎么办？
10岁女孩肚子疼。伴随严重呕吐请问什么原因、
小肚子下面右侧疼是怎么回事
急救!五月大的小孩拉肚子?
半个月的孩子拉肚子
腹胀后腹泻
人流半个月同房后肚子疼,但是下体没有流什么
腹泻怎样得到治？
小孩发烧肚子疼怎么办
2676.化验大便见大量大肠杆菌，医生诊断为肠炎，应该怎么治疗为好？
您好，您刚说的双歧杆菌活菌制剂吃了一盒，好像还是那样？
什么事秋季腹泻
1岁4个月儿腹泻治疗方法
我肠鸣三四年了常放屁，肚子，里有积水。吃饭不对还腹泻。消瘦二
肚子很吵
怀孕40几天打b超打不到 肚子痛是什么原因
尿结石引起肚子痛
宝宝发烧肚子疼怎么办
羊羔呼吸急促肚子胀该怎么治疗
20几天的宝宝拉肚子可以用丁桂儿脐贴吗？
如何减掉肚子上的赘肉？
已经持续了一个多月，请帮忙解答下
抽脂有危险么？肚子上的，具体花多少钱呢？
我腰疼肚子疼是怎么回事呢
腹泻可以吃止腹泻的药吗
母乳性腹泻可以吃腹泻粉吗？有谁家宝宝吃过腹泻粉是不是有作用？
5413.非特异性腹泻是什么意思?什么症状?怎么治疗?补充提问
拉肚子拉脱水是什么症状
拉肚子，水泻
肚子胀气如何快速消除
4884.经常出现腹泻，吃药就好点，停药就腹泻，什么原因？
奶粉腹泻怎么办刚给换了奶粉宝宝吃了腹泻怎么？
为何月经来时肚子痛的要命
一周四个月宝宝拉肚子怎么办?
怎样预防小孩腹泻？
肚胀腹泻吃什么荮?
宝宝两岁，肚子有蛔虫有哪些症状
喝凉东西肚子疼吃什么药
3424.
宝宝开始就是吐后来好了就开始拉了，现在就是光拉，可是精神很好这是怎么回事啊？
宝宝腹泻脱水症状
今天走路有点多,下面出一点点血,肚子痛什么状况
长期拉肚子会得痔疮吗？
两年前开始腹泻，有时会带血
宝宝吃母乳拉肚子怎么办 吃母乳的宝宝拉稀 一天很多次是正常的
早晨起床之后就恶心拉肚子，不吐，光拉，大便就像小便似的
上次问过，现在还是不行。就是我运动+饮食减肥现在身材很标准，
上厕所竟拉出蛔虫是不是肚子里还有好多蛔虫
早上拉肚子下午肛门口肿起一小块
怀孕后小便肚子疼怎么回事
宝宝闹肚子吃什么药
月经前两天肚子隐痛可能是怀孕吗
拉肚子，胃又疼是怎么回事呀
吃坏肚子疼怎么办又拉肚子
拉了好几天了，看医生也怎么不见好转啊，并且拉的很严重啊！
每次来月经肚子疼怎么办
哺乳期拉肚子能吃药吗?
怀孕70天肚子有点疼也不反应胸也不涨有事吗
3863.复方地芬诺酯片可以止泻嘛？
子宫切除出院后肚子胀正常吗
4051.如果早餐没有吃，那吃完午餐肯定拉肚子，很郁闷！
我家孩子3个半月1，总是拉肚子1，拉稀，有时候是水，上医院化验大便也没事，吃药也不管用，有没有知道怎么办的
小孩秋季腹泻怎么办
吃过辣子肚子疼怎么办?
肚子响拉肚子怎么回事
宝宝在肚子里也会打嗝吗？
吃坏肚子怎么办
宝宝拉肚 8个月 吃什么
腹泻疼痛难忍还要吐有喘不上气的感觉
什么方法可以瘦肚子？
宝宝腹泻吃什么好 ？
腹泻大便带血丝
肚子眼下边痛是怎么回事
4722.我家宝宝肠胃消化就不怎么好经常拉肚子医生推荐小孩吃防腹泻奶粉，有用吗
怀孕六个月了拉肚子宝宝胎动很厉害有影响吗
怎样判断宝宝是否腹泻了
女孩六岁，肚子疼了五年
患者性别：男患者年龄：26发病时间：两年主要表现：经常拉肚子医生诊断及化验结果：无
婴幼儿腹泻分哪些，何为生理性腹泻
早起肚子痛腰痛过一小时后有所缓解此症状已有一年多
吃坏肚子不舒服 逐步出现恶心干呕 拉肚子 怎么办？
婴儿病毒性腹泻是怎么回事？
腮腺炎能引起肚子痛吗？
宝宝一直腹泻，腹泻奶粉哪个牌子好一些？
娃娃三个月了，还在拉肚子
肚子发出响声
吃了补脾益肠丸，怎么腹泻了，还要再吃么？
拉肚子老好不了怎么办
孕妇40周肚子么动静怎么回事
试管婴儿第三天小肚子还是有点疼正常吗？
孩子八个多月了，母乳喂养，昨天开始拉肚子，今天拉的和水一样有些发黄有异味
宝宝腹泻 宝宝腹泻久治不愈心焦急？
第一拉肚子，第二拉出来的便便有颗粒状物
怀孕三个月了，总是拉肚子 请问各位专业人士，凝结芽孢杆菌活菌
喝酸奶会拉肚子
肚子左下腹疼，是什么引起的，
孩子呕吐，不腹泻，不发烧
做了清宫，但是两周了还是出血，肚子也有点疼
拉肚子怎么办各位宝马拉肚子了怎么办
早孕感冒、拉肚子吃点什么药
消化不良腹泻
未满月婴儿腹泻怎么办
拉肚子可以打预防针？
腿肚子老抽筋是怎么回事？
摇胡拉圈能减肚子吗
如何减脸，减肚子，减腿，就是不要减胸啊？
怀孕期间有时肚子痛请问是怎么回事，严重吗？
出现便秘 腹泻交替时，应考虑是什么病？
怀孕16周了，小肚子总是硬硬的是怎么回事
腹泻并脱肛的病人应该怎样选用食疗方
怀孕5个月肚子怎么偶尔有点痛？
昨天晚上可能是米糊吃太饱了，一夜哭闹，今天拉肚子，拉了5次，越拉越稀，宝宝很吵，看上去肚子很难受
怀孕拉肚子怎么办怀孕拉肚子怎么办
怀孕3个多月为什么肚子老觉得隐隐作痛？
腹泻是我的老病了，腹泻的日常饮食需要注意什么呢？
三个月宝宝秋季腹泻,怎样治疗啊?急!
肝硬化肚子肿大量出水怎么办？
月经期肚子痛可以艾灸吗？
六个月宝宝拉肚子能打乙肝疫苗吗
走路时，小腿肚子从下往上疼，不走路就不疼，怎么回事
发烧头疼拉肚子怎么回事
6540.我家宝宝110天，去做了便常规检查白细胞0个红细胞5-8个。请问怎么用药
三个月的宝宝吃完奶粉后就拉肚子是怎么回事
孕妈妈37周咳嗽对肚子里宝宝有影响吗
四个月宝宝拉肚子怎么办
肛瘘复发会引起腹泻吗
拉肚子了宝宝拉肚子怎么办
我这几天老是肚子痛，晚上睡觉总出汗，怎么
孕晚期能不能经常摸肚子？对宝宝有影响吗？
小孩在肚子里动的很厉害正常吗
孩子三岁是不是肚子有蛔虫
胸部一下肚子以上右侧疼、后背疼、头晕、多梦、右侧脸长痘痘并且
1530.我宝宝刚开始呕吐，第二天开始腹泻，一星期后停止，可过了一天又开始腹泻，大便是酸嗅的，宝宝精神很好
怎么快速减肚子上的肉?腰腹是一般人最容易囤积肥肉地方，我也做
怎么办五个月大的孩子腹泻十天？
小孩把硬币吃肚子里怎么办?
做月子期间拉肚子有事吗？
宝宝拉肚子伴有血丝是什么原因
6369.患者性别：男患者年龄：4个月发病时间：一直主要表现：吃母乳拉肚子医生诊断及化验结果：
医生：你好请问俺宝宝快4个月了拉肚子在从两个半月到现在有时就给他喝了小米汤和大米汤喝这个是不是拉肚子啊
胃疼，拉肚子
小孩发烧肚子疼怎么回事
上环后没有出血但小肚子疼正常吗?
我大肚子，但我不喝酒，就是喜欢吃，能用药物来解决吗
晚上吃得好饱 早上起来肚子胀 貌似饿又不饿是什么原因
宝宝最近老是腹泻怎么办 宝宝最近老是腹泻怎么？
防腹泻奶粉治疗腹泻吗
腹部疼痛,拉肚子是怎么回事
婴儿50多天腹泻怎么办？
婴儿腹泻拉绿便怎么办
宝贝1岁了吃母乳拉肚子怎么办
孩子发烧后拉肚子是怎么引起的
有点拉肚子肠胃是否有问题?
患者年龄：七个半月发病时间：三月十四号主要表现：跟平时差不多正常医生诊断及化验结果：
六个月的宝宝恶心、吐、还拉肚子吃什么药
您好，肾移植病人第五周，肚子胀，大便不好吃什么呢
4968.患者年龄：2个月发病时间：主要表现：黄色水样便，吐奶频繁，易惊，食多，体重不增医生诊断及化验结果：
宝宝拉肚子刚好，现在在喝防腹泻奶粉，
肚子涨气怎么办
怀孕一个月肚子疼正常吗
我女儿连续两天低烧37~37.6，肚子还时常有点疼，去医院检
想问一下大便弱阳性是什么意思呢？是怎么形成的？谢谢！
坐着肚子疼
长期拉肚子会是肠癌吗
感染性腹泻是因为什么引起的呢
宝宝腹泻的话有专门的腹泻奶粉吗
我的宝宝快三个月了,拉肚子有两个礼拜了,吃了几天的“肯特令”没有见效,请问有什么好的方法?补充提问
我经常拉肚子，一天五六次，脸色很不好。恶心，但不吐。吃过药后好点，停药又犯。这是怎么回事？望医生解答。谢谢
轻微腹泻和吵闹
宝宝从出生十多天就开始拉肚子，但是体重一直也在长，生下来六斤八两，现在两个半月了13斤了，还是拉肚子，怎么回事
坐月子我有点拉稀，宝宝吃完奶会拉稀吗
月经期肚子疼连带胃疼怎么回事
孕28周腹泻怎么办
我对象昨天拉肚子,肚子痛,今天..
腹泻_不知道怎么了，突然拉肚子，而且时不时有点肚子胀痛...
艾滋病拉肚子是什么样的。最近一直拉肚子不成形像水一样,吃蒙脱石...
肚子胀，胃反气，屁很多，
王老吉的保济丸是吃什么的、肚子胀吃了会好吗
囊性纤维化，胃部不适、腹泻，如何治疗、保养？
1岁3个月宝宝为什么一会拉肚一会又便秘
我们用过妈咪爱还有一贴灵啊，可还是一直拉啊，是什么原因啊
上环后有流血肚子痛吃点什么药
吃海参能引起腹泻和发烧吗
8个月宝宝拉肚子能吃石榴煮的水吗?
怀孕呕吐肚子涨怎么办
为什么我吃完蒜肚子疼
六个月的宝宝拉肚子吃了半粒氟哌酸怎么办
孕34周肚子疼是怎么回事
孩子54天了  以前正常  这两天开始拉稀屎   黄色的  有时稀汤
怀孕15周孕妈肚子会有变化吗
拉肚子怎么办我今天拉肚子？
宝宝腹泻脱水是什么症状
肚子上方正中间疼痛是什么原因？
月经期肚子胀疼是怎么回事
药物流产20天后性生活后肚子感到疼痛
中年妇女，不明原因腹泻一周了，一直不好，求帮助
婴儿肚子胀气，总是放屁，晚上又哭该怎么办
刚怀孕有几次次肚子疼拉肚子
怀宝宝8个月拉肚子怎么办
怀孕泻肚子知有无妨碍
A群轮状病毒抗原，阳性。请问医生现在严重吗？好治吗？
怀孕多久才能看到肚子
2708.头痛，肚子涨。现在喝999感冒灵，藿香正气胶囊
七个月大的宝宝拉肚子。拉出来是绿色的，还有很多泡沫。一天有五次多。吃过妈咪爱了，不管用。
我的宝宝有点拉肚子眼睛里还有眼屎请问是怎么回事？
这几天我坏肚子 胃痛的不行 吃什么号的快？
怎么区分？ 宝宝秋季腹泻是不是就是秋季腹泻？
宝宝两天没大便了，肚子胀的很，怎么办？
晚上吃凉东西，半夜肚子就会疼的厉害，拉完就好了，这算病吗
做月子一个多礼拜了，今天早上开始拉肚子，到现在已拉三次了，吃什么药好，中途还喂奶孩子了，不知道对宝宝有没有影响
肝腹水，脾脏已切除，现肚子疼
七个月宝宝便便腹泻怎么办 七个月宝宝便便腹泻怎么？
1078.经常腹泻打嗝，吃点要减轻，停药就出现，不知道什么原因？
四个月肚子有多大图片
昨天夜里肚子一阵一阵疼的冒冷汗,今天感觉
小腿肚子痛怎么回事
拉肚子腥臭味是什么毛病
宝宝拉肚子，大便有点发绿，还咳嗽，但是不发烧，精神还行，问问需要怎么治疗
长期拉肚子一有2年，一天3，4次，尤其吃油腻东西更厉害
请问婴儿4个月大便发青怎么办
拉了一晚上了，但之前没有吃什么不干净的食物，而且一阵一阵的疼，吃氟哌酸也不管用，用去医院吗？
第一天吃药流的药，会不会肚子疼
2168.我这几天老腹泻，也不知是什么原因？不给吃冷的东西，早上稍一着凉就腹泻。
肚脐着凉拉肚子吃什么药？
宝宝昨天拉了四次，算拉肚子吗？
小孩拉肚子好了以后不想吃饭，嗜睡怎么办？
怀孕二十九周睡觉时转身会肚子痛这样有没有什么事
患者性别：男患者年龄：20详细病情及咨询目的：拉肚子本次发病及持续的时间：4年病史：家族
孩子经常拉肚子怎么办？
6个月宝宝拉肚子灌肠好吗
吃错东西多久拉肚子
做完tct肚子疼流血是什么原因
肝硬化拉肚子？肝硬化拉肚子怎么回事？肝硬化患者总是拉肚子怎么回事
常年拉肚子，之前做过肠镜也做过检查，没查出什么来。但今天突然出现鲜红色的血和血块，
小孩把口香糖吞进肚子里怎么办
吃完辣的肚子疼痛导致痉挛是什么病
怀孕五个月，肚子老是疼，怎么办
慢性腹泻，急性腹泻，怕冷肠鸣
做完人流20多天了，肚子疼的难受，是怎么回事？
婴儿拉肚子吃什么好的最快
怀孕四个月肚子一阵阵痛怎么回事？
昨天肚子有点拉，但还好，今天更加厉害，拉稀，肚子很疼
腹泻奶粉吃得太多对宝宝是否有影响
怎么总是拉肚子？
一吃东西就拉，肚子也有点疼，已有半月请问可能的原因
吃的多了，肚子就会胀痛，心口闷，没精神，想吐，可是吐了还想吐
患者年龄：4个月发病时间：1月18号至今主要表现：拉水以及上吐医生诊断及化验结果：肠炎
1746.吃什么食物或水果容易腹泻
母乳性腹泻，怎么办？为什么会腹泻
腹泻怎么办?，去医院确定是病理腹泻还是母乳腹泻
仰卧起坐可以减去小肚子吗?
腹泻奶粉 有谁知道腹泻奶粉是怎么？
怀孕19周，肚子上长很多小红点，怎么回事
5160.每天上两次厕所，有时大便稀好像拉肚子那种有时好点但是不成形，这是什么原因怎么治疗？？
二胎40周5天见红肚子痛多久生
发生第四次性关系后出血，第三天仍有少量出血，小肚子不舒服，是
胃全切术后经常腹泻 该怎么办
3827.孕妇腹泻孕妇腹泻孕妇腹泻自从怀孕后我一直有点腹泻的症状，不知道这个对孩子有没有影响？
肛门痛的厉害，伴有肚子下坠痛，大便带血
医生你好，我老公天天肚子寒冷，要用枕头抱住肚子才能入睡这是怎
1719.我儿子拉绿色的，犹如韭菜那种绿的粪便，请问是怎么回事，怎么治疗
孕妇肚子受凉了怎么办
得了紫癜，主要位置在小腿上，而且肚子很疼
宝宝总拉肚子脱水了,怎么办啊?
请问手足口病肚子会不会痛？
腹泻便秘相间怎么回事
哺乳期妈妈拉肚子可以喂宝宝奶吗？
3211.找不到什么原因，就是经常腹泻，
肚脐眼有时会和肚子跳是怎么回事
拉肚子吃点什么调
昨天吃了路边烧烤，今天就出现腹泻
怎样才能减肚子上的肉？集中在小腹，腰和背没肉，是不是生孩子后
我每天下午肚子痛腰痛怎么治疗
母乳宝宝拉肚子换雀巢al110怎么样
小肚子隐痛并伴随着乳房胀痛，这可能是什么病呀
6617.我家宝宝快六个月腹泻，拉绿色的有点沫，大约半个月了，吃过密思达。没什么作用，怎么了
1岁的宝宝肚子疼可以吃打虫药吗?
月经不正常，白带量多，白带发黄，最近肚子疼
婴儿腹泻怎么办？
消化不良拉肚子怎么办
腹泻中，请医生给予建议
小儿感染性腹泻与非感染性腹泻有什么区别？
6763.患者性别：女患者年龄：10个月详细病情及咨询目的：小儿腹泻防治本次发病及持续的时间：一天病史：无
断断续续拉肚子，5天，今天开始呕吐，18个月大，服用蒙脱石散和妈咪爱，肚子有咕咕叫声，我该怎么办。
您好!我既没感冒也没感觉身体不适,但为什么会老拉肚子呢!有时候也隐约会感觉肚子有点痛.已经都有三四天了.谢谢!
上吐下泻怎么都不好什么药都吃了针也大了就是不好怎么办这个月23号
你好，我小孩快八个月了，从出生到现在一直吃的是金装贝因美，没有任何问题，最近换二阶段了，小孩怎么拉肚子？
小孩呕吐，腹泻，发烧
肚子刚刚跳了几下是不是胎动啊
3244.换佝偻病吃维D有腹泻怎么办
我大姨妈两个月都没来了，肚子老爱痛，这一次是左下方，我月经都
吃坏肚子，上吐下泻，怎么办
每天早上起来都拉肚子很严重的那种
宝宝肚子胀气如何快速消除？
硫酸庆大霉素碳酸铋胶囊管拉肚子吗
经常肚子疼宝宝吃奶有影响吗
减肚子最有效运动的方法,减肚子最有效运动的方法是什么啊?
怀孕三个月的肚子有多大
怀孕为何肚子疼
5834.我的肠胃一直是不好的，总是会有腹泻的现象，已经好久了，腹泻的治疗方法是什么？
小肚子右下方微微胀痛还伴有发热现象,这是怎么回事
4805.腹泻药物+食疗
腹泻儿子1岁三个月腹泻四五天了，输了三天
前几天白带多,这几天没有了,而且肚子疼,是不是月经初潮
啦肚子，一周，每天一回。没有血，
三个月宝宝拉肚子母乳喂养，拉稀带水，有不吃药好转的方法吗
6101.我父亲今年65岁，老是腹泻，有半年多了，吃消炎药刚吃管用，吃几天后就不管用了，
怀孕8个月拉肚子吃什么药
月经没来而且肚子疼咋回事
哺乳期大人拉肚子怎么办？
2817.手脚有点发凉大便稀黄次数挺多的
833.病史-无性别男年令-55腹泻-肠鸣-腹泻水样-腹痛-1日4次-服啥药
辅乳期拉肚子影响宝宝吃奶吗
4682.你好，可以免费咨询一下吗？我腹痛、腹泻、便血，吃了诺氟沙星都没好，会不会是什么是严重疾病
6571.怎样能治好
长期大便稀、腹痛、拉肚子是什么原因
肚子一直叫是怎么回事。
为什么我单独吃鸡蛋就要命的肚子疼，和其他食物吃就没事呢，看也
怀孕3个月这几天为什么总是拉肚子
有癫痫病可以要孩子么，会不会遗传给孩子？一直在吃药对肚子里的
宝宝15个月，下午拉了5,6次，而且带有血丝，怎么办？
宝宝11个月，拉肚子
见冷腹泻时怎么回事？
我的身材还行，就是肚子上的肉多，我想快速瘦下来，该怎么办？
腹泻_以前我总是一天就大便一次，这连着有四五天一天都好...
5879.请问四个月的婴儿老是腹泻，在饮食方面应该做哪些调整
吃松花蛋拉肚子会不会引起食物中毒
肚子疼可以吃黄皮吗
孕晚期肚子疼。疼一阵就好。拉稀对胎儿有影响吗
拉肚子是怎么回事啊？
宝宝嗓子疼还发烧肚子也疼是怎么回事吃点什
做爱后，为什么会肚子疼
14.病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：不见好想得到怎样的帮助：希望在医生的治疗下能早点康复
孩子肚子痛怎么回事
哺乳期的妈妈拉肚子还可以给孩子喂奶吗
宝宝六个月做了巨结肠根治肚子不胀咕噜特别响还吐
孕妇肚子硬怎么回事38周了
宝宝腹泻该怎么办 是不是腹泻引起的发烧啊,吃点腹泻方面的药
3个月婴儿拉肚子用什么药好。
月经前两天会肚子痛吗
剖腹产产后如何减掉肚子上的肉
吃什么可以减肚子
怀孕吃了奇异果胃痛拉肚子会影响胎儿吗
宝宝拉肚子，便便黄色带水泡泡，一天拉七八次
我只要吃油性大点宝宝就拉肚子
小儿腹泻,中药,宝宝腹泻
宝宝两个半月了.拉肚子怎么办
怀孕初期同房偶尔肚子疼但没有出血什么情况
孩子一直吃同一品牌的奶粉最近大便一天4到5次算不算腹泻
我近几天饮食没规律,一次因晚餐吃得过多,又饮用一杯冷饮.之后
生过孩子肚子虚胖怎么办
肚子有点不舒服,私处好像有点异味是怎么了?
10天的新生儿腹泻
腹泻不能吃什么水果
20天的新生儿大便发绿有水还有酸味老放屁放屁也有水是拉肚子吗
全身酸痛无力头昏昏沉沉还伴有拉肚子是怎么回事
成年人肚子里面有蛔虫吃药不管用！这是怎么
小儿腹泻怎么治？
腹泻七天了怎么办大夫腹泻七天了怎么办大夫腹泻七天了怎么办大？
小孩吃雪糕拉肚子吃什么药
孩子肚子疼、厌食怎么办？
瘫痪病人肚子总是胀
我把带壳的杏仁吃进肚子里能不能消化的了
人工流产后肚子有点不舒服怎么回事
如何治疗宝宝秋季腹泻？
做腹壁成形术有什么并发症？是不是创伤很大，因为我生了双胞胎，
可能喂了河虾，现在有什么好的解决方法
女生肚子难受怎么办
3805.腹泻，水样便，腹泻多次，前一晚受凉，肠鸣音活跃，偶有反胃，反胃时口腔出现异味，怎么治疗？
吃羊肉腹泻是什么原因
为什么身上不长肉只长肚子
小孩肚子大屁股翘,脊骨好像是弯的
婴儿拉肚子怎么办 婴儿拉肚子怎么？
拉肚子的便便吗宝宝这样是拉肚子？
三个月宝宝吐奶腹泻
我肚子痛以两天了。早晨拉肚子粪便是一个蛋，一个蛋的还带点稀。
954.性别:女年龄:七个月病史:无腹泻蛋花汤样问题补充：
6岁小孩肚子胀气怎么办
中药治腹泻腹泻腹泻腹泻？
我家宝宝这几天腹泻怎么办啊？
为什么排卵日过后2天小肚子和腰都疼呢
一个月大的宝宝拉肚子可以用丁桂儿脐贴吗
婴儿拉肚子该怎么办
宝宝腹泻半个月怎么办？
拉肚子鼓气
1307.您好，我同事的爸爸一吃凉，辣，喝牛奶就会肚子痛腹泻，请问是怎么了？谢谢您了患者性别：男患者年龄：60
b超检查宝宝在肚子里面趴着，怎么让他调整过来
拉肚子时出现血块怎么回事？
大人秋季腹泻吃什么好
宝宝15天从出生就开始拉肚子
我宝宝五个月了，最近拉肚子了，我买了妈咪爱，也买了丁桂儿脐贴了，赖氨肌醇维B12口服溶液可以吃吗？
九个多月的宝宝拉肚子吃什么药好
腹泻三个月了，人消瘦。乏力，吃饭不香
1375.我家的小孩3个半月了，从生下来就一直腹泻，到现在还没有好，一直在看就是没有好转
例假前会拉肚子吗
怀孕初期拉肚子怎么办？
仰卧起坐能减肚子吗
两个月的宝宝长期腹泻
拉肚子是不是艾滋病症状
小儿腹泻怎么办腹泻怎么？
三个月的宝宝腹泻吃什么药
您好，我想咨询一下，我现在怀孕两个月了，老是拉肚子，会不会对
宝宝腹泻会导致抽搐吗？腹泻老不好怎么办？
大便水样带蛋碎吃思密达三天了
孕妇吃东西不消化，肚子涨，还便秘怎么办？吃各种水果都没有效果
怀孕七个月肚子里有时会有鸡蛋大小的疙瘩一会就没有了
拉肚子、大便不成形，有时便的像水一样
儿童 呕吐 头晕 肚子痛 拉肚子吃什么药
吃槐耳颗粒！肚子疼！还拉肚！什么因素或病因
宝宝拉肚子怎么办啊？
消化不好拉肚子，该吃什么药？
4675.你好，我儿子最近几天有点闹肚子，也没给他乱吃过什么东西，他总是喊肚子疼，我想问下小儿腹泻的饮食是怎样的？
宝宝六个半月拉肚子豆腐渣样怎么回事
一直拉肚子，而且拉的比较稀
宝宝五个月了，最近几天老是拉肚子，精神正常，也不闹腾，是怎么
我肠胃炎，拉肚子呈绿色液体状，有恶臭，是
4977.昨天晚上拉烂便，今天一早就开始拉水便，到现在拉了7到8次了，谢谢！
九个月拉一个多礼拜肚子有时候就拉不点。粘胡地
药流孕囊排出后肚子还疼吗
2410.我的小孩13个月了！腹泻7天了！输了5天的液也不见好转！请问该怎么啊？
80岁的老人，胃病引起肚子肿胀
发病2天前至今，一直在轻度腹泻，便常规 WBC0-2/AP，
怀孕七个多月了 突然小肚子疼腰疼 怎么回事
经常保持收腹状态可以减掉小肚子的肥肉吗？
肚子老响是怎么回事？ 睡觉的时候咕咕的响。。是不是病了
孩子肚子里长的淋巴结，经常疼，肚子胀
直肠癌为什么会经常腹泻啊?怎么办啊
腹泻难止快速止泻
3个月大的小孩子拉肚子有泡沫还有点绿色的怎么办
人流后肚子胀气怎么办
一岁宝宝拉肚子能吃庆大消炎药吗
乏力眼花腹泻
1312.我家宝宝50天还没俩月呢，拉肚子怎么办
1117.王医生你好，我的孩子1岁半了。他腹泻了两天，一天拉五六次，是水样便。请问是什么原因引起的，该用什么药，谢谢。
我吃了一颗氟康唑胶囊肚子痛还能再吃吗？
怀孕6个月拉肚子怎么办?
羊水破了，肚子还没疼，可以顺产吗？
小孩腹泻饮食应该注意些什么
请问现在为什么会肚子变大，会不会是有什么瘤子啊！
6.拉肚子，腹泻，腹泻，腹泻，腹泻
怀孕两个月肚子痛什么因素或病因..
药流第十天肚子疼怎么回事
生气小肚子疼怎么能好
有没有针对过敏性腹泻的防腹泻奶粉推荐？
腹泻怎么办？？
我今年35岁，男，腰和肚子的赘肉特别明显（典型的啤酒肚），我
新生儿腹泻怎么办？是否每个新生儿都有腹泻经验？
怎么办啊！ 我儿子还是拉肚子啊？
宝宝乳糖不耐受吃腹泻奶粉一罐还没好能继续吃吗
肚子疼是不是说明肚子里有虫子呢
怎么样判断宝宝肚子里有虫
肚子大怎么减肥?
我女儿13个月这几天总拉西一天拉34遍我现在给他吃妈眯爱和思密达可还是不见好转请问是怎么回事
怀孕快四个月肚子没大多少
我儿子腹泻拉奶瓣。蛋花是水样便吃什么药有效啊
我的孩子10个月啦，拉肚子5天了，大便为黄色颗粒，小便带零屎，请问怎没办？
什么运动最有效的减小肚子，急！！
胸前疼痛，肚子胀，全身无力，坐不住，疼痛难忍，吃不进东西
5749.请问医生婴儿腹泻怎么办呢？只要吃点辅食就会拉肚子，医生说是脾胃差，要健脾胃，可我家宝宝不吃健脾散，怎么办
便血，小腹像拉肚子响。大便有喷血？
肚子痛拉水。过一会一会又拉。
肝硬化。肚子里有大量腹水，腹水还会复发
婴儿吃桔贝合剂会拉肚子吗
经常小肚子痛在滁州说是肠痉挛
10月龄小儿腹泻怎么办？
从今天早上开始拉肚子一天拉了有7、8趟下午的时候看见大便中带有小血块怎么回事呀
最近吃饱饭后肚子痛然后拉肚子是怎么回事？
拉肚子是由什么引起的？
水样腹泻。腹泻7天
前几天宝宝大便一直稠，每天平均2次，今天白天拉了三次，都是稀的，而且像泡沫似的。一直是母乳喂养，宝妈也没有吃凉东西，
六个月的婴儿拉肚子挺稀的，有时自己用劲时能带出点来，肚子还有点叫声
突然拉肚子
1648.我爸今年五十，一年前做了痔疮手术，但是现在每天都要排3-5次大便，而且都比较稀，请问有没有什么办法？谢谢。
拉肚子两天吃药不见好该怎么办？
孩子40天，肚子咕噜咕噜，抽血化验是病毒感染
孕妇怎么减除小肚子
2014.腹泻四肢无力还伴有低烧
帮帮我家宝宝,我带宝宝谢谢你了
腹泻和胆结石有关系吗
你好。我想问一下小孩拉肚子怎么治疗
专家你好!慢性腹泻怎么办
971.腹泻，排便不守控制
宝宝腹泻，呕吐
拉肚子腹泻怎么治疗
上环后肚子有涨痛和发热
吃药产生腹泻
经常拉肚子怎么办
小孩拉肚子了怎么办小孩子拉肚子了怎么？
吃了毓婷后肚子疼怎么回事？
小儿一岁零五个月昨天吃了蒙脱石散仍不见好转，大便呈黄色的浠水样，一天两三次，本次得病有三天时间
女生小便后小肚子痛是什么原因
腹泻怎么治有食疗吗？
大人拉肚子吃什么药
停经42天流黑色血但肚子不痛，是不是宫外孕？
肚子气多，屁也多是怎么回事
1928.宝宝4个月拉肚快2周了，颜色发绿，略稀，有奶瓣，最后有泡沫，舌苔发白，怎么办？如何食疗？谢谢！
怀孕初期肚子疼,还腰疼!
2301.请问补脾益肠丸治疗慢性肠炎有效吗?
5248.就是小宝宝吃了就拉该怎么办了宝宝都快2个星期了‘看过好些地方都没有效果’3个月的小宝宝
排卵期肚子疼是怎么回事啊??????
胃痛肚子痛怎么办
脑血栓患者经常拉肚子是怎么回事..
婴儿腹泻现在要怎么办
怀孕四个月肚子下坠有点轻微痛，难受怎么办？
婴儿拉肚子有几种原因?
1165.为什么秋季小孩容易腹泻？
排卵期间总是小肚子痛是怎么回事
2386.宝宝50天了今天上午还好好的下午就突然腹泻拉了好几次了而且一拉宝宝好像就屁股疼一样摁啊的看着挺难受屁股有点红
怀孕三个月,最近两天感觉肚子老是胀胀的,好像不消化,有什么办
我最近身体不舒服肚子很饿，可是就是吃不下东西，吃一点就吃不下
老年人肠胃炎呕吐腹泻怎么治
对于感染性腹泻有什么看法？
宝宝吃了糖丸拉肚子怎么办
怀孕肚子疼正常吗？
``最近偶尔会肚子痛··有时胃也痛，拉肚子了3天，前天就拉了3.4次,今天2次...会不会是得胃病了啊
16个月宝宝，拉肚子特严重，怎么治疗？
不小心把话梅核吃进肚子里有关系吗？
我妈最近查出得了结肠炎.住院半个月也没见好转.肚子胀又发热.
肚疼腹泻。还不拉稀
腹泻，腹内哄哄作响，吃的东西几小时就化成水排泻
婴幼儿腹泻怎么解决
六个月宝宝拉稀 吃点什么辅食好呢
小婴儿便秘应该什么方向揉肚子？
老年人总拉肚子平时要注意什么
轻微拉肚子轻微拉肚子怎么办？
4307.给出治疗建议
宝宝拉肚子还是绿色的什么原因呀
妈妈拉肚子，宝宝吃母乳会拉肚子吗？
刚满月的宝宝拉肚子怎么办？
你好我想问下前段时间肚子有点大我就天天喝普洱茶荷叶茶好像肚子
胃胀和长期腹泻的后果是什么？
宝贝拉肚子可以吃糖丸吗？ 有说拉稀不能吃，没说便秘不能吃。
月子里闹肚子怎么办
什么东西混合吃会拉肚子
老是拉肚子发病有两个月,就是肚子感觉有点胀气.就拉肚子
怀孕快到四个月肚子发硬是怎么回事呢
我家宝宝拉肚子已经半个月了一天两到三回。头一变还行黄色的在拉就是绿色的粘稠状。母乳喂养
拉肚子，元因不明，4天了，水样状的
孕37周肚子疼是怎么回事
4877.患者性别：男患者年龄：53发病时间：近两个月主要表现：腹痛、腹泻、便血，每天3-5次医生诊断及化验结果：
肚子不舒服，但又不疼。
一次拉肚后就出现荨麻疹 因为之前有过一会儿就好所以没注意及时
经量少肚子痛着么办
肚子肥胖，夏天好看的衣服好像都是给瘦人准备的， 我也想穿，哪
拉肚子能吃火龙果吗
吃的食物太凉了，导致拉肚子痢疾，请问痢疾不能吃什么？
6649.我儿子这两天每天有２到３次大便,都有点稀,脸上有３到４个小红点,其它一却都正常.请问与手足病有关吗
宝宝两个月拉肚子 怎么办
吃米酒拉肚子是怎么回事
肾虚的症状有哪些腹泻腹泻
突然解不出大便肚子又痛又胀是不是结肠炎
请问请问一下我爸爸他最近这几天老是要解几次大手怎么回事啊
刨腹产五个月宝宝站在肚子上跳，会怎样
我经期28天已迟了两天还没来肚子老不舒服是不是怀孕了
胎盘低置，不见红，肚子疼是怎么了
3260.我最近有些腹泻，吃了很多药不但不起作用反而更加严重了，我想要咨询一下有什么可以治疗腹泻的偏方么？
小肚子，腰杆痛还有黄褐斑是怎么回事
胃肠不舒服，恶心，肚子疼怎么办啊
儿童腹泻3天了怎么办呢？
每个人生过孩子肚子上有黑线，怎么去除
最近天气热，宝宝每天都要大便两三次。一次是正常的，后面两次都有点蛋花状~~请问是什么原因？
什么因素或病因导致拉血和肚子痛
快2个月没来月经了,肚子像来月经一样痛了几天可是还没来
怎么吃东西才健康 不会得肠胃病 只肚子痛
肚子里有虫子什么症状
想知道是什么症状,吃什么药
老是拉肚子怎么回事
为什么同房时小肚子疼，并办有咖啡色液体
羊水破了肚子还不疼什么时候能生
我嫂子怀孕9个多月了，快生了，今天早上起来啦肚子啦的厉害，进厕所都7次了，帮帮忙，这影像宝宝吗
1126.宝宝轮状病毒阳性+算严重吗，那是不是有可能换了奶粉的缘故，不喝奶他就不拉的现在还需要吃药吗？谢谢
孕妇拉肚子这期间拉肚子了怎么办？
老人伤风感冒呕吐腹泻后怎么调养？
男人吃拉肚子的药 多久能行房
子宫后位16周＋还没有肚子正常吗
宝宝呕吐还腹泻，怎么回事？
小儿疝气和肚子痛有什么关系？
两月没来月经而且肚子左边疼得厉害右边稍微有点疼大便难排大便时
外痔发了，肚子胀痛难忍。
孕妇腹泻怎么办？ 之前我也腹泻过，大夫建议吃思密达
为什么肚子老是饿
过后10天一直到现在点滴不净，小肚子有冷涨的感觉
四个月的宝宝吃药后拉肚子怎么办
女，50岁。来月经小肚子疼。月经正常。
强制性脊椎炎肚子经常疼怎么办？
我月经期间小肚子和腰部疼痛怎么办
那现在宝宝还能继续吃母乳吗?她主要是夜里吃点奶,白天吃的稀饭或是米粉,有时是面条.请问医生食物上该注意点什么.谢谢.
5770.我家宝宝一岁零一个月了，经常腹泻，而且每次腹泻时间很长，思密达，金双歧都吃过可每次都不是很见效。
来月经时肚子很痛怎么医治
4259.腹泻肚子疼怀孕四个月了今天腹泻肚子疼去了四次了对胎儿有影响吗？怎么办
怎么减肚子上的肉最快？作为一名婚后发福的人，真的很桑心哇。
6619.11个月宝宝拉了7天打了吊针三天。刚开始一天拉10几次现在还拉5次。屎没有病毒。白细胞。红细胞。虫卵。
月经时肚子疼
患者性别：男患者年龄：27详细病情及咨询目的：拉肚子本次发病及持续的时间：15病史：15
如何能解决孩子腹泻的毛病，腹泻吃什么水果好呢?
拉肚子，怎么办，拉肚子，怎么办
胎儿在肚子里面像发抖一样哆嗦是怎么回事？
2101.每天1-2次水样便，连续4天开始前2天伴有腹痛，近2天腹痛减缓但仍有水样便。
1338.经常腹泻腹胀有2年多了
2个月宝宝腹泻怎么办
月经过后为什么小肚子会像来月经时一样痛啊
这两天流红色的血。肚子不疼。该怎么做?
孕妇39周腹泻，拉水恶心反胃，怎么办
头疼 拉肚子  身上感觉很冷 怎么办？
拉肚子拉肚子？
孕17周小腿肚子疼是怎么回事?
孕九个月肚子小怎么办…
儿童腹泻吃什么食物，或者缓解腹泻的产品？
有宫颈糜烂 轻度 ，但最近老是腰疼 肚子疼怎么治疗
女朋友胃经常疼，上厕所还拉肚子，有时大便带血，还有口臭怎么回
怀孕快五个月了为什么肚子还不是很明显？
我现在已经正规治疗一个半月了，那我现在胃感觉吃饭后不是太涨了
胆管癌手术后肚子疼什么原因
路过的朋友给说说宝宝腹泻该怎么解决呗。
3217.拉水腹泻，肚子非常的不舒服，想问下这个怎么治疗呢？
我每次吃完饭就肚子疼是怎么回事啊。
腹泻_全部症状：经常性腹泻,近期伴有肚子痛.。。。。。...
刚怀孕拉肚子了怎么办？
你好  胃炎都有什么症状呢.我是腹痛.恶心.肚子里好象有气是
肠系膜囊肿肚子疼大便有血丝，感冒咳嗽鼻子不透气有痰
吃饭后肚子很胀，这样都两年多了，胃镜验血等都做过结果没问题。
婴儿老是拉肚子怎么办？
医生你好：我家孩子6个多月这几天拉肚子，妈咪爱思密达还有宝宝一贴灵都用了就是不管用也做了便检也没事。
小肚子有气是怎么回事
你好医生，我这总是吃过饭然后肚子胀反酸水，喝牛奶胃疼，求您帮
肚子账是怀孕的征兆吗
一个月大的宝宝肚子硬正常吗？
肚子钻心痛，拉肚子，反胃是什么症状？近一个月出现2次，有必要
大便不通畅，肚子痛是什么原因
新生婴儿腹泻怎么办
674.你好宝宝腹泻吃什么药
孕妇肚子坠痛是怎么回事
拉肚子，感觉全身困乏无力，想睡觉。肚子呱呱的想过一下就想去厕所。拉的时候全是些象水一样的东西一直往下流，我该怎么办？
小孩三岁肚子疼
腹泻，感冒喉咙干痛，是SARS的症状吗
小肚子不舒服有炎症会不会早产
5507.持续腹泻半年多了但是每天都只拉一次日常生活跟平常也是一样的
怎样才可以瘦肚子和腰
肾盂癌手术后肚子胀痛
你好大夫，请问我平躺着时鼓起肚子，肚脐下方3指的地方有很大一
来月经肚子痛怎么办，为什么来月经会肚子痛
患者性别::男喝了思密达,还有妈咪爱都不见好
怀孕早期子宫收缩肚子疼怎么办
吃什么就拉拉的是淡黄色。。。昨天拉了一天今天还在持续。。。昨天吃了2次正露丸。。。。。太郁闷了
腹泻奶粉在不腹泻期间可以喝吗
宝宝拉肚子宝宝拉肚子怎么办 ？
小孩拉肚子可以使用硫酸庆大霉素颗粒吗？
肚子饿不饿都痛算是胃肠炎吗
怀孕九个月了，晚上肚子老是时痛时不痛还很硬是怎么回事？
孩子嘴里没味,能喝苹果汁吗,吃什么好
肚子皮肤上有一些小痘痘
食道胃底贲门癌术后拉肚子怎么办
一岁三个月的宝宝拉肚子有什么较快的方法吗
宝宝腹泻可以吃思密达吗
为什么月经来肚子疼l会想大便
我小肚子左下面疼一个多月了，有时候左面腰疼感觉排气可以缓解，
宝宝腹泻宝宝老腹泻怎么办？
宝宝马上四个月了，这几天她老是大便很多次，量大的有两次，其他的就是一点点，请问是怎么回事
请问我的肚子和胃很胖、我想减掉肚子上的脂肪怎么做比较好？
拉肚子需要挂水吗
3939.我每次考试前都会要腹泻,我本人感觉并不是很紧张,但就是身体上有反应,(只有在考试期间),我该怎么办??
我43岁，最近饭后肚子涨疼，怎么确诊和治疗？
六个月婴儿出水痘还伴有拉肚子能贴宝宝贴吗
感觉肚子胀，有屁放不出！其他一切正常
晚上睡觉时躺在床上，肚子上方用手摸有一个硬硬的
4150.请问为什么吃了辣椒就腹泻呢经常是这样子这是什么原因呢我应该吃些什么药注意些什么急急急谢谢
为什么拉肚子还是不会瘦？
最近老是肚子痛躺在床上起来头晕眼前一片黑是什么情况
6491.腹泻，有呕吐感，四肢无力，在这之前吃过火腿肠，苹果和牛奶，跟这有关吗
刚刚怀孕37天，怎么会肚子痛
肚子胀想吐怎么回事
脾大因素或病因是否会影响肚子不舒服
4624.旅行者腹泻是一种怎样的病症？能不能详细介绍一下？有人可以回答吗，想知道这个问题的具体情况，在线等待答案。
有宝宝在妈妈肚子里敲的吗？这正常吗？
脖子觉得夯涨，呼吸憋气，肚子也感觉胀满，到医院给脖子做彩超，
拉肚子怎么办宝妈们？
宝宝现在5个月刚开始吃蛋黄两天拉一次最近一天拉34次有时大便呈绿色有是有奶瓣另外宝宝不哭不闹
孩子肠炎拉肚子什么症状
我女儿5个月大发烧38度流鼻涕额呕吐大便稀拉肚子
本人今年39岁男今天突发急病肚子痛四肢麻木十分钟左右又好了是
分娩前几天肚子会有什么反应
黄医生你好，我家宝宝拉了5天肚子了，拉出来是清水还有像鸡蛋花一样的那种。请问是什么原因
持续拉肚,有时绿色.一天三四次
吃多吉美肚子胀难受怎么办
例假前后都会腹痛、拉肚是怎么了？
宝宝一直喝美赞臣安儿宝的奶粉，自从换了三段的以后经常肚胀，最近还拉肚子，是不是奶粉不适应啊
孩子昨天发高烧，今天拉肚子几分钟以下还吃了思密达，都没见效，咋办啊
5524.腹泻，但是舌苔又白，积食，而且身上长疹子，疹子上有水泡，但不是水痘，该怎么治疗
3828.
我宝宝不知道就拉肚子，拉的都是水，
胃痛还拉肚子，大便呈糊状，去年也有过~这是怎么了？
小肚子胀怎么回事且白带多大
月经推迟三天还没有来,小肚子乳房有点痛是不是怀孕了还有我这个
男人小肚子疼还尿血是怎么回事
我怀孕时候B超检查女儿肚子有个囊肿 生出来后3个月照CT证实
吃早餐肚子痛是什么原因
剖腹产后怎样快速减掉小肚子?
拉肚子拉水,今早拉到现在,上了七八趟厕所
我拉肚子好久啦。每天拉五六次。经常腹痛。大便水样。服用丽珠肠乐，没有效果！
十个月宝宝呕吐吃红薯拉肚子怎么办?
为什么有的奶粉会便秘，有的奶粉吃的拉肚子，什么成分决定的？
请问每天拍打肚子能起什么作用
女性60岁，肚子一直感觉发烧，该怎么看？
3656.你好，小孩腹泻，可以喝完雀巢腹泻奶粉的喝美赞臣腹泻奶粉吗
经常肚子痛怎么一回事呢?
请问一岁多的宝宝拉肚子吃什么药好
感染性腹泻是由肠炎引起的吗
请问要是丰胸是注入别的材料还是。会不会有风险 还有肚子上的妊
请问中药灌肠在肚子里最好憋多长时间
每次喝酒后拉肚子
尿少,感到肚子憋得疼痛,经常尿,尿量少,去年一直持续到现在,
腹泻请问这是怎么回事啊？谢谢
人流后肚子痛如何缓解
中午下班吃饭刚吃玩就肚子痛了而且拉肚子。请问有没有快速治疗的方法？
我怀孕8个多月，最近胃疼、还拉肚子，请问怎么事？谢谢
我的孩子6个月了,拉肚子还肚子疼
7个月孕妇肚子疼怎么回事拉肚子
常年拉肚子是怎么回事？
四个月宝宝拉肚子绿色大便蛋花样水分多大便次数多
求助:拉稀,但又不拉肚子? 如果是纯母乳喂养的可添加配方奶粉
小儿脂肪性腹泻怎么治疗..
我家宝宝18个月，拉肚子
婴儿一个多月受凉拉肚可以用丁桂儿脐贴么
大姨妈一个月没来，肚子还不舒服会怀孕吗？
小肚子右上方是什么器官 疼 打嗝放屁
四个月宝宝吃了一天拉肚子的药今天就像尿尿一样拉屎全是水
来大姨妈肚子痛怎么办呢？
感染性腹泻后遗症都有什么呢
怎样预防宝宝腹泻？
怎样能快速减肚子?我今年50岁，肚子上的肉胖的明显，一直转呼
生完孩子后第一个月来月经第二个月没来肚子还会痛是怎么回事啊？
拉肚子错把拉肚子的药吃成达英３５了，而且我正在服用促排卵的药
肚子胀不想吃饭，大便一天解三，四，次一次一点，每天晚上九点多
我从小就肠胃不好，现在都快三十了，大便一直都是稀稀的，而且吃点辣和油腻的东西都很容易就拉肚子，请问这是什么缘故？
你好，请问我属于上身胖，胸高肚子大，上下不协调，应该采用什么
经常肚子胀有气怎么办？
俩个月的宝宝肚子经常咕噜噜的是怎么回事
肚子里有气疼怎么办？
2006.宝宝1岁半了，现在有点腹泻，便便有酸味，水状和泥状，不想吃饭。应该喂什么药啊？
1个多月的宝宝腹泻怎么办 一个多月的宝宝腹泻怎么办？
做完仰卧起坐后肚子疼
来月经肚子疼死了怎么办？
孕妇吃白萝卜肚子痛是什么原因？
小孩子经常肚子痛，淋巴结发炎，怎么办？
怀孕一个半月肚子很大。
拉肚子拉得很厉害,几乎拉的全都是水了``请问是什么原因哦?我又没乱吃东西.
10个月的宝宝拉肚子，有泡沫
9个月宝宝腹泻一个半月？
经常拉肚子是怎么回事?
2个月的宝宝消化不良总是拉肚子怎么办
3岁小狗拉肚子怎么治疗啊，上吐下泻.大便红色粘液状，不知道是什么原因啊，想请问医生知道3岁小狗拉肚子怎么办？
肚子上有造口,肛门有大便感觉,属正常吗
感觉腰一凉就肚子疼想去厕所是怎么回事?
5个月宝宝拉肚子不好怎么办
做仰卧起坐能减肚子吗
阑尾炎手术两个月了肚子大了怎么办
感冒加腹泻怎么办？？？
男生用手塞到我的阴道处,几个小时后有点肚子疼,怎么回事?
中暑了拉肚子怎么办
怀孕初期怎么拉肚子呢？肚子不疼，就是拉稀，有什么办法可以解决么
宝宝肚子不舒服有什么症状
卡介苗会引起腹泻？
5789.100天宝宝全母乳，腹泻一周了，大便有点绿，稀，一天4-5次需要吃抗生素吗
小肚子坠疼怎么回事
女性为什么会感觉从下身到肚子里面痒
吃东西拉肚子怎么办吃东西拉肚子？
通过验大便能知道孩子肚子里有蛔虫吗?
4831.我现在是母乳喂养今天有点拉肚子请问我在继续喂养孩子是不是也拉肚子呀
左腹不定时疼痛,大便不成形有时拌腹泻,请问是怎么回事
孕妇拉肚子可以吃荔枝吗
6098.感觉肠胃闷胀，想打嗝又噎着的感觉，还有腹泻，便稀
宝宝爱拉肚子吃什么药
最近小孩老是拉肚子，偶尔咳嗽几声，不发热，
5529.受凉气时间短，肚脐以下有胀气，放几屁就会舒服点。受凉气时间长就要腹泻拉肚子，拉出去就舒服了。
医生你好，我前天晚上吃多了李子第2天就拉肚子了，昨天晚上身上还发冷，发钭是怎么了啊？谢谢了
腹泻肠炎脱水怎么治
怀孕初期小肚子很坠胀正常吗？
月经不调肚子变大
26天宝宝纯母乳还要喂水吗?拉稀粑粑有两周了，最近几天成泡沫状了?求高人解答。我该吃药还是就医？？？
长沙肛肠科医院哪家最好?拉肚子怎么治
小肚子胀，下坠，还有点疼，腰酸是怎么回事
6713.医生您好，我有时在外面吃了饭估计不太洁净就会腹泻伴有有上腹部不适在家吃饭就没事，请问是什么原因？
6个月宝宝拉肚子吃什么药
请问经常拉肚子吃培菲康有用吗
一岁半的宝宝夏季腹泻
排卵期肚子胀同房感觉痛是什么原因
腹泻腹泻腹泻腹泻有什么好方法？
婴儿消化不良腹泻？
甲亢引起拉肚子吃什么药
低烧腹泻舌头反白呕吐
肚子不舒服导致白带呈褐色而且有少量血
我胸小肚子大怎么办？好自卑。。
六个月的宝宝拉肚子怎么办，拉水还带有奶瓣
宝宝腹泻时还能补钙吗？
阴道口骚痒勺热小肚子微痛白带黄绿阴道内壁有白色颗粒是什么病
222.儿子一岁9个月，以前一天一次大便。最近四天开始一天拉3-4次，每次大便呈豆腐渣状。怎么办，该吃什么药好。
肚子胀气而且有蛔虫该吃什么
恶心，肚子涨。我该怎么治疗
5934.已经有三四年了，一直肚子疼。肚脐以下。不能着凉。肚脐的部分很硬。
怀孕小肚子会胀痛吗？
腹泻_全部症状：我女儿四月了三月十号开始腹泻三天了一直...
宝宝腹泻是哪些原因引起的呢？
这几天为什么吃上饭肚子痛是什么原因
晚上睡觉的时候突然小肚子特别疼，冒冷汗，
4774.无呕吐现象，腹泻水一样，带蛋黄状物质
其他地方都正常，就是肚子是3层肉 医生，我做吸脂会有效么？？
腹泻，黑便，肠阻滞
大便拉不出两三天后肚子涨痛
6077.我爸爸47岁一直有胃病，最近突然腹泻得很严重怎么回事啊？
宝宝腹泻拉水怎么办？
婴儿4个月多拉肚子怎么治
腰酸肚子疼怎么回事
能听到肠子在不停地蠕动鸣叫，不停地拉，水样，吃什么药效果好？
怀孕24周肚子很大,会不会是子宫肌瘤长大了
6600.秋季性腹泻?女儿四个月大，腹泻，做大便常规检查，医生说有炎症，又说是秋季性腹泻不要吃抗生素。请问这是为什么？
2703.粪便检验结果隐血有一个+还伴有发热请问怎么治了
八个月宝宝经长拉肚子去医院大便化验又没什么毛病
小肚子被压痛了有问题吗
宝宝拉肚子吃什么药都不管用怎么办
怀孕初期老是肚子疼是怎么回事啊
瘦小腿肚子的方法那种最有效啊？
784.请问腹泻绿色粪便是怎么回事?
常年拉肚子吃什么药
幼儿消化不良腹泻
1679.四个月，经常拉肚子，大便次数多，呈蛋花汤样伴黏液，吃药不管用，该怎么办
小肚子老是胀胀的是怎么回事
宝宝夏季拉肚子怎么办
拉肚子一定是肠道有炎症吗
腹泻半年，服药停，停药又腹泻。
我老公喝完酒，立即拉肚子，很长时间了，我害怕，该怎么办
新生儿吃了茵栀黄颗粒后出现腹泻是否正常
你好，我的狗狗拉肚子，感冒，请问是细小吗？
现在怀孕3个月，肚子胀的厉害吃不下头晕是怎么回事？
宝宝吃母乳的，宝妈吃葡萄宝宝会拉稀吗？
我宝宝现在拉肚子医生叫吃腹泻奶粉，那种腹泻奶粉好
九个月没来月经最近白带有血丝肚子胀乳房胀痛头晕怎么回事
宝宝出疹子时腹泻能吃药吗
我家宝宝出生快一个月了老是拉肚子而且不长胖反而瘦了，请问是什么原因？
男孩子肚子上有红色妊辰纹状条纹是怎么回事
6709.你好,我宝宝6个月了,最近腹泻的很厉害吃过药打过针了,但是都没有效果我该这么办?
64男翁，肚子不痛，有肠鸣、肛门有粘液，啥病？
宝宝腹泻你们给宝宝吃腹泻奶粉了吗
我女儿刚四个月腹泻将近有两个月了，大便发绿有沫，可是挺能吃也
我的慢性腹疼腹泻是何因
胃和肚子都疼，而且还脱水，是什么病？吃什么药？
妈妈拉肚子 母乳有影响么
4岁儿童拉肚子怎么办
8岁儿子 肚子上赘肉见长，是肥胖病吗
拉肚子肚子疼还吐吃什么药
6396.喝点热水或凉水就马上拉肚子
腹泻呈血水样发烧，吃什么药治疗
以前是肠炎，最近两周上火，嘴起泡，上厕所大便干导致肛裂了，上
生理性腹泻是什么？
58.性别:女年龄:26病史:无月子里急性腹泻，止泻后总是胃胀，肚子疼问题补充：
为什么做爱时肚子会很疼
一直拉肚子,应该吃什么药?
人流后肚子特别胀痛，怎么办？
40多天的宝宝拉肚子怎么办
晚上头晕，肚子难受，恶心有点想吐是怎么回事？
怎样才能腹泻
拉肚子 头孢羟氨苄颗粒 婴儿能不能吃?
一个多月大的宝宝有点拉肚子怎么办？
妇科炎症，肚子胀大，尿频尿不尽
有6年结肠炎病史，反反复复。现在又不舒服了，拉肚子。左下腹有
肚子有白斑点
1751.2岁的小孩，腹泻有7-8天了，查大便没有病毒，能否吃鱼汤面。另外腹泻再吃什么药好。
怀孕九个月肚子蹦蹦跳怎么回事
拉肚子能吃红薯吗拉肚子能吃红薯吗拉肚子能吃红薯吗拉肚子能吃红薯吗？
小儿拉肚子发烧怎么办
宝宝拉了几天的蛋花样稀便，吃了几包思密达不管用
宫颈癌小肚子会疼吗
宝宝拉肚子爱睡觉
6452.一吃奶粉就会腹泻喝粥汤不会米粉也不会奶粉为雅培金牌奶粉
腰酸没有肚子痛是快生了吗
药流33天中午肚子有点疼去了厕所身上有点血不是太红
白带里面夹点红肚子坠腰疼是怎么了
反复拉肚子，停药就拉
宝宝出生才15天有点拉肚子
百天婴儿反复发烧吃药后还拉肚哭闹不停怎么办
吃过饭常会出现胃不好过，接着就会拉肚子、呕吐请问这是什么病？
今天拉了一天的肚子，请问吃什么药能快点见效
拉肚子  拉稀还吐   对胎儿有木有影响呢？  怎么才会好起来？ 好难受啊
由癌症引起的肚子疼痛，而且经常吃不下东西
我的宝宝拉肚子三四天一直不吃饭，好了也不吃饭，请问是什么原因？
香蕉怎么吃能治腹泻
快三个月的孩子拉肚子咋办
2919.小儿长期腹泻,蛋花汤样大便，小便少，不爱进食，精神不振问题补充：
拉肚子脱水怎么办
什么是秋季腹泻（轮状病毒腹泻）？得了这种腹泻该怎么办？
哺乳期吃什么宝宝会拉肚子
剖腹产后两个月肚子又大又硬正常吗
怀孕15周肚子发硬发紧不疼不流血怎么回事
拉肚子预防和治疗..
请问一下我家宝宝九个月了消化不良还拉肚子，便便还伴有酸味该怎么办
小腿浮肿肚子左边疼痛怎么回事
请问吃了紧急避孕药后肚子痛是不是避孕药起
天热宝贝老拉稀便
便秘中出现不明原因的腹泻
孕妇吃什么可以缓解拉肚子
4岁小儿水泄拉肚子
肝癌晚期脚肿,小腿肿,肚子胀,怎么办?
小孩秋季腹泻怎么才能好
拉肚可以吃什么菜，
孩子肚子疼
平时痒   遇热就好了这俩天有点拉肚有点疼
月经走后小肚子疼怎么了
肚子不舒服，贲门癌,
肚子中间往上一点一直疼！有的时候一疼好几个小时没有分时间段现
我家的孩子拉肚子吃了点药好了可是过了两天又拉肚子怎么办啊
2932.应继续吃这些药好还是换药呢?杜拉宝吃了有不良反应还应该继续吃吗?
防腹泻奶粉对牛奶过敏的宝宝能喝吗
拉肚还冒很多虚汗怎么回事
一周多宝宝拉肚子吃什么药好
我家宝宝4个半月，拉肚子3天，拉的是绿色的，吃了蒙脱石粉，可是没什么效果，怎么办
医生您好；我最近晚上老是肚子痛，痛的时间多在9点左右
6个月宝宝拉肚子注意什么
快二岁的小孩子拉肚子!!!!
宝宝腹泻用什么是最佳的？
老人慢性腹泻
拉肚子怎么办自己拉肚子？
1612.患者性别:女患者年龄:6个月问题描述:肛门周围红,舌苔白,腹泻,每次小便都有水样便拉出,怎么处理?
羊水破了，肚子不痛怎么办？
大肚子吃什么药
拉肚子肚子痛吃什么药
刚怀孕就拉稀怎么办？ 那你带他看看去，经常拉肚子影响孩子长
6754.腹泻的大便呈无色透明,有点璇状的感觉.而且腹胀,打屁.
小肚子疼同房还有点血是怎么回事
3个月宝宝拉肚子怎么办
两个多月了拉肚子五天了吃药也不好先是很稠然后稀本来已经不吐奶了这两天又吐了吃奶粉
怀孕早期肚子会有动静吗
肚子吃坏了吃什么药
拉肚的治疗方法？
孩子连续拉肚子一个月看很多医生至今没有治愈
怀孕100天小肚子左侧阵痛怎么办
二个月大婴儿一般一天多少次大便算正常？我宝宝每天都要拉7到8次，是不是拉肚子了？应该注意什么？
14个月腹泻
输卵管具体在肚子什么位置
3637.二十天腹泻时好时坏，服培菲康和小儿康后见好，因吃两天葡萄糖酸锌，又出现腹泻，请问是何原因？
小孩子拉肚子该吃什么饭
宝宝一直还是说肚子不舒服
患尖锐湿疣肚子会痛吗
腹泻怎么回事
5837.经常腹泻，吃东西吃不好就腹泻，好几年了，开始不严重，现在一闹肚子就好几天，几乎脱水。
今年夏天开始；头晕肚子疼恶 心头痛
孩子腹泻，怎么用药
出汗、洗澡后背部脖子肚子出现红红的一块块像被蚊子咬
怀孕两个月吃了点西红柿肚子有点不得劲怎么回事
宝宝三个月了，从两个月开始就拉稀粑粑！这一个月拉的粑粑都不好，颜色有点发绿，还有奶瓣，今天拉的都是沫沫，怎么办？
性别:女年龄:26病史:无东西吃下去不到十分钟就得肚子,会是什么毛病?有什么病会像这样的情况?问题补充：
宝宝支气管肺炎吃了阿奇霉素混悬剂拉肚子怎么办
为什么快要尿完的时候小肚子疼
射频溶脂会反弹吗？不晓得为什么，肚子上的肉越来越多越来越多，
一岁小孩腹泻用什么药物
肚子疼全身无力口干还冒冷汗
剖腹产5个半月肚子里边疼三天了怎么回事
如何运动减肚子?因为下班回家比较晚，晚饭总是10点左右边看电
汗蒸完,为何会拉肚子.还有总
腹泻能吃西红柿吗
刚做完人流五六天从昨天开始老是肚子疼
3471.今天上午开始.晚餐前服了四，片黄莲片.就吃晚餐的。之后腹泻更厉害不止了
发烧肚子疼拉肚子
医生您好，我19岁 168cm 58kg Acup  大腿和
怀孕38周，肚子有时发硬，正常吗？
5565.宝宝一周两个月了这几天一直拉肚子大夫说是受凉今天化验一个大使说没事，该给孩子吃什么东西
6513.50天宝宝，这三天腹泻次数比平时多，大约6，7次，有奶块，有时有点稀。小便正常，不发烧
胸口闷、肚子胀是什么症状
孕妇肚子长毛是男孩吗
怎么确定肚子里有没有蛔虫
6494.性交后8各月了，经常容易腹泻，腿关节疼，大便次数明显增加，每日3次到5次，算艾滋病感染吗？以前不是这样的。
宝宝腹泻到底是什么原因
小儿肚子疼吃什么药
空腹喝牛奶拉肚子吃什么管用
人流后一个月肚子疼，我该怎么办？？
今年我一吃辣椒肚子就痛，大便时肛门内也痛，是怎么会事？
拉肚子，开始一天拉三次，并拌有轻微腹痛。再以后大便次数跟以前
孩子1岁4个月了，近几天大便墨绿色，像鼻涕是怎么回事？
怎样快速减肚子
孩子七个月了拉肚子有血丝怎么回事
婴儿吃母乳肚子总是咕噜噜叫怎么回事?
宝宝拉肚子可以吃芒果吗
3119.请问：一岁3个月小孩大便常规检查为：红血球：0-4，脓细胞：3个加吞噬细胞：没有是痢疾还是？？？
小宝宝一天拉几次是正常的啊？拉稀，还有点绿
宝宝11个月,这几天总是拉肚子,化验是黄.软.脂肪粒.2'3
宝宝拉肚子拉稀的那种，一个月了，一天3到4天，喝益生菌可以让他拉肚子好吗？急急急急急
四个月宝宝挂消炎针后拉肚子怎么办?
肚子抽脂疤留在哪里好
小儿拉肚子吃什么药好炎症
吃什么减肚子效果最好？
我这几天有是时候拉肚子不怎么想吃东西今天又在呕呕口水出来。这是为什么？没发烧。
1371.吃完火锅后就腹泻是什么原因
拉肚子腹泻
慢性结肠炎不腹泻如何治
怀孕腰痛肚子疼怎么回事
婴儿腹泻腹泻可以吃鱼肝油不？
我儿子叫肚子痛，不知道是不是有虫。可以吃打虫药
肚子一挺腰部骨头就痛
早晨3点时总是感觉饿了，胃难受，恶心，有时疼痛
4597.宝宝腹泻两天了，还伴有泡沫，是怎么回事
6442.请问医生腹泻的症状是什么？请问医生腹泻的原因是什么？请问医生腹泻能吃PPA吗？请问医生日常应该怎么预防腹泻？
为什么我吃了青果炖肚子后手脚都不痛痒了
我的宝宝拉肚子大便带白色是怎么了，是不是吃镉了
做爱时肚子疼是怎么回事?
混合喂养会不会引发腹泻
药流后第.三天了肚子疼正常吗?
怎样可以减肚子?两年前生了宝宝，现在肚子上的赘肉都没有减下去
吃饭没胃口，饿了也不想吃，并且天天拉肚子，有时候左腹部有点疼
肚子也不痛，就是感到肛门重，想拉又没有，总是感到肛门有什么
小孩防腹泻的疫苗要多少钱？
怎么减去肚子和腰上的肥肉
排卵期同房后肚子胀胀i什么原因呢？
痛经会拉肚子吗
我女儿刚满一岁拉肚子三天,吃妈咪爱跟思密达没用
宝宝腹胀，腹泻
73.性别:女年龄:26病史:无大便正常问题补充：
肚子上全是肉怎么办
妇科月经不调，肚子大
两个月宝宝腹泻怎么办呢？
怀孕十五周，肚子总是象来月经一样疼是怎么回事
聪贝滋奶粉吃了拉肚子怎么办
房事之后,左边肚子疼痛是怎么回事
144.蛋花样便是属于哪种？？
怎么帮宝宝按摩治拉肚子
七个月宝宝拉肚子怎么办?
未满月宝宝肚子咕咕响怎么回事？
如何有效减肚子脂肪？肚子上不仅肥肉多，皮肤也很松，弯腰的时候
早上起床肚子疼，两眼模糊晕倒是癫痫吗
78岁，冠心病，腔隙性脑梗塞，最近头发热，肚子发胀，耳朵发热
无痛人流做完肚子疼多长时间
婴儿肚子里有气，晚上总哭怎么办
宝宝腹泻了 贴宝宝一贴灵，吃妈咪爱或者思密达。
宝宝拉肚子都好几天了，这两天拉稀像水了怎么办，急死我了
老是拉肚子怎么回事？
肚子胀，胃胀，打嗝，放屁！
做爱时为什么男方快速抽插时她肚子发胀呢？
小培菲康既能治疗腹泻、又能治疗便秘、腹胀、消化不良？
怀孕29周吃坏肚子怎么办？
肚子胀拉不出大便是怎么回事
婴儿喝金银花水会拉肚子吗
怀孕多久，自己才能看到肚子凸出。
你好，我经期肚子不大疼，腰部酸疼难忍，是什么病，需要做什么检
我拉肚子十几天了。大便是水状的。看了中医是脾胃虚寒，喝了3付中药。还是没有见好。怎么办
大便化验能否检查出肚子里有无蛔虫或蛲虫？
6542.老人腹泻如何治疗。有些腹痛
没怎么吃东西但觉得胀得很而且肚子疼
西安治疗肝癌哪家医院好，肝癌为什么肚子胀
怀孕4个月了，有的时候肚子像毛毛虫在爬，是不是胎动？
怀孕9个月，肚子阵疼，是快生了吗
2个月的宝宝拉稀可以吃药吗？妈咪爱是治拉肚子的吗？
就是说：不吃辣的凉的，间隔两三月就拉肚子
问，病人在住院期间，想吃食物又不知吃什么，肚子又饿，吃点食物
最近感觉肚子胀痛是怎么回事
五个多月的宝宝拉肚子拉的屁股疼的,不让人碰,怎么办?
6158.我腹泻好几天了胃也不舒服，怎么办
宝宝拉肚子红屁股怎么办了？
出生二十天的婴儿，一直拉肚子，怎么办
排卵期同房了,安全期有同房了,现在有点肚子疼怎么回事
小儿腹泻食谱,宝宝腹泻吃什么？
男48岁,长期腹泻如何冶
6914.我的宝宝呕吐腹泻去医院看了医生也没有说出什么就给开了一些药，孩子吃了也没有效果
不能吃鸡蛋，一吃就拉肚子，痛的很厉害，到后来喝纯牛奶都有点痛
孕妇生气肚子疼胎动厉害是怎么回事
左侧肚子外面感觉麻木
小孩拉肚子,还有吃到东西就吐,请问这是什么引起,还有吃那些药比较好,谢谢!
25天婴儿咳嗽拉肚子怎么办好
4708.小儿腹泻严重,应该怎样治疗？
4382.我前天腹泻拉肚子接连上了四五此厕所不知道什么原因？是不是吃糯米太多没吃什么饭
男生肚子大怎么减？
如何去掉妊娠纹?2011年生过宝宝，一年过去了肚子当时留的纹
136.上吐下泻已有2天时间了
孕妇怀孕快生的时候肚子疼是什么症状？
小孩老是说肚子疼怎么回事
什么药治疗拉肚子
女生 经期总拉肚子怎么办
755.便稀水2月，西药吃思密达，中药治疗未见效怎治疗吃什么药病症为早6点肠鸣便前腹痛。吃什幺药治。
经常拉肚子怎么办经常拉肚子怎么？
宝宝腹泻怎么办？
2010.已经有4，5天了总是拉稀水一开始有些呕吐不过小孩精神还好请医生答疑
3681.呕吐。腹泻。全身无力有什么好的办法吗
宝宝发烧挂水后拉肚子
一般婴儿腹泻应该给吃什么药呀？
腹泻一个月吃什么药好
宝宝拉肚子妈妈可不可以吃葡萄啊
37岁，男。肚子痛，拉肚子。肠镜显示直肠粘膜近肛缘散在靡烂。
身上3年前开始起包！集中在胸和肚子上！请帮忙看看是什么病！
6052.开始是咳嗽.呕吐,看医生后第二天开始腹泻.第三天看医生说是秋后腹泻可吃了开的要,更严重了.托水请问该怎么治疗
肚子痛，不上厕所，也不想吃饭，怎么办？
妈妈腹泻，宝宝吃母乳会不会也腹泻
怎么减肚子？
肚子疼做彩超好还是做ct好
新生儿流行性腹泻有什么病因？
六个月差10天宝宝腹泻怎么办？
6970.患者去医院开了四种药,分别是妈咪爱,健脾颗粒,蒙脱石散和头孢,这么多药能一起吃吗,喂进去药他就饱了
宝宝拉肚子一个星期了，每天7,8次都是水状绿色的，用了蒙脱石散不怎么管用
你好，九岁孩子不爱吃饭，吃饭得时候经常恶心，有时候还肚子疼，
宝宝拉肚子,但是大便检查没有问题,是为什么
宝宝老是拉泡泡便，一天拉好多次。吃了妈咪爱也没见好。
宝宝一岁四个月肠道发炎拉肚子怎么办
孩子早晨肚子疼
为什么我喝碧生源减肥茶肚子就一点反应都没
896.一吃饭肚子胀,腹泻口臭.有四个多月.看了医生说是功能性腹泻请问吃什么药.
宝宝17个月，夜里睡觉冻着了，吃了东西就回吐出来，一天2，3次大便，大便不是也希，宝宝精神也好，请问要怎样治疗？
孩子肚子胀怎么办
二周岁宝宝肚子里会有蛔虫吗？
宝宝拉肚子该用什么药
是不是一定要先破羊水或者见红后才会感觉肚子痛
未满月的宝宝拉肚子一般是什么原因引起的？
528.男，16岁，每日腹泻十余次，呈水样便，伴奶瓣样物质，T39度，腹痛不明显
我是一名子宫腺肌症的患者，我这次来月经肚子疼还一直想吐，吃点
68岁身上凉，出凉汗，肚子有凉气腰痛
病情描述；大夫：你好我家宝宝这两天拉大便有泡沫，请问是什么原因引起的，食欲也有下降，我该怎么办？
宝宝已经拉肚子好几天，而且也没有食欲
四天前下午5点左右，宝宝开始拉肚子，第二天开始拉西，第三天没有精神，是怎么回事
宝宝在妈妈的肚子里怎样吸收营养..
怀孕50天的时候小肚子就有点鼓，正常吗？
胃热胃痛胃胀肚子痛大便不通气不同一个星期了啥原因
孩子漏斗胸，肚子比一般小孩也大
宝宝腹泻时，家庭护里应该注意哪些问题？怎样能缓解腹泻宝宝的痛苦？
低烧 而且肚子疼怎么回事
了解吐得原因
宝宝退烧后消化不良，腹泻，
吃曰本深海鲛肝油拉肚子怎么办
小儿腹泻如何好
小肚子有时痛是怎么了
刚刚做完化疗一周了，大便总是稀的像腹泻。怎么办
腹泻能吃榴莲吗
最近几天宝宝有点拉肚子，大便比较稀水样，宝宝吃母乳的，怎么办？急
今年20岁，一天大便次数为3-4次，极为不正常，每次都有拉不
沙棘茶和一生糖吃后天天腹泻会对身体有影响吗?
晚饭后，肚子里有气体，肚子疼。
我家的宝宝4个多月了,这几天拉肚子,一直没好转.我有点提出心.请问该怎么办啊?谢谢
引产后为什么肚子还是很大
一岁宝宝吃母乳食物中毒拉肚子怎么办？
孕36+2晚上肚子阵痛怎么回事
经常肚痛腹泻
怀孕了会肚子痛吗
宝宝断奶后拉肚子是怎么回事
一岁半宝宝拉肚子，水样，吃什么药
脾脏肿大。肚子胀
3岁宝宝肚子疼,拉臭臭有点血,怎么回事
一天拉6－7次像水一样！听老人讲，是风灌得？
5个半月宝宝腹泻，三四天了，怎么办？
573.我家宝宝4个多月了，前几天有点拉肚子，现在大便中没有红细胞液没有白细胞了，怎么还拉肚子啊，请问怎么回事啊
小孩子才一周岁，今天拉了好几次肚子，最后一次还带有血丝，请问要吃什么药好
我经常腹泻拉肚子是怎么回事我经常腹泻拉肚子是怎么回事？
宝宝患了肠炎吃了庆大霉素好了，过了三天又拉肚子吃妈咪爱不管用
宝宝拉肚子，吃蒙脱石散，现在不拉肚子了，可是一天几次大便，正常吗？
减肚子的最好的方法有哪些？
3745.长期腹泻，带有粘液，每天三次腹泻
腹泻，大便异常，是直肠癌么
2428.我的孩子现在14个月，前几天
怀孕6个多月了我有时候肚子皮有点疼是怎么回事13
宝宝因为支气管炎住院输液5天后，不在咳嗽但宝宝又开始拉肚子了，是什么原因？？？？？？
宝宝黄疸还拉肚子可以吃黄疸药吗
秋季腹泻
经常拉肚子？经常拉肚子？
吃母乳拉稀便怎么办？？
人流后喝了很多冰冷的饮料后肚子痛怎么办
孩子从小老拉肚子是怎么回事
药流过后几天肚子老痛流血也不多就流了几天血都不是很多
我前天就有点想吐，没平时吃的多了，昨天吐了三四次，还拉肚子，今天一个小时拉了两次都是水，我这是怎么了？
肚子右侧疼痛怎么回事？
刚刚怀孕可是肚子很胀时怎么回事啊?
宝宝拉肚子，拉的鸡蛋花带水一天好几遍
孕妇拉肚子对胎儿影响吗？
急性腹泻一周后仍然腹泻
怎样减大肚子最有效果
突发胃疼拉肚子应该怎么办?
你好我家的宝宝两个月啦现在一天拉10多次是怎么回事呀
刚开始拉肚子还有点呕吐，后来不呕吐了，大便越拉越稀，后面直接拉水一样
晚上吃了一个汉堡包早上就肚子不舒服拉稀还
肚子
乳糖不耐受腹泻与秋季腹泻的区别
激光溶脂的效果怎么样？本人是大二女生，没事的时候爱做电脑前，
怀孕以后总拉肚子正常吗
如何剪掉肚子上的赘肉
743.我家宝宝4个多月了，前几天有点拉肚子，现在大便中没有红细胞液没有白细胞了，怎么还拉肚子啊，请问怎么回事啊。
30岁。拉肚了好多天了还好
膀胱癌会肚子疼吗
宝宝拉肚子十几天了，一直都有黄色的泡沫，也不哭闹，体温正常，该怎么办
拉肚子肚子疼
肠息肉切除后半个月又肚子疼怎么回事
剖腹产后打过麻药的地方疼痛 还带点肚子疼，请问是什么问题？怎
怀孕肚子有什么变化
宝妈这几天光吃木耳馅的包，肚子疼拉稀
七个月孕妇感觉胎儿头在下面肚子疼怎么回事
刚刚出生4天的宝宝拉肚子
5656.几乎每天吃午饭后2小时左右就腹痛伴腹泻
胸腺癌病人肚子胀气怎么办
我拉肚子，头疼头晕是不是艾滋病
宝宝今天早上起床后就拉肚子了,到现在已经3次了,就像水一样,粪便就像蛋花,现在怎么办,有说明解决的方法
有结肠炎多年了，主要表现有腹泻，大便次数多，常年吃药引起胃胀
妈妈拉肚子宝宝会拉肚子？
长期腹泻是艾滋病的症状吗
孕妇生气后肚子胀怎么办
请问每天早晨吃完早饭后拉肚子是什么原因啊，用什么药？
喝过碧生源之后拉肚子肚子痉挛痛，四肢无力手脚发麻，头晕头昏，
宝宝发牙会拉肚子吗一般拉几天？肚子受凉拉出的便便是绿色的吗？宝妈老是生气上火对吃奶的宝宝有何影响呢？
格林斯通螺旋藻吃会拉肚子吗
5个月大宝宝拉肚子怎么办
查大便是白细胞,红细胞,脂肪球,隐血试验,淀粉颗粒都为阴性，什么意思啊。谢谢
睡觉到下半夜就肚子痛，早上起来就要大便，但是很稀
983.宝宝着凉腹泻了怎么办
消化不良引起的拉肚子要怎么办？
我家小孩四个月大，最近老是拉肚子也不消化该怎么办，益生菌也吃了快两月了，吃妈咪爱也不管用，还吃了婴儿健脾散也不管用
手脚冰凉肚子鼓经期长
怎么才能拉肚子就是想拉肚子不上学？
全身没力气又没食欲还伴有拉肚子怎么办
老人经常性腹痛，无固定位置，偶有腹泻，请帮忙确诊。
儿腹泻反复不愈怎么治
3240.我女儿昨天开始肚子痛，腹泻，吃了思密达，但还是肚子痛，又有点想拉拉不出的感觉，现在还有一度烧。该怎么办？
宝宝现在8个月了,这两天老是拉肚子,不知道是受凉了还是什么,怎么办呢,吃什么药呢?补充提问
鱼刺进入肚子怎么办
如何照料腹泻宝宝，宝宝腹泻怎么办?
女儿肚子鼓鼓的，总是说肚子痛
6139.没吃不干净的东西，晚饭后肚脐下腹痛开始腹泻，怎么办？
瑜伽怎样减肚子
肚子痛，拉不出大便
前天觉得肚子不舒服一天大便三四挨，痛一会儿就想拉肚子！拉出的便带血丝！我想问是不是肠胃炎。
肚子胀 乳房胀痛 是怎么引起的
有但头晕,四肢乏力，每次饭后出现反胃情况。（面条水果除外。）并且有腹泻的情况。（成水状）请问是怎么回事？感谢医生
吃南瓜拉肚子怎么回事
夏季腹泻怎么回事，没吃凉的呀？？
怀孕37周，肚子像来月经一样疼还腰疼怎么回事
肚子疼有什么快速止疼的方法？
腹泻怎么办十个月的宝宝腹泻十几天了？
初生20天的婴儿拉肚子，吐奶，吃了医生开
2610.吊水经常拔针出血有糖尿病有很多相似症状医院化验血有艾滋能查出吗
测试尿有怀孕,四十天又流了血,去检查又流了.怎么回来又全身痛
宝宝腹泻引起乳糖不耐受，乳糖酶怎么吃法？是每天1-2包，还是
用思密达治小儿腹泻可连续用几天
宝宝拉肚子拉稀，是什么原因？
合生元益生菌好用吗，为啥我家宝宝吃了4天还拉稀，另外售货员告诉最开始一次2袋，妈妈们都是怎样吃的
4747.三个月来，经常腹泻，慢性的，有什么好方法？
长期腹泻_我母亲从去年八月开始就有腹泻现象，有时每天大...
为什么最近我的小肚子总是隐隐作痛？
怎么减掉肚子上的肉，我是属于产后肥胖
孩子呕吐，腹泻怎么办？
怀有8个月的孕妇肚子疼,跑厕所拉肚如何?
肚子里总是感觉疼痛，吃什么拉什么，不消化，，半夜总是疼痛不已
每天我也没吃多少东西可是我肚子一直很涨,而且一直哦气
头晕目眩，腹泻是不是梅尼埃病
854.腹泻
bao宝宝拉肚子才好能吃虾吗
肚子上长肥胖纹
肚子肿胀腰疼是阑尾炎吗还是妇科?
肚子痛会引起发烧吗
6959.吃什么药有郊果
小腿肚子肌肉疼痛,是静脉曲张吗
宝宝拉肚子吃什么好的最快？
三个月婴儿总是拉肚子怎么回事
4358.患者性别：男患者年龄：14详细病情及咨询目的：发热,腹泻本次发病及持续的时间：2天病史：无辅助检查：无
孕妇肚子小，32周了
怎么样可以减肚子?我才是一个小学生，肚子上就有好多赘肉，捏起
2021.宝宝今年3个月，腹泻带血丝，吃月已经好几天，到现在还有血丝，是怎么回事，谢谢老师！！
热水暖肚子影响受精卵的分裂么请专家给我个回答可以吗？
1711.我前几天又吐又泻，肚子胃都痛，现在好了，但每天下午都会泻几次，早晨是正常的下午就泻
我家宝宝现在腹泻了,治疗婴儿腹泻的偏方有吗?
腹泻肠炎_六个半月宝宝腹泻肠炎，之前吃了就拉，一天拉1...
到了来月经日子肚子腰乳房都疼怎么不来月经呢
肠炎引起腹泻
5978.宝宝79天了，每天都拉好几次，大便呈绿色有瓣子，并且有异味和泡沫．请问这是什么原因呢？
五个月小孩腹泻怎么办？
怀孕20周,肚子涨的疼,怎么办
婴儿肚子咕噜响为什么
宝宝肚子胀气可以吃妈咪爱吗
1366.发烧39。输液后烧退些又腹泻，现在已经一星期了，大便有脓带血丝请问是怎么回事谢谢
腹泻，一日十多次，而且是水泻，已经两天
医生，你好我经常拉肚子，，没拉肚子之前大便秘结。。、
3486.长期腹泻已有5年，检查过也治疗过，一直没好，每天大便6次，拉稀，不疼，没有其他症状
拉肚子.大便成蛋花状.有未消化的食物.肚子涨.在门诊吊水两天.有些好转.还是拉的稀怎么办？？
经常腹泻肚子里面有气穿来穿去怎么办？
2794.喝什么腹泻
宝宝8个月消化不好老拉肚子怎么办
喝水多了,肚子胀胀的能吃吗叮咛吗
宝宝3个月大了现在拉稀了都是黄沫一天要5.6次左右
女 47岁，慢性肠炎，拉肚子，吃药挂水不顶用，求治疗方法
新生儿腹泻如何预防呀？
为什么肚子老是胀气而且按着硬
治拉肚子的最有效方法是？拉肚子,如何用最快的方法治疗？
1220.专家你好，不知怎的，我喝有油的汤就会腹泻，只要喝下半个小时，马上就会泻，一泻就好几次，泻得工作没精打采。
我的宝宝三个半月了，一个来月的时候就开始拉肚子，吃什么药都不好，有事流黄水，粘粘的，有时拉绿便
有没有六个月宝宝腹泻偏方？
5114.怎样才能让孩子停止腹泻
3314.患者性别：男患者年龄：8个月详细病情及咨询目的：腹泻拉水本次发病及持续的时间：4天病史：无
胃肠不好，总涨气、打隔、排气拉肚子，变的是稠状不好冲的那样
经常口腔溃疡 身体乏力 还有痔疮肚子也不舒服怎么治疗
月经期间肚子胀气怎么回事/？
小肚子疼这是怎么了
孩子拉肚子久治不愈
小儿腹泻，慢性腹泻，怎样治疗
大便前肚子疼，胀气
我小孩一岁了最近叫什么拉什么这是什么原因呀，
怀孕八个月肚子疼是不是要生了？
喝热的蜂蜜水可以治腹泻吗
头疼  肚子疼
怎样可以减肚子，一大块肥肉脂肪，怎么锻炼都瘦不下来，而且胖的
怀孕初期肚子有隐痛正常吗?
我经常拉肚子怎么办
老拉肚子？最近？
小孩一岁了，刚开始呕吐后来有点发烧现在又拉肚子
孩子厌食拉肚子呕吐怎么办
最近肚子上面老是不舒服，又天天低烧，想问医生到底是啥病，之前
宝宝腹泻需要喝腹泻奶粉吗
我家人吃了烧焦的猪腿后都肚子疼，腹泻 是不是食物中毒 该怎么
核桃可以治疗婴儿拉肚子吗
五个月宝宝拉肚子，不是量多，是尿布上总有屎
女肚子胀总想小便怎么了吃什么药
刚做完人流两天了，肚子很胀是怎么回事？
口腔溃疡，面积开始扩大，吃了药后，肚子不舒服
打阿奇第三天开始拉肚，现在以经拉第四天了，吃了不少拉肚药了
肠胃不好，腹泻，肚子疼，吃什么药好
吃了槟榔怎么会拉肚子
小孩40天了，吃了清肝利胆口服液拉肚子，原来一天1-2次大便。现在7-8次，而且还闹晚上，正常吗，应该怎么办
小儿腹泻能丛母乳改善吗
月经来了为什么肚子疼,尿时子宫也疼?
怀孕80天感觉肚子动怎么回事啊
牛肉干导致的消化不良拉肚呕吐怎么办
腰干小肚子经常胀痛吃什么药
宝宝秋季腹泻好了后还要打轮状疫苗吗？
小孩说头晕呕吐肚子痛是什么原因
6个月宝宝腹泻一个月 我觉得如果腹泻不是很严重的话就不要给宝宝吃药
宝宝呕吐腹泻抽搐一定是癫痫吗
为何肠梗阻患者老是肚子疼
一个月大的婴儿拉肚子还吐奶是怎么回事
肚子疼按什么穴位能止痛
4926.患者性别：男患者年龄：37详细病情及咨询目的：胃痛,腹泻本次发病及持续的时间：两周,病史：酒后,有多次胃痛
你好，我都做二次清宫了，回来第二天都干净了，怎么第三天有又了
肚子凉是怎么回事、生病了么？
怕冷拉肚子经常，这是什么病
拉肚子怎么办..
经期拉肚子？经期拉肚子？
学校的午饭，有点油腻的菜和干饭，我每天吃了一两个小时后就会拉
老年人经常拉肚吃什么药
月经刚结束10天，小肚子就微微疼，会不会怀孕
月经推迟两天，还没有来      前天晚上是小肚子疼  这两
请问怀孕初期肚子痛正常吗？
宝宝一岁腹泻怎么办 蒙脱石散一包 少给宝宝吃油腻的东西 白粥加点盐
肾病复发拉肚子肚子 疼吃什么药
4760.我婆婆58岁，总是莫名的拉肚子，水样便，最近尤为厉害，隔一天拉一次，胃镜肠镜检测均无器质性病变
宝宝不吃饭 拉肚子 呕吐吃了就吐 拉稀便
气儿不顺肚子胀吃点儿什么?
女朋友总是在经期前后几天肚子庝
怀孕7个月腹胀，腹泻
脚肿手也肿平时吃饭肚子里撑的难受
怀孕多久显肚子？
4556.请问医生腹泻的症状是什么？请问医生腹泻的原因是什么？请问医生腹泻能吃PPA吗？请问医生日常应该怎么预防腹泻？
11个月的宝宝拉肚子，拉出来很多水怎么办？吃下去还吐了些上来
小腹隐约疼痛 内急 拉肚 每天3--5次 大便呈黄色 不成形
呕吐水状腹泻是是幼儿肠炎还是胃肠感冒？
浅表性胃炎并伴有腹泻怎么办
是我宝宝一直腹泻，不知该怎么办呢
3517.患者性别：男患者年龄：24个月发病时间：主要表现：消化不良腹泻医生诊断及化验结果：
婴儿发烧过后拉肚子和呕吐是怎么回事有什么办法
我妈妈全身痒，去医院没检查出来，只是用了些止痒的药，以有好几
怎样减肥减肚子啊
怀孕感冒喝鸡汤腹泻
排卵日肚子痛要同房吗
怎么健康有效减掉小肚子？
出生四十多天小孩拉肚子吃药也不管用
怀孕前三个月肚子老胀气是要流产吗？
每次过性生活时小肚子感觉有点疼怎么回事
为什么宝宝喝了四磨汤拉肚子
孕妇总是拉肚子怎么办
想问一下需不需要去医院?去的话天津市河北区的医院那家好而不贵?谢谢!
6446.医生你好，请问下新生儿10天，有点拉肚子怎么办啊？
4027.1岁宝宝早上起来精神不好，喝奶吐了，中午喝粥也吐了，还拉肚子了，咸鸭蛋臭味，很嗜睡。请问是什么事情？
请问：我宝宝快五个月了，经常拉肚子，一天五六次，拉的是金黄色的，有一点泡泡，我该怎么做了？
6134.腹泻已经好了几天了，今天早上到现在拉了五次，量很好稀带水。
八个月宝宝腹泻可以吃面条吗
6438.患者性别：男患者年龄：18月详细病情及咨询目的：湿热性腹泻本次发病及持续的时间：24小时病史：无
夏季小儿腹泻怎么办？
做爱后,月经推迟,肚子痛,什么原因
3924.我每天吃了饭后就胀气，还腹泻，肚子胀得很大，要个把小时才能消，
怀孕初期肚子偶尔会痛一下是不是正常的？
老药铺减肚子汤效果怎么样？
7个月的宝宝拉肚子嚼茶叶放肚脐管用么
拉肚子拔罐拔哪
胃癌晚期，已经有腹泻的症状
每天上好几次大便,而且每次上之前都肚子疼是怎么回事
腹泻胃也不好
我药流后6、7天了怎么出血越来越多。还肚子疼
怀孕三个月最近肚子老是涨着痛 特别是睡觉时 不睡觉都不会
做爱后出血小肚子疼是怎么回事
两个月的宝宝拉肚子怎么？
什么品牌腹泻奶粉好？
你好，我家宝宝是吃母乳的。前段时间是几天拉一次，这几天一天拉几次，便便中还带有蛋花
8个月的宝宝老是拉肚子怎么办?
自己有点腹泻会不会导致小孩也腹泻？
宝宝六个月母乳拉肚子怎么办
怀孕腹泻是怎么回事啊？
四个月宝宝拉肚子该怎么办
婴儿四个月了,这几天老是拉肚子
怀孕二月为什么吃什么东西都拉肚子
宝宝拉肚子已经有四天啦，在龙华医院做粪便检查是轮状病毒，请问怎么治疗
刚怀孕一个月，小肚子会疼··怎么回事啊
2681.医生,你好.我每天早上都要排便两三次,大便不成型,水分多,已有两年了,我想知道可能原因和治疗办法
宝宝拉肚子发烧怎么办
5848.我女儿4个半月每次想拉便便就脚翘得老高，便便呈黄绿色，带有点粘又带泡沫状，老反反复复怎么办？
977.孩子四个多月，腹泻了半个月了，粪便呈绿有奶瓣，去医院化验说是消化不良，吃药不怎么见效。请问应该怎么办
每天拉肚子拉2次,拉了1个月了,是怎么了,怎么才能不拉?患者性别：女患者年龄：22补充提问
肚子痛肚子很痛并感觉蔓延胃和肺一直痛,吃了3天止疼药肠胃药
11岁女孩肚子里面淋巴炎吃什么药
怀孕6个月了 老是肚子疼怎么回事
拉肚子吃什么药好了
出生13天婴儿拉肚子
肚子生风怎么办
2个月的宝宝拉稀了怎么办啊？纯母乳喂养的
患者性别:男患者年龄:48问题描述:今晨起床突然拉肚子,原因不明.到现在仍肚子不适,浑身乏力.请问;该咋办?
二十天的宝宝肚子胀气怎么吃妈咪爱
怎么办?宝宝老是腹泻？
宝宝受凉拉肚子怎么办?
腹泻4天发烧每天腹泻还便血，是不是直肠癌？
小宝宝（半岁）拉肚子可能是什么原因引起？应怎么办？
宝宝拉肚子吃了常乐康后拉的更严重是怎么回事啊,急
4996.为何一吃冰或者冷饮等,肚子就会不舒服想上厕所,这是什么原因，
为什么一吃就拉肚子
6917.患者性别：女患者年龄：21详细病情及咨询目的：怎么办？本次发病及持续的时间：3天病史：无
3107.各种化验正常腹泻不好
刚出生的婴儿腹泻怎么办
小儿一岁三月腹泻五天了。去了两家医院也不见好转请问该怎么?
坏肚子怎么办？
早上站着突然有点喘不过气,眼前发黑,脑袋冒汗,全身没力气,想
我家宝宝拉肚子十几天了去了307医院做大便检查要也吃了2天了，还是拉，怎么办
怎么才可以减肚子上的肉啊。
小儿轮状病毒腹泻症状及治疗方法
宫颈糜烂手术后感觉小肚子很疼，会不会有什么事啊
1548.我家宝宝六个月总是拉水
宝宝肚脐刚掉两天拉肚子可以用丁桂儿脐贴么
宝宝慢性腹泻
宝宝两个半月拉肚子针也打了拉了五天了一天五次大便看起来消化不良会不辉是母乳原因导致啊
肚脐一圈疼，肚子里好像有东西，那个东西到哪那疼，两肋发胀，这
孩子咳嗽、伴有发烧、自己说肚子疼
肚子总是涨涨的，怎么回事
我的小孩从生下来就大便很稀次数也多，是吃母乳的。是什么问题？
刚测出怀孕肚子老是有下坠感正常吗？
4221.小孩什么也不食，只爱食包子。你能正面回答吗，能还是不能。
吃饭后常拉肚子
3959.一吃奶粉就会腹泻喝粥汤不会米粉也不会奶粉为雅培金牌奶粉
乔专家你好我还是学生，我就那闷了不怎么吃怎么我的大腿肚子都是
孕16周肚子多大
什么水果治疗腹泻？宝宝腹泻吃水果好？
5015.请问医生我孩子腹泻近一个月了，吃了不少止泻的药不见好转，不知挂什么科？多谢！
妈妈腹泻 喂母乳 会不会引起宝宝腹泻
我的小孩快8各月了，母乳跟奶粉搭配食用，近期老是拉肚子，水状类似蛋清，每天差不多4.5次，请问什么原因？
最近老放屁肚子还饿的快是怎么回事啊
腹泻超过48小时，并伴有低烧腹泻超过48
急性肠胃炎好了几天了为什么还有时候肚子疼
慢性腹泻治疗没效果，停药后消化不好怎么办
头昏,腹痛,腹泻
肠功能紊乱肚子疼怎么办
来月经时肚子下面痛是什么回事
喝完中药拉肚子怎么回事？
打排卵针后肚子痛怎么回事？
宝宝一生日了总是腹泻怎么解决？谢谢！
女，25岁，我读初一时有一次拉肚子拉得特别利害，从那次后，我
宝宝腹泻刚刚好，腹泻奶粉要吃多久
小孩感冒能 引起肚子疼吗?
怀孕后见肚子偶尔痛怎么办
吃了小米稀饭为什么会出现肚子痛的现象？
呼啦圈可以瘦肚子和腰么
求助：怀孕七个月，晚上睡觉翻身肚子会变硬，这是怎么回事儿？
腹泻奶粉管用吗? 韩国的~每日经典明作.这个牌子的腹泻奶粉相当不错
早晨起床后总是肚子疼怎么回事呀
腹泻很厉害，打针吃药没好转
孕37周，肚子上长红点，很痒，请问是如何处理？
怎么瘦肚子快 快速减掉肚子赘肉
宝宝五个半月，腹泻，成沫沫还有水并且有深棕色的固体怎么回事，
一岁宝宝吃东西肚子响又吐得厉害怎么办
刚出生7天的婴儿肚子胀拉肚子怎么办、急？
宝宝拉稀什么原因？，那妈妈可以给宝宝换种奶粉吃吃
怀孕七十五天小肚子左下角感觉跟抽筋一样有点疼怎么回事
七个月小儿胃口不佳，有点腹泻，脚板冰凉爱出冷汗，是什么原因？
患者性别:男患者年龄:56补充提问
怎么减肚子和腰？肚子胖的跟孕妇似的，想减掉。
腹泻拉水怎么办
急性腹泻是不是会转为慢性腹泻？
最近月经推迟了两天，老是肚子胀死，放屁 没厕所上 怎么回事
我的肚子冷
婴儿吃完母乳肚子老是咕噜咕噜的是怎么回事
拉肚子与腹泻有什么不同吗？
5579.我的孙儿,刚满一周半岁,就是前段发烧过后这几天就吃到肉就腹泻，请问怎么办才好？
小孩四个半月拉肚子一天6到7次带水
小儿腹泻最有效的方法是什么
注射喜炎平会引起宝宝拉肚子吗？
六个月婴儿腹泻十多天用中药调理会好些吗
吃鱼肝油会不会拉肚子？
经常着凉肚子疼,拉完就没事,怎么办?
肚子经常痛疼
艾滋病腹泻吃药能好吗
身体浮肿，肚子也肿胀
532.宝宝3个月大，大便绿色，稀。白细胞3-4/hp，请问怎么治疗？谢谢
您好，我这腹泻好几天了，总是感觉肚子里有气，上厕所是也是感觉
宝宝拉肚子 宝宝经常拉肚子怎办？
你好,我老公最近老是拉肚子,吃药了也没啥效果.
宝宝腹泻，哺乳妈妈也严重腹泻，这种情况对宝宝会有影响那？还能继续喂奶吗？
请问才怀孕肚子有时会象来月经那样的痛感怎么办
拉肚子及忽冷忽热,怎么办
最近一星期反复腹痛，拉肚子，大便稀而且有大量没分解消化的食物，如整颗玉米啊，青菜等
亲们请问怀孕初期拉肚子对胎儿有影响吗？
宝宝拉肚子7.8天了，也吃药了，不见好转
医生你好,我经常肚子气胀的痛,疼痛是阶段性的痛.
经常拉肚子，怎么治疗
2163.我的宝宝刚二岁，先是咳嗽，后又拉又吐，反反复复的，我该怎么办？
肚子痛,不是某个部位痛,而是感觉整个肚子胀痛,拉不出来
男生怎么减肚子？自从结婚后，除了年龄见长外，肚子也跟着长，现
长期拉肚子、右下腹隐痛、肠鸣音重。有慢性胃窦炎。大便稀、臭、豆渣样。
喝牛奶老是拉肚子怎么回事
怀孕37周肚子为何有时候会像拉肚子的疼
腹泻_大前天发了一夜烧，到了早上胃里就恶心想吐，一吃东...
两个多月宝宝腹泻是着凉了吗
前几天也这样吃错东西了
3295.长时间腹泻有一年多了，一天上一次厕所。
拉肚子半年多了，一直吃药不见效，怎么治呢。
小孩11个月早上拉肚子拉的奶瓣还有水喝了思密达还有妈咪爱中午又拉了一次到晚上又拉了一次是怎么回事
8个月的肚子不怎么大
2820.我的宝宝4个月了，现在还每天排便4-5次，刚出生就一直是绿色，这样正常吗
怀孕7月，整个肚子持续疼，肚子很凉，是什么原因？
小孩拉肚子怎么办？
和每个月来月经前兆一样胸涨肚子痛有可能怀孕吗
10个月婴儿拉肚子怎么办
宝宝腹泻了怎么办呢
七个月婴儿腹泻快2个月一直好不了
宝宝一天拉三次大便是拉肚子吗
宝宝腹泻消化不良怎么办 宝宝腹泻消化不良怎么？
孕中期晚上睡觉肚子疼是怎么回事
肠炎腹泻吃什么药
为什么吃完乌鸡就闹肚子
秋季小孩经常腹泻吗
从早上开始拉肚子三次下午开始排白色白带一样的东西
三个多月的宝宝一见风就拉肚子怎么办？
怀宝宝一个月后发现肚子长肿瘤
6个月孩子腹泻啦肚子发烧时 怎么回事
口服乳杆菌LB散指的是什么引起的腹泻啊
宝宝拉肚子能吃鸡蛋黄吗?
月经来肚子疼怎么回事
我家宝宝今天20天，但这几天拉的便便有水样，还有一些颗粒状的便便。请问是怎么回事。
怀孕三个月肚子没有大是不是宝贝发育不好
宝宝拉肚子还呕吐怎么回事
肚子疼怎么办
一周岁小孩拉肚子应该吃什么食物可以调节,
刚怀孕时肚子疼怎么回事
婴儿拉肚子是什么症状
呕吐腹泻_呕吐腹泻现在已经3天了，喝藿香正气水没什么效...
天天早上肚子疼是为什么
患者性别:nv患者年龄:6个月问题描述:宝宝拉肚子暂时打不了预防针,请问20天以后可以补吗?宝宝刘个月了
4514.大便水样,肛门热疼,之前咳嗽,痰色白,难咳出
宝宝拉肚子十几天了,是怎么回事啊
我女儿七个月大了，腹泻拉绿色大便，都十几天了，还不见好，请问
过敏腹泻呕吐
饭后腹胀腹痛 大便不顺畅排不干净 有时肚子咕咕响 放屁也多
宝宝添加辅食了，开始腹泻了怎么办
每天拉五六次，拉的时候都跟开水管似的，往外喷，接着就是拉水，拉出来的都是瓣，,无,谢谢请指给我应该怎么办
怎样减肚子最有效？小肚子很大，求减肚子的有效方法。
你好 我的了前列腺炎1年了，总是好不了吃了很多药，总是小肚子
拉肚子，便血，但是不痛拉肚子，便血，但是不痛
腹泻.有一年多了.
4804.宝宝拉肚子前几天是绿色的现在是白色的和蛋花一样
肚子里面有蛔虫是什么症状
吃凉的，多吃，或吃辣的。就拉肚子。是缺少维生素
拉肚子的小孩子怎么办才能好？
2474.肚痛腹泻，偶尔咕咕叫，头偏痛
最近几天老是肚子疼，看老公不顺眼，总想和他吵还像他和我道歉
阑尾炎手术后拉肚子是怎么回事
男孩小便后肚子疼怎么回事
6378.宝宝2个月，现在大便呈稀水样2天了，吃了妈咪爱没效果，是母乳喂养。该怎么办？
三岁半的宝宝有时候吃完饭说肚子痛怎么回事吗
为什么肚子一直叫
参岑白术丸吃了拉肚子是怎么回事
两岁宝宝肚子大的厉害
是不是孩子在肚子里动得厉害就是男孩啊
孩子大便是白色带一点灰色怎么办,撒尿会有一点,八个月了.
怀孕一个月胎儿会在肚子里跳动吗？
孕34周拉肚子水样的，不敢吃药，怎么办？
肚子疼恶心,腰疼是怎么回事
孕晚期晚上睡觉肚子硬正常吗？
满月宝宝腹泻吃思密达大便是绿色的正常吗？
宝宝有点拉肚子能喝梨水吗？
顺产肚子疼多久才能生
腹泻呕吐吃药后两三天肠胃仍然不适怎么办？
我每天早上起来大便都很好，就是吃了早饭一会就拉肚子，肚子没有疼痛感，没见带血，有时候2到3次。
宝宝六个月吃完奶就拉率便便、带沫、蛋花
怀孕7个月肚子还很小怎么办？
我家宝宝四个月了吃了点蒸鸡蛋就拉肚子怎么办
腹胀、腹泻怎么办啊？
拍肚子有什么好处
腹泻_宝宝腹泻可以喝乳酸菌饮料吗
请问一下，九个月宝宝腹泻怎么食疗
宝宝快两岁了！发烧腹泻，怎么办
急死我了拉肚子 是宝妈拉肚子还是宝宝拉肚子啊？
肚子疼,大便黑是怎么回事？
如何知道肚子里有虫子
患者年龄:12个月,这几天我宝宝拉肚子,拉出来带着泡泡,请问一下医生这是不是上火啦.补充提问
宝宝4个月拉肚子老不好怎办和母亲吃的东西有关吗
6岁儿童，经常肚子痛、呕吐，是什么原因？
我家宝宝现在一个月零五天,这两天她有些拉肚子,是绿色水状还有奶辨,每次拉的量不多,一天五到八次,没有其它不良症状,
宝宝10个月半，这几天天天拉稀稀的便便，是不是拉肚子？该怎么办
午饭后不到一小时就拉肚子，会是什么问题？
宝宝拉肚子用白开水加盐和白糖的比例？
小儿腹泻原因
肚子疼 吃完就拉怎么回事
腹泻_你好！我是80年做个肠梗阻手术的，当时小肠套死了...
凉着肚子就疼 来月经时就更疼了 胃也疼腰也疼
423.我家宝宝前段时积食了给吃了健儿乐吃了3天又开始拉肚子拉的是很稀有白色的颗粒舌头还是很白请问怎么了谢谢
最近几天宝宝一天拉好几回，有时候拉的是沫，有的时候拉的是水，能吃药吗？吃什么药
为什么一个多月没有来月经有时还肚子疼
饥饿性腹泻怎么办
怀孕肚子胀气怎么办
子宫肌瘤腰酸肚子小疼
早产儿在保温箱18天肚子胀总吃十七毫升怎么办
我不是很胖，可肚子上的肉很多，除了手术治疗，有其他什么有效的
我爸有糖尿病5年了     最近血糖有20多   还拉肚子
腹泻并呕吐 不要吃 蛋糕里的奶油会加重腹泻
拉肚子可以吃米粉吗?
哺乳期妈妈拉肚子能吃妈咪爱吗？
宝宝拉肚子是不是应该 吃不含乳糖晦的奶粉
起初肚子疼,后来发烧是什么引起的
中午不知道吃坏了什么东西现在肚子左上腹隐隐作痛
肚子难受是怎么回事？
为什么吃一碗半饭 左边肚子痛啊
从晚上九点开始每隔五分钟拉一次肚子水那种大概跑了六七次厕所之后就开始不停地呕吐想问医生现在该怎么办
我怀孕了，早期拉肚子吃了土霉素，对BB有影响吗？
我小孩两个半月了，这几天天天拉肚子吃药也不见效，以前拉肚子一吃就好，现在不知道怎么办？
老年人拉肚子1个月且伴有肚鸣、肚胀什么原因，已做了大便常规检查正常
代谢紊乱造成的皮下脂肪过度堆积型大肚子 怎么减
幼儿冬季发生呕吐腹泻的发病原因及防治
怎么减肚子上的赘肉呢？
宝宝母乳喂养，拉肚子，放屁的时候，还能带出来一点稀大便怎么回事，并且屁股还通红，着急，谢了
宝宝拉肚子发烧
做完减肚子吸脂手术后，需要穿束身衣吗？
中暑会引起腹泻吗?~患者信息:男31岁福建厦门病情描述(发病...
1月18号来的月经 2月14号发生性关系 只插了一下 体外射
为什么做完爱老婆小肚子痛
宝贝今天早上起来说肚子痛,是一阵一阵的痛,怎么回事?该用什么
婴儿大便有些稀,一会儿有一点点,还拉水,这是不是拉肚子.
药流流出很多很多血块，有孕囊，肚子挺疼的，正常吗？去
小儿腹泻有什么管用的止泻方法啊！
左小腿肚子痛胀，右胳膊痛，都感到里面很冷
患者性别：男患者年龄：1详细病情及咨询目的：小儿拉肚子本次发病及持续的时间：一两天病史：无
宝宝拉稀粑粑，怎么办？
儿童拉肚子吃什么药好的
肚子痛是什么原因
4475.小孩一岁半，自出生半年后常有间隔性腹泻。此次每日大便一两次，先软后稀最后成水状，请问这如何用药？
为什么吃木耳就拉肚子?
怀孕3 个月老是肚子胀吃不下东西怎么办
两个多月的宝宝母乳喂养，怎样判断宝宝是否拉肚子。
你好，我女儿2个月，从出生到现在一直拉奶瓣粘条泡沫，还呕吐，大口吐奶有粘粘的，有奶瓣，我很着急怎么办？
宝宝拉肚子后吃什么呢？
这几天拉肚子，还有腹部很疼，这是怎么回事？
怀孕37周便秘是不是会导致肚子痛
怀孕六个月拉肚子怎么办？
宝宝拉肚子能吃什么粥
轮状病毒腹泻可以吃腹泻期奶粉？
一到晚上就肚子疼
在母乳的小孩四个多月了拉肚子拉稀都半个多月了，类似蛋花状，是怎么回事，该怎么办？
每天一次正常大便（不是拉肚子），肚子不疼
3812.昨天空腹喝完酸奶就腹泻了。今天腹泻停止了，但是肚子总咕噜咕噜叫，还放屁。医生，我该怎么办啊？谢谢啦。
呕吐腹泻_我儿子今年6岁呕吐腹泻吃的思密达现在不腹泻了...
性别:男年龄:20病史:无我经常性拉肚子，吃诺氟沙星也没有用，请问怎么办？问题补充：
怀孕33周，肚子突然变软，怎么回事？
肚子胀 乳房疼痛 月经推迟6天 测过未怀孕
哺乳期妈妈吃菠菜宝宝喝奶会拉肚子吗
打胎后肚子疼怎么回事
早上起床肚子痛上厕所大便唐有时拉肚最近夜间有盗汗
身体左边胯骨上部肚子疼是怎么回事
小孩经常肚子痛
肚子胀气怎么办？
吃蒙托失散和妈咪爱不是很严重一天2次白沫
6961.应该吃什么？告诉告诉我吧、疼了一个晚上了。没睡着、是因为着凉了吗？
宝宝夏天拉肚子怎么办
我儿子出生17天了，每天吃奶后就大便，比较稀，不臭，吃蒙脱石散后就不拉，不吃就拉，请问应该再吃点什么药？
内裤湿发红肚子疼怎么回事
持续拉肚子，是不是得禽流感了
孕四十周小肚子最下面有点刺痛是不是快生了
最近半个月吃点水果就拉肚子或者饿了吃饭多了点也会喝了藿香正气水后有点效果但是过了又会这样
肚子胀气是因为消化不良吗？
腹泻－吃了龙虾和喝了牛奶，然后腹泻
肚子疼怎么回事
怀孕3个多月了，肚子经常不舒服
宝宝拉肚子是否能吃母乳?
刚生完孩子大肚子怎么减
宝宝拉肚子拉血怎么办
宝宝是肠炎引起的拉肚子后发烧该怎么办
减肚子的最快方法？
我的宝宝100多天了，拉肚子有半个月了，吃人奶的，每天拉一两次，吃了妈咪爱还是不管用，是怎么回事？要怎么办？
肚子饿了手脚发软是怎么回事
6个月宝宝拉肚子好化验单幼红细胞1-3白细胞1-3个怎么回事
无痛人流手术后肚子疼是怎么回事？
溃疡性结肠炎出血腹泻怎么办?
每天拉5-6次绿色泡沫样便
肚子跟来月经时一样痛,腰酸怎么回事
孕妇咳嗽肚子疼对胎儿有影响吗？
急急急，大人拉肚子不敢吃药有什么办法止泻？拉肚子奶水也会变少吗？
3414.我每天早上都腹泻，想通过运动增强体质，但是冬天，身体一发热或者出汗，就跟家容易腹泻，我卜知道咋办
8个多月的婴儿肚子腹水
仰卧起坐能减肚子吗？
腹泻和腹痛
三个月的宝宝拉肚子拉绿色的跟吃妈咪爱有关吗
宝妈们孕晚期肚子鼓包左边右边都鼓吗？
拉肚子了,能多喝水吗?
5773.我的宝宝再有5天就满月了，下午出现了拉肚子。2个小时3-4次，拉出的都是水，怎么办？医生将为您一一解答！
月经肚子痛吃什么药
在肚子里 如何能知道胎儿有没有听觉
60.腹泻6天，每天都4—6次，量中等成蛋花样，尿少黄，精神一般，饮食一般，（主食母乳和米糊）
儿童腹泻检查
怀孕为何肚子长很多毛
6154.
吃了李子拉肚子怎么办
313.昨天下午腹泻,呕吐一次现在没有腹泻,但人没精神,老睡觉
肚子发胀怎么回事？
宝宝喝的美赞臣，腹泻奶粉买的雀巢，这样会加重腹泻吗？
拉肚子基本上拉水已经4天了，请问吃什么药好？
你好，总拉肚子是什么原因
减肚子上的赘肉最快的方法
早饭后拉肚子
肚子胀，怎么样通气？肠道胀气，
腹泻的宝宝能补钙吗？
吃了3天的药，现在拉的不稀了，但还是有点血
拉肚子了…………突然之间拉肚子了是咋回事啊
想拉肚子吃什么药
患者年龄：六个月发病时间：前天主要表现：医生诊断及化验结果：怎样解救拉肚子
小孩肚子蛔虫会有什么影响
8岁女孩隔两三天说肚子痛，是怎么回事？
大便有鲜血腹疼腹泻是怎么了要吃什么药
为什么吃过腰椎盘突出中药肚子疼
尖锐湿忧有可能长到肚子里面去吗？
6236.发热腹泻
怀孕五个月单二十天的小宝宝在孕妇肚子里是什么样的
宝宝一岁了拉肚子两天了，但是精神状态挺好的，尿的次数也挺多的，就是便便稀得和水一样，不知道是怎么引起的，是否给他吃药
5708.现在大便次数多，精神还可以，能吃一点东西，不腹痛，不发热，睡眠不好。下肢水肿。病史：病史：
新生儿宝宝20天左右腹泻多天，能吃五宝散
1713.每次晚宴喝酒后早上就有点腹泻三四次
女性小肚子像抽筋一样怎么回事
宝宝六个月拉肚子怎么办？
可能因为吃水果，而导致拉稀，请问敢不敢喝牛奶???急啊
肚子、胃不舒服这是什么病？
自从吃了治疗幽门罗杆菌的药后，很容易拉肚子，肚子里咕咕叫，经常水泻，有时还胃疼。
做完人流第三天昨肚子疼不是小腹是肚子疼
一般减个肚子要多少钱？
来月经拉肚子怎么办来月经拉肚？
怀孕四十多天了、经常感觉肚子痛是怎么回事
一岁宝宝拉肚子怎么办
新出生婴儿吐奶一天三四次拉肚子,
腹泻，呕吐，我宝宝今年九个大.他腹泻，呕
拉肚子，拉肚子，拉肚子，拉肚子
患者性别：女患者年龄：86发病时间：5天主要表现：一直拉稀，一天有十几次多医生诊断及化验结果：
阴茎勃起时上勾厉害，几乎贴着肚子，这是病
一个月宝宝肚子受凉吐奶怎么办？
6911.请帮助我,孩子的这种情况应该如何治疗?谢谢!
6个月宝宝拉肚子喝粥可以缓解拉肚子吗？
小儿腹泻血常规白细胞高怎么继续治疗
怎么判断我肚子上的白斑是不是白癜风？
拉肚子1一天了希望马上好
80岁老太太肚子胀不排尿怎么回事
怀孕30周，肚子发硬，正常吗？
宝宝有点拉肚子可以打疫苗吗？
怀孕小肚子是凉的怎么回事？
婴儿腹泻吃什么药？
怀孕初期能吃猪肚子吗
我爷爷肝癌晚期，吃药一直不见好转，肚子一直胀，吃不进去饭，有
肺癌患者腹泻怎么才能控制?
老公肚子腰疼的不行怎么回事
月经推后50天，子宫内膜厚1.5肚子还有一点痛。是怎么回事？
吃辣的肚子发烧怎么办
孕妇肚子胀气
生完小孩六个月了一直自汗严重吃中药拉肚
孕妇的肚子什么时候可以大起来？
妈妈吃了水果宝宝拉肚子怎么办
我本来该这几天来月经的，可没来，还左边小肚子痛是怎么回事啊
宝宝八个月，这几天拉肚子，一天三四次，服用双歧杆菌三联四联都不见效果，需要花献大便，是吗
腹泻会导致肠梗阻吗？
胃疼疼到右面肚子疼吃什么药
早上起来拉肚子很厉害，四肢无力，头还晕晕的跟得了重感冒一样。总之又拉，感觉得了重感冒
淋巴结为什么会引起肚子痛
受寒性拉肚子，肠子咕噜噜的响
着凉，拉稀，便便是黄沫沫补充问题1：(2011-06-2716:25:16)电视上做广告，儿脐贴是啥原理，管用吗？
小孩拉肚子该吃什么药？那些食物不能吃？那些可以吃？
经常拉肚子拉稀的一天好几次
宝宝腹泻一天拉四五次，小儿秋季腹泻传染吗？
卵巢襄肿会引起子宫憋不住尿肚子两侧抽疙
怎样运动减肚子？想了解最有效最快的运动减肥方法谢谢
拉肚子有黏液有胧血进食肚胀
你好，十八个月的宝宝发烧拉肚子能喝奶粉吗
经常行的拉肚子
宝宝拉肚子还能注射喜炎平吗
如何区分消化不良腹泻和秋季腹？
长胎盘肚子会痛么
我家宝宝9个月了,拉肚子有三天了,吃药不见好,请问什么中药可以调节的?
拉肚子晚上睡不着觉爱拉肚子
四个月宝宝轮状病毒感染腹泻
喝普洱茶有点肚子痛怎么办
宝宝肚子疼发烧是什么病
父亲病腹水肚子涨,身体弱吃什么好
长牙会拉肚子的吗?
3725.发病持续时间：一天以内
腹泻的种类有什么呢
见红破水后，肚子不痛。这样大概要多久会生？
四月大的小孩秋季腹泻吃什么药
股沟以上，肚子，还有胸等起了一些红色的疙瘩
成人秋季腹泻有什么方子吗？
怀孕50天左右总感觉肚子有东西在动是怎么回事
大便时肚子疼且大便发黑是怎么回事
我家宝宝拉肚又不肯吃奶怎么办
你好，我6年前生完小孩，后就发现肚子里面有一个硬块。这个硬块
宝宝拉肚子了怎么办？
拉肚子的药有哪些
93.性别:男年龄:10个月病史:无腹泻问题补充：
1129.最近几天老是拉绿便，每天拉六七次。请指示用什么药好得快！谢了
宝宝拉肚子有一个礼拜了.吃了妈咪爱.必奇.还有抗病毒的药.都吃了还没好
婴幼儿肠胃消化不良，腹泻怎么进行治疗
一年，肚子常痛，最近反复几天一次，半年前拉一次血，每次痛都想
宝宝拉肚子,一天拉三四次拉的都是水水，有两天了，怎么办？
宝宝消化不凉
宝宝腹泻，请问宝宝为什么会拉肚子·还有该怎么办
57岁男性老年人全身发软，拉肚子
怀孕肚子痒怎么回事
你好咨询一下我宝宝拉肚子20天了还没好怎么办啊
怀孕14周肚子多大
1937.前天晚上半夜肚子疼，然后起来就腹泻不停，一天拉了8次。还有发热症状，大概在38度5左右。
6577.每天早上都腹泻一次这是为什么呀？
女儿14岁，经常肚子疼，时伴有恶心，经常头痛，隔断时流鼻血请
我怀孕一个多月！这几天总是肚子疼！拉肚子！也没有吃凉的食物！
我吃饭正常经常拉稀但不肚子疼人也变得消瘦请问是不是结肠炎
不到饭点就饿了,肚子叫的声音很大,怎么办
三个月大，吃了20来位医生开的药，出生到现在总是拉拉停停，肚子会长气，关节有响声，请问该怎么办。
宝宝长牙会不会发烧 腹泻？
癫痫，拉肚子，发烧
怎样减掉小肚子
418.宝宝拉肚子，次数多，小屁屁腌了怎么办
拉肚子能吃韭菜鸡蛋馅饺子吗
经常腹泻怎么回事
经常拉肚子时间长的危害？
两个多月的宝宝受凉拉肚子,怎么办
怎样才能减掉肚子上的肥肉
在跑步的时候肚子右下方会痛是什么原因引起的？
今天拉肚子拉了十几次了,没有其他症状,吃了黄连素和诺佛沙星.请问下应该吃些什么?希望详细些
人流后肚子大是怎么回事
我儿子1岁得了感染性腹泻在医院3天怎么还没好转还是一天10来
请问小孩肚子里大肠淋巴上发炎怎么医？要多
怎么一喝中药，肚子里就咕噜咕噜的响
什么是感染性腹泻和非感染性腹泻以及两者之间的区？
肚子胀腹部隐隐作痛还便秘怎么办
三个月没来例假，肚子阵阵疼，也没其他情况，这应该怎么解决
现在怀宝宝有8个月啦，可是从昨天开始拉肚子，伴随有点头晕，今天早上就吃了一点馒头，还吐了，不知道是不是生病啦 
给宝宝防腹泻奶粉 ？
宝宝拉肚子能打疫苗吗？
恶心，吃不下饭，有两天了，一到晚上就腹泻，因为没吃东西，拉的多是清水，请问这是怎么回事？
第一次和男友做完爱第二天起床后肚子不舒服
小孩肚子有虫会有什么症状
1468.请问宝宝喝了腹泻奶粉还用吃药么，头孢颗粒是不是越吃越拉稀啊
我家孩子现在16个月 确定是缺铁性贫血 吃的是硫酸亚铁叶酸
12岁男孩，上吐下泄，精神萎靡，肚子剧痛
90.性别:女年龄:26病史:无大便正常问题补充：
怀孕五十天不小心一个晚上把手机放在肚子边里睡觉要紧吗
吃了过期的肠拉肚子怎么办
测出怀孕了，肚子一阵阵的痛还放屁是什么原因
该如何是好？出现了腹泻？
39周孕妇拉肚子怎么治疗
腹泻吃什么食物
261.常常午饭后1小时腹泻，拉完缓解，这是怎么回事
怀孕40天了，阴道有流血，但是肚子不疼，这是怎么回事
五个月宝宝拉肚子应该吃什么样的防腹泻奶粉啊？
胃肠感冒，腹泻一个多月仍未好转，怎么治疗？
hiv的腹泻是怎么样的？
各位宝妈们，我家宝宝从出生都现在两个半月一直拉肚子，喝了几天益生菌还是拉，该怎么办呢？有什么好办法可以治疗拉肚子吗？
2930.6个多月就拉肚子，后来好了几天，但现在又开始拉了。都是蛋花汤样。宝宝拉肚子能吃腹泻奶粉吗？
为什么大便后肚子疼
你好，月经不调吃什么药可以调解。腰疼，肚子胀
你好，我家宝宝这几天拉肚子，吃了药也不好，怎么办？
,英国爱他美奶粉容易引起宝宝腹泻吗
3484.吃药效果不好
3632.吃药就好，停药就泻
1213.中年人突发水样大便是什么原因引起的？
腹泻奶粉什么牌子都能吃吗
宝宝拉肚子，精神正常，不吃东西怎么办
拉肚子怎么办拉肚子怎么？
怀孕六个月肚子越长越小怎么回事
怀孕十四周孩子在肚子的哪个位置？
5906.开始是腹泻；然后就发烧；39点8度。今天早上开始的。有轻微的肺炎。
最近肚子老是咕噜咕噜响是怎么回事
小肚子两侧坠痛好像要大便的样子而且胃也有点不舒服是什么原因
有时候拉的像水一样，口渴，头有点重两条腿还有酸痛，我今年25岁了
怀孕8个月腹泻怎么办？
我是剖腹产的,80天同房了,会不会得月家痨?这段时间老是觉得
眩晕呕吐腹泻
宝宝腹泻拉水是什么原因
你好！昨晚知不道怎么搞得肚子很疼涨，浑身无力想吐。请问是怎么
4913.气温超过35度就会出现腹泻，严重时拉肠粘膜，腹泻前1-2天四肢上会起红包，且很痒。
7个月的宝宝拉肚子一个礼拜了，吃了思密达，妈咪爱，在医院打了好几天吊针还是不管用，怎么办啊
5145.一天腹泻10几次，喝了蒙脱石散，不起作用，不知道怎么解决
8个月了，宝宝有腹泻，怎么办？
宝宝腹泻严重，这两天在吃药，需要换腹泻的奶粉吗？
每天晚上做仰卧起坐能不能减肚子啊？一般做
每天早晨第1次大便较正常，上午又要大便3至4次，拉的很希甚至是水一样，有时像坏蛋样。有时还腹痛。
剖宫产第十四天伤口摸着不疼，但是按肚子有点疼是怎么回事
肚子容易饿，每天下半夜能被饿醒，不吃会有
一天拉5--6次，一开始拉还黏黏的后来就开始拉稀的了，可怎么办啊四五天了已经？
4个月宝宝腹泻
女；30岁；最近两周天天爱闹肚子。食欲不好不想吃饭，吃到油腻
1020.每天早上起来上厕所都拉肚子怎麽回事、已经有两三个月时间了。用点乳酸菌素片会好一点吗。
经常腹泻_经常腹泻不需要吃药自己会好有两个月特别是酒后...
我女儿昨天开始拉肚子，拉气像水一样
早上醒来就肚子痛，上完厕所就好，每天都是，是不是有什么病
新生儿拉肚子导致红屁股该怎么办？
6235.连续拉了3天，都是水渣样，呈青绿色，不吃东西，多为喝水，应该怎样治疗啊？
怀孕五周多晚上睡起来肚子涨的难受为什么？
幽门螺旋杆菌，吹起ppt105,吃了一段药，不肚子痛了，但是
吃了过多寒凉中药导致身体寒冷拉肚子怎么办
1750.妈妈吃完虾后两小时左右吃的西瓜，现在腹泻，腹痛，应该怎么办，能吃止泻药吗，
想减掉大肚子，，什么办法做好，用减肚子茶，，或
一个多月的宝宝拉肚子大便绿色怎么办
发烧拉肚子，刚开始第一天早上空腹喝了一包银桥纯牛奶，中午喝了
医生我差几个月才18岁 想吸脂不知道可不可以年龄达标 而且我
做完子宫肌瘤手术后，肚子疼。需要吃什么药？
怀孕了拉肚子正常吗
7个月宝宝拉肚子吃什么药
吃了陈艾蛋会拉肚子吗
未满月的小孩拉肚子怎么办
每次来月经肚子痛怎么办?
孕妇九十天肚子有多大
婴儿肚子胀老是哭怎么回事
秋季腹泻，咳嗽带痰，没有精神
人流一个月房事 四十天左右 吃了避孕药 之后月经走血特多 肚
宝宝现在1岁半了，不知怎么拉肚子了，大便发黄白，这是怎么回事
宝宝拉肚子都快半个月了，吃了思密达也没有用。还是拉稀，拉那种泡沫，但精神状态挺好的，各位宝妈有没有什么好方法？
秋天宝宝容易出现腹泻怎么办
631.患者性别：男患者年龄：50详细病情及咨询目的：腹泻，大便水状本次发病及持续的时间：4天病史：胆结石
能不能根据病情开歌药方
我好像得了慢性肠炎，经常拉肚子，今天还拉血了，不会是严重或者癌症吧
怀孕3个多月了最近一个星期一直拉肚子怎么回事
腹泻我经常出现腹泻，就是喝了冰冻啤酒和吃
宝宝腹泻怎么回事
做爱后觉得肚子不舒服是怎么回事
怀孕三个月、肚子每天感觉胀胀的、有时好像岔气一样怎么回事
1841.早上起来就感觉肚子不舒服
汽车喷漆工人！今天喷的时候被呛了一下！咳嗽的不行！听厉害的！
宝宝肚子上有一片血管瘤对宝宝的成长有影响
 我宝宝是吃母乳的,一个多月了,她的便便好稀哦,还会常拉一些S水,再拉一些便便.这样是不是不正常呀,我比较担心。
前几天有点感冒，没怎么好好吃饭。今天开始拉肚，由于这几天都没吃东西，光喝奶都拉些水。
儿童用甲硝唑后会肚子痛吗?
胎盘前壁会显得肚子更大吗
怀孕一个月肚子像痛经一样痛是什么原因
吃完西瓜就会拉肚子是啥问题
做b超我肚子子宫口有个物但是没感觉可以带环吗
2岁的小孩，拉肚子两天了，总想睡觉，怎么办
本人女25岁，有身孕，这几天一直在拉肚子，请问孕妇一直拉肚子？对胎儿有影响吗？
药物流产第3天肚子疼正常吗？
胃疼还坏肚子
82.精神好就是一天拉5次肚子咕噜响吃什么药，大便呈黄色
产后多久肚子能收回去
轻微性拉肚子。。。
结肠炎引起的腹痛腹泻怎么办
6个月宝宝拉肚子一个星期了，一天5-8次，每次一吃就拉，晚上不拉，去化验大便也正常的，拉的大便有的时候有奶瓣状
腹泻三天了，
小孩长期喝饮料不喝开水有时肚子疼是为什么
一岁的小孩不小心把木糖醇咽肚子里了,有危
肚子胀气打嗝拉稀怎么办
拉肚子小便呈白色昨天晚上
吃了赈顶鸡拉肚子怎么办
5182.腹泻怎么办？应该是当天中午吃了太辣的饭菜，刺激到了胃医生给我拿了黄连素、腹可安、思密达，用了一天都没有起效
剖腹产后第16天开始肚子疼
小肠粘连6年来一直拉肚子
新生儿肚子涨，还有肝胆有问题想问一下那边可以看吗
1634.我姑娘现在一岁半了!我刚从老家回来,她就腹泻,拉的稀绿屎还有泡沫请问是怎么回事,我该怎么办
我家宝宝快4个月了，这几天老拉肚子，该怎么办啊
反反复复消化不良腹泻
艾滋病的窗口期腹泻是什么样子的,
小儿腹泻水状腹泻；大便中有瓣状
用保鲜膜把肚子裹起来真的能起到减肥作用吗？
肚子胀痛（患有胃息肉）有两个月了，这是什
2774.患者年龄：24岁发病时间：主要表现：从小长胖就腹泻，为什么要查血糖？有什么关系？谢谢医生诊断及化验结果：
肚子上长了好多针尖大的小红点
长期腹泻_病情描述(发病时间、主要症状等)：。。我媳妇...
怀孕6个月了为什么总拉肚子
请问腰腹吸脂有减肚子的效果吗？术后需注意哪些事情？
5993.一天腹泻4至5次,不成形,最后成沫状,原因及求治
188.小孩便但便的颜色发白,很稀,有时候是水样,,请问是什么原因,怎么治疗
4404.一天要拉4到5次.大便有点水泡
腹泻该如何处理呀 腹泻不是怀孕的必然表现吧
怀孕40周加3天，有红褐色分泌物，无破水，肚子不疼，什么时候
1342.妈咪爱怎么喝合适，而且一天会喝7，8次奶，正常吗喝母乳总是拉肚子，要停止喂吗
您好；我就是肩宽肚子大。如何减肥呢？谢谢
拉肚子不能吃什么?
五个月的宝宝秋季腹泻怎么办？
小孩发高烧腹泻
爱爱完了肚子涨涨的腹部不舒服是怎么回事？
怀小宝宝肚子疼正常吗？
药物流产后肚子疼是怎么回事？
2100.我小孩8个月腹泻可以喝蜂蜜水吗
胃疼拉肚子怎么回事
怀孕三个月，晚上经常肚子胀，怎么回事，一般吃饭吃得不多的。
新生儿腹泻，服药无效，怎么办
3470.宝宝已经19天了，每次换尿布都有大便，这是腹泻吗
手心手掌出汗，低热，总有便意，腹泻
宝宝拉肚子肛门好红怎么办
每天晚上吃完饭一两个小时就肚子疼，上完厕
宝宝昨天吃完东西就有点呕吐只要吃东西就呕吐今天不吐了又拉开肚子了请问宝宝是什么问题该吃些什么药谢谢
怀孕了，有时候会肚子疼怎么回事？
六个月宝宝腹泻怎么办
婴儿吃糖丸后的拉肚子怎么办
我家宝宝拉肚子
总拉肚子怎么办
5个月大的宝宝能喝藿香正气水吗的描述，医生将为您一一解答！
肚子有点痛  有少量出血
我儿子拉肚子一个多月了，吃了点妈咪爱多止不住，怎么办有什么好办法吗
幼儿拉肚大便有血 怎么办
孕早期拉肚子吃什么能治疗
医生你好 不知道为什么我每天都去厕所拉四五次 ，吃饭也没胃口
拉肚子有一个多月，天天都拉。
急性肠胃炎之后一直拉肚子
怀孕肚子有什么反应
问下大腿和肚子抽脂要全麻吗，要多少钱啊？
喝啤酒肚子涨都不会去小便怎么回事
每天大便次数多,但不是拉肚子,谁知道是怎么一回事啊?~每天大便四...
光拉肚子吃什么药能快点好起来
肚子胀气是怎么回事？
非布司他引起腹泻怎么办
874.你好大夫！麻烦问你一下我家的小孩现在7个月了一直拉肚子怎么回事啊？每次拉的都是水样的，吃药了也止不住，
我是个孕妇三个半月了怎么左边肚子有点疼痛是怎么回事呀
宝宝有点拉稀，情绪不好，有没有什么治宝宝拉肚子的药，效果比较好的？
小儿肚子疼，高烧三十九度三，拉肚子，怎么办？
用姜末贴肚脐治腹泻有效吗
患者男，3周，近俩个月一直感冒，近一星期一直拉肚子，拉肚子会脱水吗，要是脱水吃什么好
男人减肚子最好方法是什么，啤酒肚该怎么减
我的宝宝六个多月了最近一直拉肚子去医院打了三天点滴还是这样请问有什么好的办法
宝宝拉肚子宝宝拉肚子的时候怎么办啊？
肚子右边位置疼
一岁的小儿肚子胀气又咕咕叫怎么办
4889.母亲腹泻哺乳会不会影响宝宝
月经拉肚子恶心怎么回事
3326.我每天要大便3次左右大便正常不稀每次都拉的很多有什么问题吗还是正常
1886.我宝宝十个月了，经常腹泻，请问要做什么检查好，他从出生就是吃奶粉。谢谢张医生请回答
什么方法瘦肚子最快
引产后天肚子痛几天
怀孕38周每次吃完饭肚子疼是怎么回事
我现在怀孕4个半月肚子上的汗毛长的越来越重了怎么回事
2084.前面大便腹泻后面不泻了是怎么回事
上药和吃药，前八天肚子不疼，今天就肚子疼，宫颈炎，为什么肚子
肚子的蛔虫会吃掉肝脏吗
子宫内膜异位症每次来月经腹痛的相当厉害采取什么样的治疗才能是
你好，我妈五十多岁，昨天喝了一碗豆浆晚上就拉肚子，（豆浆里面放了好多蜂蜜），该怎么办
小孩肚子痛常是什么原因
4周岁小孩睡觉磨牙，是肚子里有蛔虫吗？
也不知道为什么，我平躺睡觉时有时候感觉好好像胃里咕噜响，然后过一会儿就拉肚子。
三岁小孩肚子疼为什么
腹泻的种类都有什么呢
五个半月宝宝腹泻
受凉腹泻能吃生姜吗？
早上肚子饿又想吐是怀孕吗?
在怀孕时候拉肚子，生完孩子还是有
五个月宝宝拉肚子怎么办
孕妇拉肚子怎么办孕妇拉肚子怎么？
怀孕5个多月了这几天有点拉肚子该怎么办
肚子突然疼，全身出汗是怎么回事
宝宝不到一个月拉肚子是怎么回事？
1219.请问由金黄色葡萄球菌引起的腹泻在临床上有些什么症状？
拉了几天肚子腹部或直肠剧痛
肌腺症打完诺雷德肚子痛是怎么回事
怀孕四个月的肚子有多大，胎儿会不会动
宝宝从三个月的时候就拉肚子一天四五次黄色的有奶瓣有粘液比较稀吃了好多药都不管用还有宝宝枕秃吃什么钙好啊
你好，我经常肚子凉，胀，是什么问题。
秋季腹泻刚好能吃鸡蛋羹吗
肚子宁进疼是怎么回事该吃设什么药
吃完烧烤 第二天一直拉肚子是怎么回事
宝宝拉肚子半个月了，吃药打针都用了可还拉，怎么办？请帮帮忙
7天的新生儿腹泻
你好！我最近老是肚子疼，肚子疼一疼腰就酸，白带里还带有红血丝
孕妇肚子中间一条线是什么
体温低，腹泻
肠胃不好，经常容易拉肚子，吃香砂养胃丸对
拉稀的次数
药流肚子痛四天了。难以忍受，怎么办
直肠癌腹泻可以控制治疗吗？
小孩肚子积食
4170.男，7月，近来腹泻严重，就跟小便一样，看了好几个医生都不见效果1
小孩腹泻半个多月怎嘛办
用试纸测了五六天了，第二个线能看到就是稍微浅些，肚子又像要来
上腹部隐痛，伴有腹泻，这是什么病症？
孩子肚子着凉怎么办
110天宝宝啦水，泡沫状，奶瓣，一天十多次，还有点绿粑粑，已经一个星期了，去医院验便没什么事。
腹泻宝宝如何调整辅食
6687.我是河南人，目前在成都上学。从9月份一直到现在断断续续的拉肚子，一天两次。是不是水土不服引起的？该怎么治疗？
吃螃蟹后呕吐拉肚子怎么办啊
妈妈腹泻能喂奶吗
下面有脏东西，肚子涨但是大姨妈就是不来，会怀孕吗
我家宝宝拉肚子几天了，吃了不少药，可还是不起效果？该怎么办？
拉的都是稀屎呢，而且还是老是啼哭。
老是拉肚子怎么办?不能吃东西,吃完了之后,过不了一会马上就得拉,...
4554.儿童腹泻应该吃什么药好，不过还是不想让她吃药，要是有什么食疗方法可以推荐的吗？求儿童腹泻用药。
食道癌会拉肚子吗..
如果婴儿秋季腹泻，请问秋季腹泻怎么预防？怎么治疗？
6个月的孕妇拉肚子怎么办
试管移植第8天肚子疼就像来例假痛那样，怎么回事呢
上月该来月经的时候没有任何感觉，乳房没涨，肚子没疼，但是流出
半岁宝宝拉肚子怎么办啊
宝宝肠炎拉肚子，可以用苹果蒸熟给她吃吗
婴儿怎样才算是拉肚子？
227.腹泻3-5次每天中医说是脾虚，西医说是结肠炎，诊断书上说是肠易激综合证
婴儿4个月拉肚子怎么办
婴儿拉肚子吃蒙脱达后能和妈咪爱一起吃吗
宝宝腹泻时该吃什么辅食 宝宝腹泻是要停奶的 吃腹泻奶粉
慢性胃肠炎、胃糜烂、反酸、烧心、经常拉肚
患者年龄：4月发病时间：一月主要表现；腹泻粘稠状。带泡医生诊断及化验结果：大便带引血
206.我家宝宝今年3岁每次支气管炎都腹泻
流产后腰部疼痛小肚子一阵阵的疼痛
6473.患者年龄：8个月，男发病时间：3天前主要表现：腹泻医生诊断及化验结果：
我老公有高血压，47岁，而且肚子比｀怀孕妇女都大！该怎么办？
请问小肚子有一肿块什么原因
怎么减肚子的赘肉腿上的肉和手臂上的肉啊?
爷爷最近好几天都拉肚子，吃了药也不见好，怎么办
十个月咳嗽有点上火拉肚子可以吃胡萝卜吗
产后怎么减肚子？老婆生完孩子，水桶腰就取代了水蛇腰，怎么才能
6771.每天大便多次且较稀请问是肠炎吗吃什么药
28，男，上夜班肚子疼，直不起腰，屁多，肛门有坠涨感。老想大
您好冯主任，我的肚子上的肉肉多，像游泳圈似的，想做吸脂，想问
宝宝吃了凉东西后拉肚子怎么办?
5个月婴儿，拉肚子又感冒，怎么办？
孩子7个月了最近拉肚子一天4..5次。请问吃点什么药
宝宝十六个月拉肚子四五天了怎么办
如何处理婴幼儿腹泻？腹泻类型有哪些？
孩子十个月拉肚子一天7次，能吃米粉吗，该怎样处理
蒙脱石散饭前吃了，饭后可以吃哦妈咪爱吗
四天，发烧39。胃痛，腹泻脱水
拉肚子能吃玉米吗
小儿腹泻治疗方法？
那个妈妈知道宝宝腹泻该怎么办了？
一个月前，发现便血。肚子疼，去..
肚子有点胀，大便颗粒状带有粘液，不觉得饿，肚脐周围不舒服
3014.长期腹泻,大便不成形,吃完就拉,一天得拉三四次,全是稀便.长期腹泻的原因是什么？
我肚子痛好几天了还发低烧怎么办？
来月经期间肚子胀痛怎么回事
怀孕初期喝了三副去火气和调节内分泌的中药会有影响吗？
最近不知道为什么一直拉肚子一天要拉好几次我想问一下平时吃饭吃什么可以治应注意什么不能吃的
胃肠炎肚子胀气？
肚子胀气怎么排气
人流后几天肚子疼
肚脐眼周围一阵一阵疼，不拉肚子，是什么原
四个月宝宝纯母乳消化不良拉肚子加米汤要怎么加
怀孕39周晚上躺着时肚子会一会一紧是什么症状
5389.小儿1岁4个月腹泻怎么办,吃了蒙脱石和磷素，也没有用，请问怎么办
有时候左肚子疼有时候小肚子疼一疼就拉稀一疼开胃也往下坠的疼。肛门都肿了有1个月了
90岁老人感冒，一咳嗽就肚子痛
孕17周肚子有多大
做了人流以后，小肚子一直老感觉隐隐的疼
刚怀孕4个月肚子就像7、8个月的那么大，怎么回事啊 ？
3319.请推荐治疗效果好药物
腹泻可以喝牛奶吗（宝宝19个月）
孕11周3天，肚子咕噜咕噜的，胎动吗？
肚子疼,发烧,阴道出血怎么回事
宝宝最近拉稀，怎么办？
拉肚子，头痛，全身酸痛，体温一直处于37度，全身乏力。
宝宝换奶粉坏肚子吃什么药有效
肚子右边右肋骨下有个硬块，外表看不到什么用手去指去按就痛，有
妊娠呕吐，肚子疼怎么办？
长期腹泻能否做肠镜和胃镜
3407.我都带他去过很多地方看过了。但是效果不好。就是大便有一点稀，吃饭也吃。精神也可以。这个是不是习惯腹泻。。
患者，男，3个半月，11天前可能是吹空调凉了肚子，母亲也感冒，吃母乳，一直拉水
孩子低烧吐肚子疼怎么回事
4544.最经不知道怎么回事，两餐并作一餐吃了粉类食物就肚子疼，接着要上厕所，腹泻。
小儿腹泻，，腹泻期间要注意哪些饮食
早起腹泻，肠鸣腹痛
宝宝拉肚子，10天了还没好，
冬天天气比较凉,不知道吃点什么药治疗比较快些
怀孕36周觉得肚子有下坠的感觉是怎么回事
孩子着凉引起的腹泻，用什么好呀？
吃米菲司酮会拉肚子吗
怀孕三个月了，为什么总会肚子疼？？
吃了过硬东西肚子痛吃什么药好
宝宝拉稀，希望宝妈们给个答案
拉肚子推拿？宝宝拉肚子3天了，推拿了2次，今天没推拿，感觉没多大效果，反而昨天拉的比前天多，该怎么办啊？
孕妇拉肚子后吃些什么
孕早期拉肚子对宝宝有什么影响？
盆腔炎会引起肚子疼吗，要怎么治疗好
肠胃炎胃胀肚子胀 还痛
这两天吃不下饭胃胀，打嗝有酸味，拉肚子怎么办
肚子涨是怀孕前的表现吗
1867.这几天大便头一点儿是硬的，后面全是拉稀。
宝宝感冒好了后拉肚子
小孩拉肚子吃什么好
一岁半宝宝腹泻发烧怎么办
放射性肠炎引起的严重腹泻该怎么办？
出生一个多月的宝宝拉肚子怎么办
。宝宝一直拉肚子，一吃东西就拉。睡着也拉。但是精神还可以，我给用的是丁桂。还需要用什么吗？有是稠有时稀，
我老妈肚子痛都是在晚上,然后拉完大便就好一点,是什么原因
每次来月经的前几天就开始肚子痛，到底怎么回事？
宝宝九个月，一周前大便发馊味伴有没消化食物，昨天吃了妈咪爱但还是拉稀便，怎么办？
小腿肚子抽筋是怎么了
一拿起重物肚子就痛是什么病？
每天早上起一吃凉的拉肚子
人流以后肚子痛正常吗
宝宝是不是拉肚子了？，不拉稀就可以了，有时候绿便属于正常的~
4010.由于天气转凉，宝宝拉肚子，有两天时间了，很急，想去买腹泻奶粉，对这种奶粉不是很了解，请问腹泻奶粉一般有哪些
1475.请问这两天有些腹泻,一天在5次以上,应怎么办?补充提问
肚子发胀吃什么药
腹泻是不是艾滋早期的腹泻？
会引起腹泻吗
小孩吃冷饮引起肚子疼该怎么办
产后三个月依然肚子疼怎么回事
4667.小孩腹泻，她出生到现在，我想知道严重吗
小孩腹泻治疗后还是没精打采是为啥
腹泻腹泻大便不成形
男孩一岁一个月拉了两次有时拉黄水有时拉稍微稠点的和鸡蛋黄一样喝点水也拉求答案谢谢
我爸到晚上睡时肚子总是不停的响怎么回事
我家宝宝拉肚子，一天三次吧，吃了三天妈咪爱了。孩子精神饮食都很好，要注意什么
怀孕同房肚子会硬是怎么回事？
婴儿腹泻怎么办，会引发什么症状，能吃药吗
宝宝拉肚子好几天了，精神状态不是很好，不想吃饭，也不吃奶，咋办？
四个月的宝宝拉肚子怎么办
1岁连3个月宝宝肚子不消化怎么办
艾滋窗口期腹泻是泻到什么程度啊？腹泻多长时间啊
问问怎么老是吐呀
拉肚子，发烧
5831.、是为肠道功能紊乱吗、还是肠炎
早上大便带有鲜血，还伴有腹泻
3910.白天吐奶晚上发烧，医生开了瑞芝清，烧退了吃多了却还吐奶。大便一天3-5次，呈淡黄色伴有水样，怎么办呢？
请问刨腹产后肚子多久能恢复小
怀孕16周肚子有多大
我家宝宝八个月大,这前吐发烧拉肚子,去打针后不吐不发发烧鸡了但是拉肚子一直不好,吃点下去就拉怎么办啊急
患者性别:女患者年龄:25问题描述:我怀孕9个月了,这星期拉肚子腹痛非常严重,怎么办啊.
三个月宝宝拉肚子是果冻状的怎么办
肠胃问题：拉肚子怎么办
我小孩四岁得了急性肠胃炎后，不拉肚子啦，
宝宝拉肚子，便便绿色，有透明粘液怎么回事
宝宝吃坏肚子持续发烧怎么办？
宝宝晚上哭闹说肚子疼
285.我拉肚子，昨天晚上我吃了一些凉调的面皮和土豆丝，肚子还有点痛，请问是不是受凉而腹泻?吃诺氟沙星行吗？谢谢，
拉肚子怎么办？ 我宝宝前几天也拉稀便便，吃妈咪爱好的，你可以试试
腹泻和呕吐
宝宝喝奶粉拉肚子
肚子有的时候也是很痛的
新生25天婴儿着凉了,拉肚子怎么办?
小肚子胀痛怎么办吃什么药
宝宝受凉拉肚子,用丁桂儿脐贴管用吗
幽门螺杆菌阳性会导致胃大肚子大吗？
吃了黄体酮催经肚子痛什么原因?
吃塞治会拉肚子吗
肚子叫要吃什么药
请问要吃什么药?
6243.今天打了点滴回家腹泻了两次现在总是睡觉
熟地吃多呕吐腹泻
我小肚子疼,下身垮是怎么了
儿童肚子疼
6616.我宝宝今天刚好2个月了，最近已经腹泻快半个月了，到医院看还没效果，请问他可以吃腹泻奶粉吗？要吃多久
尖锐湿疣对大人与肚子里的BB有影响吗？
3430.七个月小孩一天拉个三到五次是否正常
我对象月经疼 每次来时会吐 胃还疼 一着凉了小肚子就疼 一阵
怀孕四个月肚子还是软软的怎么回事
肚子阵阵绞痛，还拉肚子
拍肚子能不能减肥
卵巢癌患者肚子总是胀气
尿结石会引起肚子疼痛吗
我家宝宝从出生就拉肚子一直到现在俩个月了。是什么原因
宝贝拉肚子 拉稀~~能不能喝母乳 奶粉~？
大姨妈来了肚子痛怎么办
您好，我男朋友在部队，老是胃疼，拉肚子，吃不下饭，现在手上开
二个月的宝宝拉稀吃什么了
2177.腹泻物是黄色的。量不多。不发烧，不呕吐，请问是怎么回事？可以吃什么药？
如何拉肚子吃什么可以拉肚？
孕早期准妈妈肚子疼怎么回事？
持续性的肚子疼是怎么回事
小孩腹泻_我的小孩一直腹泻他一直吃母乳
节食减肥可以瘦肚子吗？
患者拿女。19岁。拉肚子有4.5天了，没有发烧，有恶心呕吐的现象
小儿吃多了拉肚子恶心怎么办
10岁左右的小孩突然肚子痛，面色苍白，手脚冰凉，全身无力。无
小孩4岁头昏，肚子疼，血糖高，间歇性发烧
时常腹泻_患者男，85岁，平时大便比较稀，有时一天腹泻...
腹泻拉肚孑
有时候腹泻，有时候上厕所费劲，到底什么病
儿童秋季腹泻喝腹泻奶粉可以？
宝宝肚子胀气怎么办 肚子胀气，干呕 肚子胀气，干呕
一岁半 宝宝 拉肚子 吃什么药
6955.女三十九最近七天吃完就拉一天四五次.请问怎么办、、
5个月孩子发烧流鼻涕咳嗽拉肚子
头晕头痛，全身无力，食欲不振，胸闷胃胀，肚子痛，恶心想吐吐不
你好，我怀孕四个月，这几天肚子有点痛，今晚胎儿一直在动，摸起
我家儿子拉肚子，吃了药还没有好，拉的是白色的有点像豆腐渣样
宝宝拉肚子能打疫苗吗
有什么粥是可以在拉肚子的时候吃的
大腿肚子发胖的原因有哪些
请问有什么好的减肥方法可以减肚子么？
3764.我老腹泻，吃油大也腹泻，
我想减肚子和腿，什么办法最有效
吃什么可能拉肚子吃什么可以拉肚？
884.腹泻拉稀已有二十多天
小孩腹泻怎么办？
吃了一个坏芒果，肚子一阵一阵的痛，会咕咕的响，吃了氟哌酸和奥
4688.经常发生腹泻现象，有时一天几次，多数系食完之后就泻，去检查却一点事都无。
九个月的宝宝拉肚子怎么办？
小儿腹泻2天了，吃药打针都没用，怎么办啊？
人流以后肚子还是那么大硬的
肚子硬变大之前来月经现在不来了
小儿腹泻改咋用药啊
五个月宝宝拉肚子
小孩子拉肚子怎么办？
3747.性别:男年龄:52病史:无腹泻服药有效,停药腹泻,腹泻半年之久,问题补充：
来月经肚子疼吃什么药
961.性别:女年龄:49病史:无腹泻问题补充：
肠胃，肚子晚上胀气还一直叫，睡觉不好，吃什么药
发烧拉肚子怎么办？
怎么减肚子上的肉，从小就比较胖，运动节食都坚持不下来，节食的
化疗后腹泻应怎样消除
孕妇肚子里的婴儿脑积水怎么样才能下降？
肚子红点很痒
十几天的宝宝吃母乳拉肚子可以喝葡萄糖吗
为什么我总是拉肚子拉肚子？
1835.您好,宝宝7个月拉肚子半个月,检查感染轮状病毒,司密达吃了2盒,还能不能继续吃了有没有副作用啊
我家孩子2个月了一天拉45次便便有事还拉水吃睡都正常是拉肚子吗
小孩肚子胀气吃什么药
肚子里好象有气
发烧后拉肚怎么治疗？
2298.请问王医生：“整肠生+乳酶生调理”，请具体说清楚点好吗？整肠生是一种药吧？乳酶生调理是什么呢？？？谢谢！！！
肚子痛拉稀
我已经拉肚子拉了好几天了，每次拉出的都是像墨水一样是怎么回事啊
考试是肚子痛要上厕所，平时上学还有便溺，以考试就肚子疼，
怀孕5个多月肚子痛,怎么回事?
人流后有鲜红色血块，肚子有坠胀感，这正常吗？
小孩头痛肚子痛经常呕是什么病?
冯教授您好，我肚子上有很多肉，进行抽脂手术的话费用大概是多少
宝宝的大便什么时候才会变的正常起来
八个月宝宝断母乳后吃奶粉拉肚子怎么办
腹泻可引起早产吗？
怀孕五个多月半夜一下肚子好痛怎么回事
宝宝腹泻能游泳吗？
腹泻后肚子咕噜要不要紧？
每次月经来之前乳房都胀痛,这次没有,而且肚子有点胀痛感,是不
为什么泄泻与腹泻的含义不同？
药流吃药前前2天肚子痛不
男35岁经常腹泻找哪家医院
药流肚子痛过后第二天没那么痛
十年前我娘做了胆囊切除手术，今年八月在高安市人民医院又做了肝
复方谷氨酰胺肠溶胶囊吃了是不是要拉肚子
吸脂减肚子安全吗？
平时生殖器在肚子里，是病吗
我家宝宝一岁了 。今天拉肚子了，很严重，拉的都是黄色的水，我给他吃了妈咪爱。需求大家帮助
孕妇拉肚子吃什么好？
您好，头晕拉肚子，昨天打了点滴。不拉了，但是今天一直头疼
我儿子6个月了，这两拉肚子，有泡泡那种，请教医生
做完钡餐后拉肚子怎么回事
慢性腹泻食疗吃什么食物能治疗腹泻呢？
865.每天大便次数1-3次，大便不成形，已经有六年时间了，有时涨肚，小便特别黄，食量不大。是什么病
肚子疼肠紊乱
经常坏肚子不知道是什么原因引起
拉肚子用什么药
宝宝20多天吃了奶粉拉稀了可以喝葡萄糖水吗？奶粉不敢喝了，新的又没有，有什么办法可以缓解？
怎么才能把肚子减下去
我的宝宝过上一段时间会老是哭，一点也不乖，还会拉肚子，是不是因为我的奶水凉导致的啊？
腹泻,前天晚上开始腹泻,至今天为止一直腹泻不止,拉稀,今天呈水样,...
总拉肚子不吃饭胃也涨为什么
儿子四岁老是肚子疼
肚子饿就头晕想吐是什么原因？
腹泻大便溏稀黑乎乎
宝宝一吃甜的就拉肚，不吃就没事
我昨天突然肚子很疼想吐，浑身无力是怎么会事啊
9个月宝宝拉肚子
小儿腹泻有炎症用什么药
5279.肚子咕噜咕噜叫只呕吐不腹泻是什么症状
经常肚子饿，胃炎
1194.我儿子腹泻拉水样便，蛋花便吃什么药管用啊
5552.我腹泻长达一个多月，断断续续，总是不好。症状如下：拉水，时间多是在夜里，拉肚子之前先是腹痛，肚子怕凉。
宝宝补钙会引起腹泻吗
胃疼拉肚子是怎么回事？
宝宝腹泻医生说喂腹泻奶粉，这期间还能喂母乳吗
我患糖尿病有十几年了，两年前改为注射夷岛素，近半年发现夜间有
3968.孩子拉肚子，哭闹不安该怎么办问题补充：
宝宝腹泻？细菌感染引起的腹泻严重吗？
肠胃不好，易拉肚子怎么办
请问拉大便时，大便又稀又臭而且肚子也很痛，怎么了？
拉肚子怎么办？ 近期不是便秘就是拉肚子？
宝宝50天大便呈果冻样粘液便，但大便检查没有问题，喂过妈咪爱，思密达，婴儿健脾散，但没有多大效果
请问医生分手后忧思过度会不会导致腹泻啊有点害怕...
孕期拉肚子怎么？
拉肚子三四次吃什么药
4864.小孩腹泻,发烧还吐是怎么回事
2728.小孩腹泻十多天了吃什么药都没效果是怎么回事该怎么办？
拉肚子了怎么办呢？
宝宝一直拉肚子，拉稀，臭，有好多天了，有吃妈咪爱
宝宝呕吐腹泻吃什么好
打黄体酮头几天不流血突然肚子痛流血
月经来前几天总肚子胀胸疼
我最拉肚子，买了拉肚子的药吃。还还买了芦荟大豆膳食纤维胶囊加B族维生素。请问这个可以吃吗
脑血管瘤术后三年腹泻时头晕，晕倒
10个月大的宝宝拉肚子吃什么
宝宝挺肚子脖子后仰
新生儿肚子痛怎么办
食物中毒后导致的拉肚子会有什么症状？
拉肚子10天。有时有奶瓣。怎么治?
如何去减肚子上的脂肪?
1岁4个月宝宝拉肚子怎么办?
283.腹泻时喝酸奶好吗
我肚子疼是肠粘连吗我前几天拉肚子了请向医
4172.患者性别：女患者年龄：37详细病情及咨询目的：腹泻是什麽症状本次发病及持续的时间：2年病史：腹泻，腹涨
怀孕十六周肚子为什么会有硬块
六个月的小宝宝得了轮状病毒腹泻怎么办
三岁宝宝总说肚子疼,肛门痒,怎么回事
阴道有点痒，白带多，小肚子有点疼，腰也疼
正常带点稀，应该吃生米药
先是肚子很痛，不停的叫，一天要几次去厕所，拉的人都虚脱了，最
闺蜜宝宝拉稀了
孕37周多晚上睡觉肚子发硬发紧,下体分泌物增多是临产征兆吗
3923.你好，我小孩6个月了，最近大便次数多黄色水样
婴儿拉肚子一吃敏安宝就见效,是什么原因
性交后为什么觉得肚子会很饿的感觉？
肚子痛伴有阴道流血怎么回事
婴儿发烧拉肚子该怎么办？
2871.孩子肚胀，腹泻拉水便，嗜睡，大喘气，之前使用阿奇霉素输液5天，输完第四天后出现拉水，呕吐
刚过百天，这两天老拉肚子，尿一泼就拉，呈黄绿色，有时成水状，是怎么了
怎么样消肚子胀？
来月经了为什么肚子痛"还拉肚子？
夏季腹泻怎么办 腹泻很顽固的，有时候能拉上一两个月
那请问对胎儿会有影响吗?补充提问
 男宝宝两个半月消化不良拉肚子怎么办？
2369.一星期前无原因的腹泻，吃了止泻药有了好转，可昨天又有加重现象，请问是什么原因？
哪种妇科病会肚子痛
前一阵子头疼法人浑身乏力   现在腹痛腹泻  怎么回事？
秋季腹泻真是要命！
最近怎么老是腹泻？
我家宝宝10个月/最近不吃母乳了，给她吃金婴慧的奶粉，吃了三天，发现拉白色的便便，请问是不是奶粉的问题啊
两个多月的孩子腹泻怎么知道是不是生理性腹泻
大卫颗粒吃了拉肚子吗
消化不良肚子胀
沙门菌会导致感染性腹泻吗
孕4个月几天，腹部有点硬，偶尔肚子有点疼
患者性别:女患者年龄:7月问题描述:7月宝宝有拉肚子的现象请问是什么原因引起的和怎么治疗???
最近肚子变大了 硬帮帮的 胃疼 是怎么回事
宝宝有点拉稀，怎么办？
怀孕13周了肚子一侧会抽庝怎么回事
5212.3岁儿童腹泻应服用什么药
1138.我老是隔几天就拉肚子，要是吃点凉菜什么的就更加厉害了。拉的也很厉害！一天56次
已经怀孕七个多月了,现在有时候肚子疼,这是为什么?
1068.经常一吃辣的就腹痛，往往次日早晨就拉肚子，还伴有腰酸腿软，头痛，去医院验大便什么也没有，怎么办？啥病、
排卵期同房十天后小肚子胀疼怎么回事
身体肿胀，肚子也很肿，小便不通畅怎么办？
我怀孕刚三个月小肚子有点胀并伴有下坠感,请问这是怎么回事
做什么运动能减肚子？我的小肚子越来越大，想做一些运动来减。
怎么能让剖腹产的疤痕恢复好肚子变小
宝宝四个月了老是拉肚子治不好。怎么办？拉
腹泻经常刚刚吃完饭，或者吃一半就腹泻，这
大夫你好！这两天我的小肚子绞疼，也不拉肚子就是疼，爱放屁还有
昨天中午开始腹胀，并伴肠鸣。晚上开始拉肚子，到现在。
五个月宝宝腹泻怎么办？
我妈妈最近肚子发涨，总爱打嗝怎么回事
2165.胃偶儿有点疼，吃完饭就有点痛，一天要腹泻2到3次
宝宝拉肚子有几天了，现在好了3天可以吃奶粉吗
最近几天吃了不到两个小时都饿了，马上又吃，还是饿，吃了一点效
拉肚子不爱吃东西便便臭鸡蛋的味道屁股都红了
婴儿拉肚子吃胡萝卜泥有效吗
我的肚子右侧长了一个肿瘤
吃辣椒就拉肚子，无规律拉肚子
小女七岁经常肚子痛，时而伴有发热高烧，诊断为肠膜炎，打针吃药
拉肚子20多天了，
出生18天，腹泻两天，臀红，夜间哭闹。怎么缓解腹泻？
刚做完输卵管造影，肚子两侧和跨疼，是怎么回事
最近午饭前总是打嗝，也没觉得胃和肚子不舒服吃了饭也还是会打嗝
孕七个半月肚子上长了好多毛毛为什么
肾结石肚子好痛怎么办?
肚脐眼右边疼是怎么回事 肚子疼怎么缓解
除了跑步，什么运动最减肚子上的脂肪？仰卧起坐除
自体脂肪隆胸要多少钱？要用那块的脂肪啊？我肚子上的脂肪可多了
每天晚上9点 10点后肚子疼怎么回事白天没事
怎么消除妊娠纹？生完孩子1年了，肚子上都是那种白条条的妊娠纹
引起腹泻的常见病原体有哪些
6259.患者性别：男患者年龄：26详细病情及咨询目的：腹泻后,就便血.用痔疮栓本次发病及持续的时间：6病史：有痔疮
孩子经常肚子疼
8个月的宝宝一直拉肚子怎么办
轮状病毒性的腹泻是怎么引起的了？
受精肚子会痛吗
腹痛腹泻吃什么水果好
药流两个月后来月经前的几天肚子痛而且腰酸痛怎么回事
1029.我小孩1.1岁了昨天开始拉肚子吃了点药冲剂没好转请问怎么办
母乳宝宝腹泻 不用换防腹泻奶粉的吧？
小肚子疼是怎么回事
孕期这两天老拉肚子怎么办？
尿急 想吐肚子胀怎么回事
4318.粘液+白细胞5红细胞5粪常规
药流后第三天肚子还是疼
怀孕40周+3肚子有时候会感到震动怎么回事
儿童着凉了肚子抽动怎么办
消化不良引起的腹泻怎么办?
6916.宝宝是3号发的烧，六号好了，八号开始拉肚子，到今天都没好，一直都有看医生，打点滴都没好，到底是怎么回事
从出生到现在经常拉肚子，一天三四次，有事五六次，大便黄色且有泡泡，水一样。从出生到现在只有偶尔几天大便正常。
香港那边什么药治宝宝拉肚子
人参花泡水能天天喝吗？人参花和茶叶泡水喝有什么坏处吗？人参花茶喝了会不会拉肚子呢？
肚子胀和肝有关系吗？
生完小孩已经二十天了  下面还没有干净  肚子腰疼
86.我女儿是１岁４个月，大便时伴有浓样黏液，一吃荤菜及汤就腹泻
2岁小宝宝呕吐腹泻反反复复不见好为什么？
请问小孩多久拉一次便才正常？
老是拉肚子？老是拉肚子？
经常拉肚子还是常年拉肚子是什么病啊？
孩子腹泻怎么办？，寶寶腹泻一天拉七八次可以吃思密達.
男士怎样快速减掉小肚子
为什么每次吃完大枣就拉肚子
两个月的婴儿肚子涨，不吃东西，
呕吐　腹泻　问题很严重
经常拉肚子是怎么回事？
生完宝宝四个月了为什么肚子还是很大，总
怀孕七个月了经常拉肚子吃了蒙脱石散说明书上写的孕妇可以吃，应
突然肚子疼怎么办，，而且很疼
怀孕小肚子为什么会大
842.我小腹微痛，腹泻.大便不成型请问这是什么病，什么药物能治疗？
宝宝经常拉肚子是不是和母亲吃东西有关
366.拉的都是水和泡沫状,服用了赛庚啶和654—2及谷维素后皮肤发红、发热.请问这种状况要持续多久？
宝宝换奶粉后腹泻怎么办？ 给宝宝吃防腹泻奶粉啊
发低烧，拉肚子，怎么回事？
母乳喂养吃糖丸后腹泻，期间加了一次奶粉腹泻严重
男人小肚子胀是怎么回事呢
4967.肚子不好，腹泻
小孩肚子痛鸡蛋热敷要剥壳吗
拉肚子带水
怀孕8个月肚子左右不对称正常吗
22岁今天下午肚子疼，并伴有呕吐
每次喝三两酒第二天就要拉肚一天，什么原因啊
孩子发呆 肚子发胀 发鼓 ？
8个月宝宝拉肚子怎么办
什么是新生儿流行性腹泻
6674.有时在饭后，腹部一阵阴疼，马上有便意，急不可待。
肚子两侧疼痛，肋骨左右
宝宝八个月了突然拉肚子，打了两天小针不见好。又挂了一天吊瓶。今天还是没什么效果。应该怎么办？
我怀孕四个月了，肚子还明显不大不知道怎么回事？就是站着有点大
吸脂减肚子体重会减小多少？
2066.性别:男年龄:48病史:无腹泻问题补充：
肚子上面靠右面发胀尤其喝完酒发胀的厉害
11个月宝宝拉肚子怎么办
女人怀孕肚子疼，拉肚子应该怎么办？
生完小孩一年，妊娠纹很严重、肚子大腿、什么激光好？ 多少疗程
5508.吃什么东西过10分钟就啦出来，胃每天都微痛，有时会很痛。
怀孕后老是拉肚子正常吗
为什么会腹泻?
72.昨晚拉肚子7-8次拉水，该怎么办
拉肚子有时候没事有时候心情紧张拉出血的是什么病~
俩个月宝宝拉肚子可以吃合生元益生菌吗?
肝硬化肚子发胀怎么办啊？
肚子一受冷就拉肚子
一般母乳性腹泻会持续多久？宝宝已经腹泻好几天了，吃妈咪爱和斯密达都不见好转。不知道算不算母乳性腹泻，要不要去医院问问
患者性别：五个月患者年龄：发病时间：主要表现：请问妈妈拉肚子宝宝也拉肚子，两者有关系吗医生诊断及化验结果：
生过小孩肚子大怎么减下来
我家宝宝十个多月，打了预防针开始拉肚子，拉的水和拂拂状
喝咖啡会拉肚子？
我的女儿,现在7个月,最近一周经常在哭过以后拉肚子怎么回事
宝宝拉肚子，现在吃着药呢，为什么大便里有黑色的点
婴儿拉肚子 吃奶粉好 还是吃人奶 好
知道感染性腹泻的病因都有什么吗
宝宝拉肚子吃什么抗生素的要好的快
晚上老哭拉肚子
艾滋病高两个月钱危期乏力，盗汗，肌肉酸痛，咽喉痛胀，皮肤有瘙
拉得大便像是奶瓣子和鸡蛋花样
小孩腹泻有什么食疗的方法？
昨天有点轻微发烧，体温在37.5度，去医院医生给打了一针屁股针，今天仍有点热并有些拉肚子，稀便有泡沫
月经期肚子痛是什么原因
拉肚子可以吃奶粉吗
胖人肚子大是为什么呢
刚做完无痛人流术后四天肚子疼什么原因
您好，我有些问题想问一下您我最近老拉肚子，而且胃也很难受，经常想呕吐，拉出来的是稀便，肚子还老像有气似的
拉肚子怎么治疗
我家宝宝26个月，最近拉肚子，刚开始一天五次，还吐，现在两三次了，能给孩子吃菜吗
孕38周拉肚子肚子绞着疼怎么办
宝宝85天，腹泻
B超显示我肚子里有多个血管瘤
怀孕两个月，肚子胀气，怎么办呀？
孩子拉肚子我怎么预防拉肚子？
胃炎腹泻 腹胀
预产期快到了想拉大便拉不出还感觉小肚子特别疼
吃什么治腹泻
出生28天的婴儿拉肚子、常吐奶怎么办？
怎么快速减肚子？
3623.拉了好几天了，一天拉七八次但精神还是很好。
31周孕妇为什么会突然肚子痛
宝宝拉肚子后，不知道该喝什么奶粉了？
吃乳酶生拉肚子怎么办
我家宝宝出生十多天的时候发现肚子上长了个红斑、现在快两个月了
昨天晚上手淫后肚子疼是怎么回事？有射出来……
去医院检查出大便化验WBC2＋
儿童吃完饭肚子疼是怎么回事
肚子左下方抽动性疼痛是什么
第一天吃什么都吐，半天之后，吃之后不吐了，但是到了第二就开始拉稀，这怎么办
小肚子疼还胀还憋的慌什么原因
请问，我经常拉肚子，特别是吃了饭就马上肚子痛想上则所，吃了药好一点，过段时间会反复，我的肚子是怎么了？
肚子里有虫
男孩一周岁，今天拉肚子还不是拉稀，只是每次只拉一点点，像花生米那么大，黑色的便有一点点绿，已经拉十多次了
怎么减肚子最快？想快速减肚子。
腹部脂肪肉瘤手术后肚子疼怎么回事？
宝宝3个半月了,老是拉肚子,拉稀,拉绿带泡沫都十多天了不好是怎么回事
5239.每天早晨起床后腹泻，每天一次
脚下爱出汗，脚凉引起腹胀，肚子痛，排稀便
宝宝拉肚子吃些什么菜好
2141.我的小孩50天了前43天是母乳牛奶混合之后就喂母乳了这5天内热腹泻拉的像水一样有的还有点绿色怎么办
孕妇受凉拉肚子吃什么好？
1341.宝宝两个月一吃腹泻奶粉不拉，一吃配方奶粉就拉。一喝完奶就放屁拉，腹泻奶粉都三罐了，能长期用的吗
患者年龄：三个半月发病时间：前天主要表现：拉肚子，一天要拉几次，带有奶瓣医生诊断及化验结果：
八个月宝宝拉肚子呈黄色一天三次
婴儿吃抗生素拉肚子怎么办
连续几天都拉肚子，一天拉56次是什么问题呢
儿童抽动症2010年抖手走路搓步肚子动
肚子疼怎么办啊？
3419.我小孩每天早上拉出大便是绿色的，有粘液，有泡沫，一天两次不发烧不呕吐该怎么办？
一天拉大便3-4次,但是不拉肚子是怎么回事
2314.我家小孩今年五个月现在已经腹泻四天了他精神不是很好间断发烧请问该怎么治疗应该注意哪些事项请回答谢谢着急
肚子痛应该看什么科？
每天早上起来肚子痛是怎么回事
4435.我近段来不定的腹泻,排便时非常痛苦,有时还排出血和血块,腹部左侧感觉有点疼痛.请问我这是得了什么病?
8个多月的孕妇拉肚子怎么办
性别:女年龄:34病史:无喝牛奶就拉肚子？有什么好办法吗？问题补充：
幼儿无热惊厥，请问大夫是由于腹泻或消化不
孕早期肚子疼是怎么回事
特别容易拉肚子怎么办？
肚子腹痛
怀孕37周右腹部肚子痛是怎么回事
怀孕了打个喷嚏怎么肚子会疼
3714.宝宝腹泻三天，每天腹泻10多次，没有进食怎么办
胡萝卜水治疗婴幼儿腹泻吗
肚子痛与怀孕有没有关系？
妈妈吃凉的宝宝吃奶后拉肚子怎么办
我药流干净1个星期，可能吃绿豆，血又来了，现在3.4天了，血
医生您好，我经期前两天肚子鼓起来，经期后肚子还是鼓鼓的，请问
我小孩快4岁了，经常早晨起床说肚子痛，能告诉我是怎么办
拉肚子时吃避孕药,那避孕药还有效吗?
七个月宝宝拉肚子吃什么药
医生。你好。我今天早上开始拉肚子，拉了四五次了，也没胃口吃饭
小孩肚子疼又吐是怎么回事？
肚子痛如何能减轻疼痛..
母乳的妈妈吃什么能给婴儿缓解腹泻
为什么月经没来小肚子会痛
腹泻，黑便
肚子疼，好几天了，怎么回事？
三个月宝宝着凉拉肚子怎么办
我儿子8岁，腹部淋巴结炎，肚子疼，请问能
泰国减肥药加强版吃后会拉肚子正常吗
腹泻便秘是肠毛滴虫病吗？
十个月宝宝拉肚子呕吐怎么办
5438.男，57岁。腹泻已十日有余，吃黄连素和诺佛沙星不太管用，请问吃什么要好？谢谢！急盼！
吃油腻的东西就拉肚子怎么治疗
晩睡肚子痛
贝因美奶粉婴儿吃了为什么拉肚子
宝宝消化不良肚子胀怎么办
怀孕要几个月肚子开始变大？
孕妇的肚子一边高一边低是怎么回事，有没有什么影响？
我今年22岁了，肚子呼吸困难，不知怎么的
由于晚上吃多了，第二天早上起来就开始拉肚子拉水，拉了两天，第三天吃了消炎止痢灵片，可还是拉肚子
打了引产针九个小时候，怎么还是肚子硬，小孩有心跳
我的肚子和胃疼
6239.是否应该上医院治疗?如何在家治疗?
拉肚子 5个月  拉肚子 该怎么？
肚子右边疼是怎么回事呢？
心脏病猝死，死后尸体为什么会涨肚子？手足
为什么吃了二甲双胍和格列吡嗪肚子感到饿
孕妇冻着肚子了怎么办
滞留流产5天后突然肚子痛去医院检查说附件炎怎么办
刚出生宝宝拉肚子怎么办？
肚子涨比己大好多
腹泻的宝宝秋季敢喝羊奶粉吗？是腹泻好后喝还是？
请问拉肚子和妇科方面有没有关系？
二月前拉肚子吊了十天的诺氟沙星，接着就是饿，浑身无力
怀孕七个半月平趟时为什么肚子有点平
前几天胃疼，后来胃疼一下就肚子疼，然后就拉稀。每天都拉5,6次，每天都是黄色的水状，现在是墨绿色的水状。怎么回事
两个月大的婴儿拉肚子吃什么好的快？
我家宝宝出生20多天,现在有点腹泻怎么办?
肚子右下腹痛是怎么回事？
如何科学减肚子上
孕妇腰部疼痛,伴有腹泻是什么原因
手术后肚子涨，胃涨的原因是
以前喝的是天山雪也喝过娃哈哈之类的，现在喝的是营养快线也喝娃哈哈之类，现在大便是绿的这是怎么回事。
拉肚子吃氟哌酸好吗
腹泻一月多，近期腹泻严重，并且带血
每次吃中午饭，之后肚子疼，和别人吃的一样
山楂吃多了肚子不舒服大便带血
腹泻一天6次，之前连续未通便，需要就医吗？
验大便能查出宝宝肚子里是否有蛔虫？
呕吐 肚子痛
最近一段时间总是时不时的开始喊肚子疼
吃地零食就拉肚子？怎样才不会拉?也不知是肠胃还是???
肚子硬
经常口腔溃疡，吃下火药又拉肚子寻好的治疗方法，本人不吸烟不喝
怀孕了肚子会有什么感觉?
孕期 拉肚子对宝宝有没有影响
怀孕9个半月肚子疼而硬是怎么回事？
吃海鲜吃的拉肚子怎么办
怀孕进入第40周，感觉走路肚子坠，腰酸，是快生了吗？
一直想吐，一直腹泻，月经有2个月没来了，白带发红，口里有药味
孕后期肚子像痛经怎么回事
怎么回事？宝宝腹泻看了医生还是腹泻，没有什么办法止泻啊？
你好我的宝宝九个月着凉拉蛋花便该怎么办
小腿肚子疼是怎么回事？
今天下午突然拉肚子，咨询医生说只叫喝点米汤，还有可能造成早产，我现在38周2天请问这样对胎儿有没有影响．
3937.相对以前，食欲还可以，就是显得有些哭闹不安，大便次数增加，腹泻、有时拉水状物。
17个月宝宝拉肚子怎么办
怀孕35周肚子疼怎么回事
宝宝拉稀是不是拉肚子了
小孩子四岁肚子大很硬怎么回事
2348.输了2天阿奇霉素和喜炎平，晚上突然腹泻，拉了4次，半小时之内，请问吃黄连素行吗。谢谢。
肚子胀 非得拉肚子才不胀怎么回事?
怀孕了肚子下面有棱有角，是梯形肚吗
孕中期，肚子偶尔发硬的问题，是假宫缩吗？
你好，我现在怀孕17周，这两天可能吃的东西不对了，有点拉肚子，今天一阵阵的疼可是想上厕所上不出来
腹泻_我生孩子的时候大出血，而且生了孩子三天后吃了水果...
2396.请问怎么治疗
一岁宝宝腹泻
3991.从吃素开始，每天腹泻2次左右，有2个月左右，饭量少，但不消瘦，体形没变，大便稀绿色
孕早期肚子突然不胀痛了正常吗
你好；我是一个正在喂母乳的母亲。但前两天拉肚子很老火。所以斗只有吃稀饭。今天没有拉了、可不可以吃油腻的。会反吗？谢谢
肚子胀气如何排气
宝宝拉肚子吃什么食物呢？
四个月的宝宝，拉稀怎么办？ 我家宝宝拉肚子吃的妈咪爱还要必奇的蒙脱石散
腹泻+消化不良
宝宝8个月了,老拉肚子怎么办,
肚胀 肚子里有水排不出来怎么办
怀孕一个月了，这两天拉肚子，一天三次
消化不良的拉肚子多久才会好啊？
思密达喂了好几天了，还拉肚子。咋办？？
2510.教授你好我大便不成型，吸收不好面目消瘦！有时候会拉稀平时一天三四次不成型您说应该怎么办
涨肚子腹泻
拉肚子？拉肚子？
新生婴儿拉肚子正常吗
女生月经肚子疼怎么办
想吐，肚子感觉很空要收缩起来一样，无力，
肚子一直疼可是就不来月经怎么回事
肚子里有素便吃什么能排出
偶尔每隔几个星期会吃坏东西导致拉肚子
预防孩子腹泻用什么管事？
患者年龄：26发病时间：有一个月了主要表现：吃什么拉什么医生诊断及化验结果：
为什么人工授精第4天肚子抽筋一样疼
请问老是便秘，吃什么能腹泻呢
肚脐处疼腹泻
现在刚怀孕怎么觉得小肚子像来例假的不舒服这样有事吗’
经常流鼻血，在家不爱吃饭，一吃饭就说肚子
2028.我患腹泻近两月，原来得过甲亢，两月前用过先锋5号，没有腹痛，每天大便3-4次都是稀便请问怎样治疗，谢谢。
怎么能快速减肚子，下个月就要结婚了，但是两个月前买的婚纱现在
乳房胀痛小肚子也有点疼请问是怎么回事
腹泻，拉肚子
孩子腹泻怎么办
吃辣椒腹泻
5332.孩子拉肚子好几天了，时好时坏，不想给孩子吃药打针，怕有副作用，能用中医按摩的方法治疗吗？
宝宝肛门积屎是怎么回事
宝宝10个月拉肚带血怎么回事
怀孕三个月肚子会开始变大吗？
肚子疼，突然晕倒是什么原因
783.中风病人腹泻怎么办
艾滋病拉肚子会是什么引起的
一岁宝宝感冒拉肚子
5372.腹泻滴水有1个月了吃的幼儿腹泻宁。现在吃的是中药也不见起色无别的什么病史，在儿研所化验的大便和彩超都正常
肚子里总觉得有跳动是胎动吗
请问身体和脸部无缘无故浮肿，肚子变得硬硬的，在月经期间不小心
食物中毒一定会拉肚子吗
突然腹泻和呕吐
早上起来碰冷就拉肚子..偶尔吃完就大便.且不成形
女人来月经时肚子疼是怎么回事
秋季腹泻？秋季腹泻？
宝宝6个月，拉肚子，四五天了，刚吃了奶，拉出来的比较稠，消化以后拉的就是稀的！
5830.我们家的宝宝已经一个半月了还拉绿色的水有时拉黄色的水带有泡泡是什么事情啊.
七个月宝宝拉稀后，肛门很红，该怎么办
为什么我会连续拉肚子好不了呢.
4600.您好我朋友发烧还腹泻时什么毛病啊谢谢您
8个月宝宝拉肚子可以用肚脐贴吗?
呕吐腹泻后喝什么好
孩子四个月了，从外地回来每天拉稀一次，算是拉肚子吗
肚子痛吃什么
肚子里有蛔虫该怎么办啊
肚子胀气，排便带血。头晕
1171.腹部非常怕着冷
6226.已经坏了两天了吃什么都是药也吃了不好使但是肚子不疼就是咕噜咕噜叫
人流后第三天夜里肚子剧痛
流产后经常小肚子疼是怎么回事
我目前怀孕已有7个月,前几个月身体状况一直很好,但这两天有些拉肚子,请问怎么办?
怀孕六个多月拉肚子大夫开的思密达对胎儿影响大吗
慢性腹泻，一直都没好。
什么方法可以减肚子?最好是能速度见效的，一个月之内更好。要去
宝宝已经3个月了，以前一天拉一次，现在一天拉3到4次，要吃人奶时哭的很厉害，半夜会起床2个多钟才睡觉，怎么办好
请问医师，一周前冻感冒了，吃点药感冒好了，但是肚子发胀，老放
长期腹泻症
产后为什么右边肚子痛
肚子里长了纵隔肿瘤可以用哪些方法治好呢？
昨天晚上拉了最少十次，今天早上又拉了两次，水样的，好像还有泡泡状，两餐没吃了，现在感觉全身无力，头昏，还有点冒虚汗
我家宝宝刚四个月拉肚子还伴有奶瓣有两天了吃了两顿思密达拉的大便好点了但是还有奶瓣大便有像是绿色似的
肚子疼拉肚子是怎么回事
小儿五十多天，腹泻七八天，一直服用妈咪爱，不见好
一个月大的宝宝拉肚子怎么办
拉肚子…中午睡觉时肚子就在翻…睡起来就要拉肚子！
小孩十一个月肚子不舒服，会拉稀是怎么回事？
摸到肚子里面有硬硬的东西是什么
宝宝由于换牛奶引起腹泻怎么办
一直都有胃病我老公最近肚子胀气，还上吐下泻，今天还咳血了，可
孕妇肚子右边偏大怎么回事
女儿前几天得了秋季腹泻，当时医生说喉咙有点发炎然后一直咳嗽怎
小孩把口香糖吃到肚子里怎么办
宝宝一吃冰的就拉肚子怎么办
食物中毒只有单独的呕吐没有腹痛腹泻是不
宝宝拉肚子红屁股怎么办?
宝宝拉稀屁股都红肿了，不停的哭，好心疼啊
小孩子拉肚子吃什么食物好
为什么吃了东西肚子就不舒服
生理性腹泻，腹泻好后就开始厌食，怎么回事
前天做完人流，今早有些肚子疼，还有就是当天做完了
腹泻可以吃猪肝泥吗
来月经肚子痛怎么办，吃什么药最好。
妈妈拉肚子宝宝吃奶也会拉肚子吗？
怀孕5个月肚子特别大，有什么危险吗
怎么缓解怀孕七个月小肚子下面有点痛
怀孕七个月肚子上发痒怎么回事
那痔疮会不会引起便秘和肚子痛
怎样预防宝宝腹泻，宝宝腹泻怎么
孕晚期肚子疼怎么办？
肚子上长了小硬疙瘩，不痛不痒，请问怎么回事
为什么怀孕初期肚子会痛还有下坠的感觉
5个月婴儿腹泻20天不见好转
患者男，出生半个月，一直以来每天都拉稀的，有时放屁都会带一点出来，一天要拉十几次，每次滴几点
拉肚子拉了好几天，也去医院看了，打了针吃了药可还是没好，拉的跟鸡蛋花一样。请问吃什么有用？
小儿肚子痛这是怎么回事呢？
最近给吃妈咪爱效果不明显补充问题1：(2010-05-0615:28:51)大夫怎么化验大便
宝宝肚子胀气吃什么药
刚怀孕一月多，肚子一直很撑吃不下饭去，嘴苦嘴臭怎么回事
7个月的宝宝因为腹泻吃了几天的腹泻奶粉？
人流手术后一星期肚子痛，为什么
怀孕三十二周了早上起来肚子有点痛正常吗？
月经推迟五天腰疼肚子疼白带多是不是怀孕
出牙要拉肚子吗 出牙拉肚子吗？
孕妇受热肚子胀气怎么办
一岁半小孩拉肚子怎么办?
你好，我想問抽肚子脂肪然後塑身衣是要24小時穿的嗎？
5647.请问成人最近老是腹泻,5-6次,是稀糊状,肚子老是做响,爱放响屁.胸口也闷.是什么病,自己可以吃点什么药
刨妇产15天了肚子老是疼大便像鼻涕为什么
434.吃饭老是吐，还腹泻
万医生你好我家宝宝六个月突然发烧到医院吊水就拉独自一直不好怎么办呢
来例假的时候肚子特别痛啥原因，请回复，谢谢
便秘2.3天   肚子疼  该咋办？
六个月孕妇胎动在肚子哪哪
刚从运城老家上来，到太原就有拉肚子
怀孕初期会拉肚子吗
昨天我就开始吃神脉刘给开的汤药，今天拉肚子了，请问神脉刘，这与汤药有关吗，要不要吃止泻的药
刚开始有点低烧，还有呕吐的现象，睡了一觉不烧了也不吐了，可是第二天就拉了五次肚子，又不想吃饭，还老说肚子里面好热。
新生儿20天了怎么肚子好大有点硬
您好！孩子肚子里有没有虫子得做哪些检查
打预防针后回来一直拉肚子
感冒引起拉肚子有什么快速解决办法
清果口服液是不是真药？喝后一直拉肚子
艾灸关元会拉肚子吗
例假到了没来肚子涨怎么回事
肚子里面一般长什么虫才会使肚子变大变硬
没注意、宝宝一岁一个月、酪酸梭菌二联活菌散用热水吃了、之后就拉肚子很稀、怎么办？
患者性别:患者年龄:问题描述:宝宝7个月拉肚子吃妈咪爱,一次吃多少合适,一天用几次呢.
怎样知道自己肚子里的宝宝是男是女
孕妇肚子里的孩子为什么会有脑积水
宝宝一岁半了这几天一直拉肚子吃药也没见成效也没乱吃什么东西
宝宝两个多月了，母乳，这几天老是拉稀的，还特臭，是怎么回事
6925.手术后每天腹泻4-5次想去医院看,看问应掛什么科,西医好还是中医好,或吃些啥药.
肚子痛这是怎么了啊
经常肚子疼，可能有蛔虫，怎么办？
我家宝宝前两天发烧烧是退了可拉肚子了我想知道是不是痢疾呢
孩子拉肚子吃什么食物
1113.请问经常腹泻是怎么回事啊
小儿拉肚子了打预防针会拉肚子吗？
腹泻对人体的危害有多大？
8岁小朋友拉肚子吃什么药
一到晚上就拉肚子是为什么
肚子胀气想吐应该怎么办
拉肚子可以吃鱼吗
腹泻腰疼，B超检查正常，怎么回事
月经前四五天做的，现在推迟八天,白带现在很少,肚子有点疼,是
宝宝拉肚子怎么办啊 宝宝这几天拉肚子怎么办啊？
我家宝宝拉肚子拉了10天了什么药都吃了，可是还是不见好转，真是急死
十个月宝宝拉肚,泡泡,吃东西要注意什么
经常拉肚子，以前患有浅表性胃炎，已愈，现在什么情况呀！早上空腹喝水都会拉！谢谢
女16岁 拉肚子吃什么药 闭经吃什么药能让月经来
1853.
我这段时间经常拉，看到好了吃点冰的油的又拉
腹泻似乎一感觉冷就会肚子痛，然后腹泻，而
你好,我最近这几天,肚子感觉象拉似的怎么回事
吃什么能调养易受凉拉肚子的肠胃
6779.治疗腹泻的最佳方法
拉肚子怎么办呢五个月宝宝拉肚子怎么办？
我昨天吃的雪里红炒肉沫，猪肉粉条，韭菜铰子，啤酒昨天一晚上拉肚子，不知道是怎么回事？
6242.有什么不复发好办法或治除根
着床期拉肚子怎么回事
胃疼、拉肚子、恶心、全身发冷是怎么回事
孕妇感冒腹泻怎么办
吃过辡椒肚子疼怎么办
孕妇肚子咕噜咕噜响是婴儿在动吗
吃花生肚子疼
2741.腹泻经打点滴后好，但还是食欲不振，不想吃饭，有三四天了，谢谢医生指导
宝宝拉肚子吃了几天妈咪爱不见疗效，有吃婴儿健脾散，请问医生她现在还小吃药能行吗？有什么好办法吗？？？谢谢】
怀孕小肚子一侧痛就一定是宫外孕吗
2720.你好，放在冰箱里保鲜的鸡蛋8月个月大的小孩能吃吗，吃了会不会腹泻？
3524.前天晚上受凉昨天开始拉肚子今天都拉了3次了中午勉强吃了点饭下午能喝粥吗
两个月宝宝，因为腹泻，吃了一袋妈咪爱腹泻就停止了，问还需要继续服用吗？服用多久？
每天上午拉一次肚子，怕凉，怕风吹，好像肚齐透气，拉完就没事啦。
宝宝拉肚子吃什么药最好
怀孕39+5，肚子总发硬正常么？
4846.我家的11月大的女儿腹泻了3天，昨天看完医生，吃了药后开始哄然吐了一夜，吃什么都吐。怎么办
腹泻是大肠癌的前兆吗，和大肠癌有什么关系？
请问胃疼和肚子疼怎么区别
6岁小孩子肚子痛晚上腹泻 发高烧怎么回事
怀孕20多天肚子疼是怎么回事？
糖尿病吃药老是拉肚子
每天早上起来拉肚子，是什么原因呢？
婴儿有些拉肚子，屁眼总是红什么原因？
宝宝肚子胀呕吐
肚子痛
宝宝吃腹泻奶粉还是拉绿色粑粑是什么原因
出生两个月大的宝宝拉肚子
5144.我老是拉水，是属于哪种症状
腹泻的临床表现都有哪些呢
肠套叠好后总是拉肚子怎么办？
胃发涨，没有食欲，肚子咕咕响，总急着拉肚子，大便水一样的每次。
月经前几天肚子有点痛月经下不来的感觉检验试纸15分钟后弱弱阳
月经推迟10天肚子胀腰酸怎么了
脾大而且一直长最近肚子左侧疼检查白细胞少严重吗
下午感觉肚子疼，老想蹲厕所，看到小便黑红色，请问我这是什么病
小孩拉肚子怎么办呢？
宝宝老是打饱嗝，只要吃点东西就会拉肚子，已经有两天了，偶尔也会放屁，但是总会带点大便下来，都是稀的
小儿呕吐，肚子疼
我也没吃什么呀？
宝宝拉肚子能吃辅食吗？
6515.小孩腹泻拉出的大便像油菜花状，还有一点烧请问是什么原因，时好时坏的
性交后出血了，今天还肚子疼，这是为什么
无痛人流第六天了腰酸肚子疼怎么回事
我肚子经常叫,大便较细较稀,是什么病
小孩拉肚子10多天了，拉得大便呈绿色，很多泡沫，很清，每天5、6次，上医院化验说稍有点肠炎。
5475.早晨喝了一杯蜂蜜水，就拉肚子.这样蜂蜜我还能喝吗?请问早晨为什么喝了蜂蜜水会拉肚子?
宝宝出生一个半月了吃母乳因为我吃了凉东西导致宝宝拉肚子怎么办
宝宝肚子总是鼓鼓的怎么回事呢?
最近一直拉肚子，有时候像蛋花，有时候拉沫子，有臭味。
热水袋放在肚子上烫伤了怎么办
宝宝吃伊可新会腹泻吗
生孩子几年后肚子肉很松很多孕辰纹怎么办
怎样减肚子上的赘肉和大腿上的肉
胰腺癌腹泻怎么办
647.性别:男年龄:病史:无没什么症状!就是大便不成形!一天两三次!!吃什么药?问题补充：
昨天晚上打了蚊子药过了半个多小时去睡觉,还是有点味,对肚子里
宝宝拉肚子 可以给宝宝吃点妈咪爱很好用的 你试试
6115.医生：您好！我这几天每天下午肠鸣厉害，然后就是腹泻（全部是水），请问是什么原因、怎么治疗？
一岁小男孩，拉肚子，一天两次，黄色稀便，开始时不是很稀，拉到后面出现水状。并伴有恶心症状，特别是吃东西时经常恶心。
宝宝吃坏了肚子，老肚子涨，有时吐，大便发白，该怎么办
11个宝宝拉肚子吃什么
左腿肚子抽筋 疼痛是怎么回事
婴儿吃多了胀肚子怎么办
仰卧起坐除了练习腹肌以外，能减肚子上的脂
一岁小孩肚子痛怎么办
肚子痛，便血
3970.有没有什么办法?
一岁多的宝宝拉肚子发烧怎么办
9个月宝宝拉肚子可以吃什么？
肚子上拨罐能减肥吗
每次例假第一天都会小肚子疼怎么办？
20来天的婴儿吃母乳就拉肚子和胀气是为什么
尿结石还肚子疼怎么办
怀孕九个月了每次小便后小肚子疼是怎么回事
6岁小孩最近老爱肚子痛是什么原因
心肌梗塞有什么前兆会不会肚子痛
宝宝有点拉肚子，请问能吃苹果吗
我妈妈的肚子一直咕噜咕噜的响还有点疼是什么原因？她说有好几年
无痛人流后55天，肚子有时疼有时不疼
婴儿拉肚子怎莫回事
儿童老是肚子疼是什么原因
宝宝前天有点拉肚子，昨天夜里开始咳嗽，今天拉的都是水，而且咳嗽时有呕吐感觉
4281.我一岁半的儿子前晚岀现眩泻，喝的牛奶又呕吐，去看医生。医生说是感冒引起，但又不见好转，请问有什么方法治？
您好，我家宝宝快十个月了，拉肚子怎么办
慢性腹泻，拉肚子
子宫肌瘤开腹手术剔除后小肚子很大怎么回事
腹泻以后肚子老胀饱怎么回事
怀孕早期肚子总会出现隐痛有问题吗？
以前两天一次大便，自从打完防疫针以后大便次数多且稀薄有时微绿
孕妇肚子上面很痒!!请大夫帮帮忙
柿子吃多了肚子疼不太严重一阵阵的怎么办
拉肚子和水一样,拉了两天了。今天出现拉完滴血的现象。血还蛮多,...
宝宝拉肚子可以吃什么
肚子病.全身汗.吸不上气.眼睛看不见.马上拉肝子请
469.吃东西有一点不洁就腹泻在外一般不敢吃东西很不方便有办法治疗吗
感冒，拉肚子怎么办
2个月的宝宝拉肚子
秋季腹泻出院后不到15天又再腹泻还是秋季腹泻吗腹泻没胃？
心里咨询，一读书就肚子疼胃疼浑身不舒服，是什么原因？
每月来月经肚子疼.腰部酸痛.是怎么回事
哺乳期妈妈肚子不舒服的话对宝宝有什么影响
我不时的就会拉肚子,怎样解决这个问题.
560.吃点辣的东西就腹泻，肚子也不疼，是怎么回事？
九个月宝宝发烧又拉肚怎么办
拉肚子能挂水吗怎么越挂越严重啊是
腰酸痛   肚子疼   平时大便也不好   没有便感   想
363.经常腹泻腹胀
。精神大便黄褐色稀水样，带有奶瓣，有刺鼻的臭鸡蛋味,还有点像果酱的样子还是蛮好的，但有时也有点不乖
我妈今年62岁，刚做完结肠息肉一个月。我给她按配方配的草药喝
吃饭后肚子响的厉害，吃饭后胃不舒服，拉肚子
做了人流6天了为什么肚子痛想要拉屎却拉不出来
经常肚子疼是怎么回事？
3个月大婴儿 拉肚子 腹泻
宝宝拉肚子怎么办宝宝拉肚子怎么办？
四个月宝宝拉肚子怎么办吃母乳
怀6个多月，为什么吃多了肚子会很涨
跑步能不能减掉肚子上的赘肉吗？
孕妇拉肚子吃什么食物好
宝宝六个月了'最近肠炎腹泻怎么办
我天天久坐电脑前，小肚子越来越大，怎么办
连着两个月都是提前一个礼拜左右就来了  而且肚子非常疼，而且
五个月婴儿拉肚子可以吃米糊吗
肚子上能摸到淋巴结吗
这几天突然感觉小肚子疼，像是有气一样，疼
危险期同房后几天肚子隐隐作痛是什么原因？
胃肠紊乱胀肚子吃药不好使有一个月
3574.母乳性腹泻，建议及时添加辅食，辅食都只什么食物？
宝宝80天了。一直带有眼屎，一天拉好几次像胶物似的便便，吃了一个多月药不见好转。听朋友说可能是肠炎，该怎么办了？
我的工作经常坐着怎样减肚子和腿上的肉
宝宝拉肚子什么办
宝宝吃蛋清很奶粉都拉肚子怎么回事
拉肚子吃ppa行吗
宝宝 吃排铅的药会引起拉肚子吗
我儿子1岁2个月，拉肚子4天了，怀疑是轮状病毒。给他喂了焦米汤，贴止泻贴。请问用不用去医院呢？
宝宝拉肚子可以吃妈咪爱吗？
1周岁的宝宝拉肚子吃什么药好的快，今天拉
肚子响个不停，大便稀，肚子发凉。
秋季腹泻有什么好办法
大便稀水，每天六、七次，用药均无效，检查正常。吃喝睡也正常，请问这是什么原因，什么时候可以注射预防针。谢谢。
孕妇拉肚子怎么办孕妇拉肚子怎么办
腹泻可以喝蜂蜜吗？
4912.你好，肠炎的情况，多属于病毒性感染，及时的抗病毒治疗。吃什么药
宫外孕吃米非司酮后会肚子疼吗
【婴儿腹泻】宝宝拉肚子怎么办
肚子膨胀和痛
大夫好！我是饮酒后造成肚胀拉肚子的，已经两天了。请问服啥药？饮食注意啥？谢谢！
男人肚子右边的大，是什么毛病？
您好：医生我女儿拉肚子，她现在一岁3个月，从3月31--4月2一天拉三四次，
人流第7天，有出血现在，肚子微痛，正常吗
从怀孕开始四十多天每天肚子会疼正常吗
小儿腹泻怎么办小儿腹泻怎么办？
3158.
如何治疗宝宝腹泻不止 预防小孩腹泻的方法？
3503.性别:男年龄:57病史:无时常腹泻用过ppa问题补充：
2933.跟母乳有关吗?该吃什么药?怎么护理
肚子大，做抽脂可以变小吗？术后皮肤会松吗?
吃完饭就肚子痛上完大号就不痛了是什么病啊
小儿腹泻怎么办? 煮胡萝卜汁喝 能治疗腹泻 最好能不吃药就不吃药
我经常吃过饭后就会肚子疼，有时
吃什么会好？
减肚子上的脂肪，除了吸脂还有其他的医学解决方法吗？安全点的
拉肚子拉水怎么办,已经两三天了,肚子特别胀不舒服
腹泻奶粉管用吗? 你可以试试雀巢的腹泻奶粉。
经常腹痛腹泻如何治疗..
704.我家宝宝已经拉肚子一个月了，吃什么药业不好使，不知道是怎么回事。我记得我给她吃过鸡头中的脑浆跟这有关吗
怀孕半月小肚子会大吗
胃胀腹胀 取卵后腹胀、胃胀 取卵后肚子胀得很大要多久才会消失
尿道管断裂，肚子那里有跟管子，小鸡鸡有根
宝宝拉肚子能吃紫薯吗
我家小孩5岁经常说肚子痛是怎么回事
为什么胎儿在肚子里动生出来就不动了呢
小孩秋季腹泻会传染吗？
有时腰酸，肚子痛。白带有异味
2284.孩子4个月大最近一直拉肚子现在拉的缺了钠啦钠应该如何补？
我宝宝前两天有点轻微拉肚子，今天以为好了，所以打了乙肝和流脑A，但是下午有拉了点，有没有关系1
孕妇拉肚子怎么办能吃药吗
吃凉东西肚子胀咋办
喝凉水肚子疼吃什么药
肚子疼嗓子也疼乳房乳头肿痛大姨妈也没定时来
我闺女出生才14天光啦肚子，请问医生能吃药吗？吃些什么药好？
做爱后肚子为什么会痛
大肚子病晚期吃什么药物好啊！！
经常腹泻，憋不住。最近又是便血，我是怎么了
3516.经常拉肚子，尤其是饭后。这病继续两年了，请问，有什么能治疗久泻的中草药么？
婴儿腹泻的治疗方式是什么？
我老婆怀孕六个月了今天肚子有点痛怎么回事
经期前几天在一起 现在腰疼肚子疼 例假还没来
您好，我刚剖腹产10天，肚子老是胀气，大
8个月宝宝拉肚子
七个月宝宝腹泻，需要吃药吗
1758.我长期腹泻肚子发涨食欲尚可每次饭后都有便意看是什么原因？怎样治疗？
昨天开始就拉肚子还发烧了，结果今天光拉肚子发烧好了但是又感冒了。拉的都是水。
喝红枣水腹泻
好长时间了拉肚子，大概有20天了，天天拉屎都是稀的，和水一样~
怀孕10周肚子有点儿痛怎么办？
怀孕四个月为什么老是感觉肚子里有东西在动
2353.腹泻药可以和羊奶粉一起喝吗
为什么吃面包会拉肚子
拉了几年了，什么病？和啤酒
肚子经常咕咕叫是怎么回事
两个月大的婴儿一直拉肚子，黄色水状带点绿色，挂瓶挂几天了
手术后半年，一直拉肚子怎么办？
怀孕七月，走路走太快肚子为什么会痛
小儿腹泻5个月不知道怎么办
药流十几天后只要肚子痛就流出大血块是怎么了？
请问医生什么是慢性腹泻？
我家宝宝现在10个月这几天有时候拉肚子，今天下午又发烧了，烧到37.5度
拉肚子呕吐吃什么药
八个月大宝宝秋天季节性腹泻怎么办
怎么减肚子和大腿?大腿和肚子的脂肪都很多，这两个地方很胖，运
肚子为什么会疼
前两天拉肚子，昨天用纸擦阴部的时候，突然发现有血
肚子痛，检查出是胰腺癌，请问晚期能手术吗
怀孕四个月,小肚子抽痛是怎么回事
6910.宝宝突然拉的很稀，无发热，怎么办，可以用妈咪爱吗
我的肚子有问题
细菌性痢疾肚子痛怎么办
你好我宝宝6个月我宝宝以前都是拉稀巴巴现在这几天都是拉黄色的水和泡泡一天56次
昨天就开始有点拉肚子，今天下午还拉，到后面有点带血，请问是怎么回事
给腹泻的宝宝吃什么东西可以缓解腹泻情况呢？
腹泻怎么办？呕吐？
5693.我儿子六周岁，昨晚后半夜不知为什么吐了好几次后又腹泻了，大便像水一样了
9个月的宝宝拉肚子吃什么药好
胃痛，胃部晚上涨痛，伴随肚子痛，胃部排除气体后，涨痛随即消失
因一次吃辣椒造成拉肚，从此天天拉肚，每天3-4遍。请问吃什么
846.儿子快四个月了，肚子胀气拉稀呈水状，医生说是肠炎，开了药，但儿子的腹泻胀气一点没减，反而次数增加了，怎磨办？
闻到异味就拉肚子，冒冷汗，会昏倒
怀孕肚子痛
宝宝拉肚子吃思密达不管怎么办
寶寶7個月,拉肚子,每天7-8次,便呈綠色,沒有嘔吐,發燒,精神也還行
节瓜吃多了会拉肚子吗
治拉肚子的肚脐贴多久才能揭掉
2114.你好,我想问一下,我每次吃了饭就肚子很胀,过了一会就拉肚子,一天要拉好几次,请问这是什么原因.这是腹泻吗?
来月经肚子痛的冒冷汗是怎么回事
5180.从第四个月开始，我宝宝每天基本上都要两到三次大便，这正常吗？算拉肚子吗？我都不敢给她去打预防针
宝宝六个月了一天拉六七次，晚上不拉，拉绿屎有沫怎么办
肺癌晚期老觉得肚子胀怎么回事
5101.请问宝宝腹泻能引起发烧吗？
我家宝宝从小就拉肚子，看过医生说是脾不好，需要我忌好多东西不可以吃，现在宝宝12个半月了
我是女性,为什么我自蔚以后就腰痛,有时肚子疼
没满月的宝宝肚子疼能吃什么药
5628.我今天早上起床后，腹痛，腹泻，大便呈浠水样，频繁呕吐，十分痛苦。在当地卫生所治疗效果不好，请问现在该怎么办。
拉肚子，而且吃完饭就想拉
40天的宝宝腹泻该怎么办 40天的宝宝腹泻该怎么？
成人如果肚子里有虫会有什么症状?
请问大便不成形，经常拉肚子，是什么原因？
宝宝总是拉肚子的治疗方式是什么？
幼儿秋季腹泻怎样护理小屁股 你那是秋季腹泻么？秋季腹泻1个周就好了
怀孕初期肚子像来月经一样的坠痛，做B超不是宫外孕，那时怎么了
发烧好后，我肚子一疼就拉肚子，吃了可以不拉肚子的药，就好了很多，过了几个小时又拉肚子
我经常性肚子痛一吃凉东西就拉肚子是怎么回事
宝宝拉稀，但次数不多，一天也就两到三次！吃妈咪爱了便便还是会稀，吃思密达会不会好点呢？
宝宝拉肚子，大约一个星期了，以前是四五天拉一次，大便中有奶瓣儿，稍微有点儿发绿，一天拉两到三次。母乳喂养的
例假推迟十几天没来前小肚子超痛这是什么原因
慢性腹泻是否怀疑艾滋病
小儿腹泻是哪里的原因？
我12月29号来月经1月29号没来到现在都没来怎么回事肚子很
怀孕七个月肚子周围总是痒一直抓对胎儿有影响吗
腹泻，下坠有一种想大便的感觉
宝宝吃治拉肚子药为什么吐奶
宝宝四个月了还是拉稀屎，有点像拉肚子一样的稀屎，正常吗？
打嗝，放屁，呕吐，腹泻
刚打胎没几天感觉小肚子疼痛,感觉有硬东西一按就疼
试管婴儿移植后肚子痛吗
肚子咕噜叫很胀还打嗝难受极了大便总是拉不尽跟水一样
肚子痛导致晕厥能是什么原因？
宝宝腹泻红屁股，有什么药治腹泻和红屁股最好！
一个多月大的宝宝老是拉肚子可以长期吃妈咪爱吗?
宝宝腹泻，吐奶，不睡觉怎么办？？、
我怀孕了为什么吃提子会肚子痛？
上肚子很闷很痛，想请问需要可以帮忙确定出是什么病症
宝宝腹泻_你好！你家宝宝两个月时病毒性腹泻多久才好的？...
4428.我宝宝1岁4个月，腹泻查出rv，应该怎么处理？
13个月儿童腹泻怎么防治
肚子难受,大便次数多一年多了,不管吃什么东西,吃一点肚子就非
5836.婴儿重度腹泻，一天十几次，睡眠不好，爱哭闹，体重减轻，该怎么办？怎么治疗比较好？
宝宝拉肚子刚好可以吃炖蛋吗
肚子胀痛,小便刺痛怎么办
曾做了卵巢肿瘤手术，一年后腹胀
肠胃炎要怎么保养护理
诺氟沙星胶囊和葵花牌胃康灵可以同吃吗？
麻烦您帮我看看？？？？
是不是母乳性腹泻
结肠癌有哪些症状
例假前经常腹泻是什么
六味地黄丸吃了会更加腹泻
小儿头部摔伤
5个月宝宝腹泻
秋季需要注意怎样饮食预防腹泻啊？
儿童腹泻喝米汤管事吗？
胆红素超标是怎么回事？
肚脐上2厘米处痛，有点腹泻。正吃药是肠炎么无
哺乳期腹泻恶心呕吐食欲不振浑身无力怎么办
右脚心疼，长期腹泻，肠镜检查结肠炎
"感染hiv后
中药店卖的石榴皮能治疗小孩腹泻吗宝宝拉的
"16号起呕吐2次
治疗腹泻的ppa能引起转胺酶升..
"孩子有点腹泻
头晕腹泻浑身发冷，吃饭没胃口是什么情况
孕妇隔食了怎么办
胃炎胃痛…
怀孕五周，肚子疼，腹泻，分不清是肠胃还是
小儿消化不好吃什么药有助于消化？
腹泻两个多月，大便次数多
孕妇得了急性胃肠炎能打针吗
怀孕六个月为什么会胃疼和腹泻..
8个月婴幼儿伤食性腹泻怎么办?..
腹泻了吃点什么好？
"一吃东西多了就消化不好还腹泻
肚脐周围疼痛并伴有腹泻
请问是急性肠胃炎，还是胃炎
肚子左边疼带腹泻是怎么回事
我的孩子闹肚子
宝宝反复消化不良拉肚子
无发热，腹泻，呕吐，老是哭
发烧反胃有腹泻感没有饥感
15岁孩子一到新乡就拉肚子
"孩子可能是不耐受乳糖
关于防腹泻奶粉的问题
长期腹泻，大便不成形。
孩子脾胃不好吃什么品牌奶粉好
我腹泻跟颈椎有关系吗
小孩口腔内壁可见乳白色糜烂
腹泻怎样可以治好?
胃一直不适，腹泻好几个月
妈咪爱可以和蒙托石散同时用吗
三个月的孩子吃了阿奇霉素后腹泻怎么办
产妇发烧并腹泻怎么办
总是腹泻有什么好的方法？
胃不舒服怎么办？？？？
孩子五岁了，最近五天孩子腹痛，不发烧，
各位医生好，请问腹泻
艾滋病急性期的时候会出现腹泻（拉肚子）的
吃生麦芽能造成轻微腹泻吗
维生素c片的作用有哪些？
女性下腹胀痛导致随时想大便是什么原因
宝宝腹泻还可以吃蛋黄吗？
我该怎样治疗?
二岁半儿童，腹泻两天了，昨天晚上开始不腹
怀孕、腹泻、国珍松花粉
得了急性胃肠炎不可以吃什么，可以吃什么？
小孩流鼻涕流眼泪食疗应概吃什么
孩子小肚子怕冷且经常腹泻如何办？
胃不舒服，拉肚子怎么办。
腹泻想吐，腹痛怎么办？吃什么药好
慢性萎缩性胃炎当吃什么
这两天一直腹泻，从昨天开始体温一直在37
有齿痕舌，舌苔白腻湿润，偶尔吃冷的会腹泻
孩子腹泻很厉害怎么办好呢？
母乳性fuxie
经期头痛人觉疲倦经前腹泻带感冒感觉
胸口偶尔痛无力腹泻（比较稀）
黄连和黄连素的区别
13个月小女孩这几天会呕吐，腹泻，人又很
我家宝宝5个多月了总是感冒，拉肚子怎么办?
腹泻吃什么药治愈的快饮食方面注意什么
在孩子有了腹泻的情况后怎么办？
炒米水可以治小孩腹泻吗?
最近总是间断性腹泻，吃药就好，停药又腹泻
为什么耳后，皮，会变厚实？
小腹泻包呕吐腹疼
经常腹泻还是水样一天要二次以上怎么回事
乳糖不耐受给宝宝吃腹泻奶米还是吃无糖奶粉
经常出现胃胀气怎么办;
12小时前出现头昏、呕吐、腹泻、全身乏力
腹泻，大便如水，上齿阵疼，求解答
我在吃补中益气丸和四神丸
自己怎么判断孩子的大便是非细菌性腹泻
宝宝大便有吞噬细胞，白细胞+。红细胞0-
"应该禁些什么
产妇拉肚子吃什么药
白天没事后半夜心口胀并有腹泻现象
医生开的食耳多通宝对腹泻效果怎么样
腹泻该注意什么？
长期服用罗红霉素会引起慢性胰腺炎吗
是不是慢性盲肠炎
腹泻可以吃西瓜吗？？？
肝硬化晚期。腹泻，已经有腹水的产生
怀孕快三十七周，前两天因为腹泻历害
想问问四个宝宝腹泻怎么办？
患了直肠炎应该怎么办
有点头晕与腹泻。发生性行为一个月了
"腹泻，呕吐
小孩两岁了，前天中午开始发烧，在诊所买了
小儿腹泻的食疗是怎样的？
孩子腹泻要怎么办啊
4个月的小孩拉肚子吃什么好
请问：糖尿病2型，初期，用了二甲双胍腹泻
小时候吃坏了肚子现在吃点就腹泻吃药没有明显作用把我的腹泻病治好
肚脐眼按痛而且伴有腹泻
腹泻咋治疗？
宝宝呕吐腹泻怎么办阿？
拉肚子影响吸收吗
一岁大的孩子白细包1800
经常腹泻该怎样治疗才好？
6月27日出现身上酸痛不腹泻28
小儿感染腹泻，痊愈后还会被传染吗？
腹泻期间可以吃些什么食物宝宝..
宝宝鼻塞流涕，腹痛，腹泻怎么办？
腹泻是因为吃了不干净的食物吗？
昨天腹泻5次，吃了思密达，今天腹泻缓解，
老人腹泻十多天，大便出现红色
反复发烧腹泻，打了两天针有头孢
腹泻，发烧，咳嗽三天没好转.吃了感冒药、
腹泻20多天了一天4吃过妈咪爱思密达乳酶生都没效果
想咨询找哪一科大夫
两岁孩子拉肚子如何解决
我总是腹泻
得了腹泻怎么办呢?怎么用中医调
4个月小孩子腹泻怎么治?..
小孩腹泻是怎么引起的？
我家孩子4个月了腹泻还发烧现在
孩打完掉针4，5天了为什么还有好大的药味
思密达可以治预腹泻吗？
我儿子这两天肚脐凸出好高
总是腹泻肚疼，吃过辛辣凉的会立马腹泻
孩子总是腹泻是什么原因造成的？
呕吐怎麽办
小孩肠胃炎怎么治
"天婴儿黄疸
"大便次数多
结肠炎怎么治。吃什么药最好。最快多长时间
"肚子涨气
我妈妈得了血液恶性肿瘤请问中医怎么治
刚满5个月的宝宝每天大便三四次，服用了一
求教！我经常性腹泻，或间断性腹泻，大概延续又快
请问双歧杆菌三联活菌胶囊孕妇可以吃吗
宝宝腹泻打完点滴回家七个小时了身上很凉只
婴儿感冒腹泻期间可以补钙补锌吗
您好，，我想问一下儿子腹泻该怎么治疗
孩子腹泻能不能喝果汁啊？
慢性溃疡性结肠炎治疗求医问药
四肢无力用什么药物治疗好
"我是肠功能薄弱和偏头痛患者
男31岁症状：吃晚饭时突然感到肚
您好，小孩现在三个月，10号打完防疫针，
海鲜水果同吃导致头痛，呕吐，腹泻
咳嗽，腹泻，睡觉会出汗，身上疼，不发热
请问腹泻型荨麻疹如何治疗和注意什么？
小孩腹泄四天了，求助
宝宝八个月吃奶安贝慧粉总是腹泻、可以换牛
咨询大便问题
喝中药会腹泻吗
二十个月宝宝腹泻怎么办
常年腹泻怎么办
上颚后痛难以吞咽口水
小孩子腹泻，打针吃药，还是不能控制，怎么
每天早上起床总会
脾胃虚寒经常腹痛腹泻怎么调理？
小孩一岁腹泻，呕吐，。发烧，。吃一点就冒
异尖线虫病是怎么患上的？
"风格方法各个
我的孩子拉肚子怎么治疗
孩子腹泻拉的好像豆花
爱滋病窗口期
吃什么药好，
宝宝吃奶粉过敏喝母乳拉肚子一天拉四五次蛋
糜烂性胃炎1年半，幽门螺杆菌感染
孩子腹泻应该怎么办啊；
请问过期了三年的正露丸还能吃吗??
直肠癌的治疗如何治疗好
"天冷后腹痛
请问孩子腹泻有什么偏方可以治疗，
咳嗽流鼻涕
请问专家口服希罗达其中一个副作..
吃水果吃坏肚子吃什么药？
拉肚子，腹泻，有啥好的办法
用柳氮磺吡啶栓一天了，今天发现大便上有血
腹泻会影响怀孕率吗？
十五岁岁先腹泻腹泻好了开始低烧37.
八个月的婴儿得了肠炎反复发烧怎么办?
早上大便带血丝晚上腹泻也带血丝怎么回事
口服藿胆丸后为什么胃胀痛腹泻
chenfang120医生
"吃母乳就腹泻
急性呕吐腹泻喉咙有异物
前天胃疼（一阵一阵的绞疼）加腹泻（水样）小腹不疼
印象提示；乙状结肠炎性改变
空腹吃了厄多司胶囊，然后又吃了桔子怎么缓
腹部疼痛三日，腹泻，里急后重
关于感冒，腹泻方面
"但是最近的时候老是感觉有点腹泻的感觉
"胃痛胃胀半月伴有腹泻胃康灵黄连素氧佛沙星止痢灵
腹泻稀水样
腹泻一个多月，冻样大便色黄每天3至6次。
一周岁半宝宝腹胀腹泻怎么办
孩子最近闹肚子腹泻了吃什么药？
拉肚子11天了吃东西就拉不吃也拉拉的全
前天腹泻，昨天和今天正下腹，右下腹疼痛
腹泻，恶心，呕吐，小腹疼
"时间不知道
如何治疗瓠子中毒?
湿热症如何治疗
治疗腹泻的西药三天前腹泻，一天三四次，
宝宝四个月，近两天有轻度腹泻，能打预防针
肝癌晚期胃酸腹泻严重吃什么好？
妈妈有点拉肚子，宝宝腹泻，能吃奶吗
宝宝吃奶问题宝宝3个半月了，5天前开始因
眼睛后方有刺痛感，同时头脑头痛
严重腹泻吃什么药好呢？
小孩腹泻是怎么了？
小孩经常腹泻怎么办?
"老人腹泻
腹泻患者日常需要注意些什么呀？
孩子由于腹泻肛门红肿
2岁3个月
胃病患者呕吐腹泻该怎么治..
你好专家医生；为什么夫妻同房后..
一岁半宝宝之前感冒了，快好了，但是周天出
哺乳期腹泻会影响宝宝吗？
肠胃感冒恶心想吐吐不出来请问这是怎么回事
左边肚子疼，没有腹泻症状，是什么原因导致
前段时间吃了一碗馄饨后严重腹泻
拉肚子，腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻
宝宝拉稀怎么治疗好呢？
经常腹泻~经常腹泻~几乎每天都要拉肚子~
宝宝四个月了，反复性腹泻
一岁小孩腹泻拉水？
婴儿身上长红点
我的宝宝七个月腹泻
小儿细菌性痢疾，十天了
"十几年
小孩水土不服
婴幼儿秋季腹泻怎么办
老是腹泻是怎么了啊/
尿酸高口服别嘌醇，碳酸氢钠
"发烧腹泻
每天腹泻几十次，吃了千喜片和思密达都没用
胃肠感冒吃什么药？头晕呕吐腹泻
11月8号下午3点左右，腹泻，蛋黄色水状
防治高血压
廊坊哪里能买到金双歧？
全身红斑，皮肤发热，淋巴结肿痛..
是否是小儿病毒性脑炎
6岁孩子腹泻呕吐好几天了
平时只吃肉不吃菜
肠胃不好吃一点生冷辛辣食物就会腹泻如
患者女，22岁。
"全身没劲
我吃了蒲地蓝消炎口服液腹泻和恶心，不知什
我的病是腹泻，我都腹泻了3
关于结肠炎
腹泻拉水应该买什么止泻药吃！！
四个月辅食奶瓣
九个月幼儿大便呈豆腐渣状
脾胃虚弱吃青菜涨气腹泻怎么办，注意是肠易
孩子腹泻闹肚子咋办啊？
小孩得了胃肠炎后，饮食方面注意什么。
吃抗生素引起的肚子疼腹泻怎么治疗？
月经期间左下腹疼得厉害
"隔壁小梅患了慢性结肠炎
吃了白糖拌西红柿腹泻可能吃了螨虫，但后来腹泻好
得了腹泻应该怎么办啊？
感头昏眼花。易感冒，腹泻
恶心呕吐腹泻胃不舒服
吃不下饭不吸收
近几年腹胀腹泻大便不爽成粘液状多屁
小儿呕吐腹泻怎么治疗
请问小儿吃新博柴黄颗粒会不会发
胃部微痛和下腹部微痛
幼儿肌酐低
4个半月宝宝拉肚子
腹泻可以喝茶吗？
婴儿腹泻
小儿腹泻为白色奶瓣状..
9月大的腹泻怎么办？
腹泻，黏液便，粪质多呈糊状，混有大量黏液
宝宝腹泻干好可以吃山鸡吗
小儿腹泻会有生命危险吗？
小儿长期腹泻该怎么办？
龙胆泻肝丸与人参归脾丸能同时吃吗？
肠系淋巴结炎三岁男，支气管炎，腹泻，肚子
前段时间一直都大便很软有腹泻便粪便一样没腹泻没疼痛
儿子两个半月，因大便中有奶瓣，腹泻，用过
急慢性肠炎，急性肠炎后变成了三四天不上厕
积食消化不良
宝宝腹泻应该吃什么药啊
小儿腹泻病
身体怕冷啊
我bb喝了安婴儿奶粉
你好:两天前做房事的时候小腹剧..
肾痛引起腹泻
腹泻一天喽去六次厕所
肠胃阵痛是什么情况啊求救
你好，我腹泻已经3周了，第2周吃乳酸菌素片好了
脾胃湿热痤疮
喝了止腹泻的药，一直腹泻
直肠癌术后保健
红糖熬枣水可以给腹泻孩子喝吗?
"我家人全都恶吐腹泻
孩子腹泻平时要注意些什么？
两个月大的婴儿干咳，无痰，可以喝川贝炖梨
"我小孩这两天吃胡萝卜汁蒸蛋
肠胃问题，大便正常，但是手纸上有水
有没有治疗腹泻的方法？
腹泻又发烧
前两天肚子咕咕叫，腹泻，后发热，37.5
健脾胃的中成药
肠胃炎要注意些什么
肚子腹泻。大便颜色很黄还有一点油。长时间
孩子腹泻要怎么治？
幼儿腹泻6天，加重一天
孩子哭闹，精神很不好。
我家孩子的腹泻不知道是不是腹泻，从屁股里
宝宝经常出现腹泻怎么办呀？
我今年68，不敢吃水果，吃后就..
服泻，水状
问下小儿拉稀该怎么办？
肠胃消化不好怎么办啊？
一岁宝宝拉肚子，不吃东西容易吐
婴儿红细胞计数偏高引起的腹泻怎么解决??
我家宝宝现在有8个月了她每天都腹泻10次左右她
孩子感冒发烧相继出现
腹泻。口臭。腰间有游走性肌肉隐
儿子六个月了今天腹泻太厉害了还有时
宝宝消化不良会腹泻吗？
头皮麻疼，腹泻，身上起鸡皮疙瘩是怎么回事
阑尾炎会腹泻吗
小儿腹泻的治疗
宝宝拉肚子，腹泻奶粉可以喂母乳吗？
小孩发烧是不是不爱吃饭爱睡觉啊？
你好，一天一次大便，腹泻，消化不好
宝宝腹泻后如何治疗呢
"受寒了，晕倒，浑身出冷汗，恶心呕吐
有点咳嗽，痰睹在喉咙里。吃药也不见好。
有点着凉诱发.头晕喘不上气呕吐腹泻
宝宝拉肚子好了还要多吃几天防腹泻奶粉吗？
患有胆结石，突然感觉腹部疼痛，..
大家帮帮忙！
一岁半宝宝流鼻涕后腹泻
酒后第二天腹泻，怎样治疗
您好父亲得了肠炎，腹泻不止。可以吃鸡蛋吗
恶心拉肚浑身无力是什么情况
进入三月，就容易腹泻。不想吃东西。平时多吃什么？
小孩子经常腹泻要怎么办？
"13日晚上突然腹泻
消化不好，水性腹泻，小便少
经常腹泻该怎么治疗和护理呢？
今天早上我儿子未起床头晕，呕吐，腹泻拉水
头晕天旋地转，伴有恶心，温度在
咽颊炎传染吗？
补脾肾去湿
患有肠炎，经常腹泻，改怎么办
五个月婴儿吃奶粉腹泻，湿疹严重怎么办？喝
痛经，脸色发白，怕冷，腹泻
吃左旋肉碱感觉有点腹泻了那玩意儿真
疝气会导致腹泻吗？？
"吃一点辣的东西就容易腹泻
宝宝感冒和腹泻
引起腹泻的原因都有哪些？
肠易激综合症怎么治疗？
腹泻是因为吃错东西了吗？
强忍腹泻会导致发烧乏力四肢酸痛..
经常腹泻已经有十多年了，吃了很多药也不好
手心出汗，睡眠不好，没精神，常腹泻是怎么
发烧，头晕，恶心，胃难受，不腹泻是感冒吗？是什么感
"我的小孩腹泻好几天了
你好医生我眼睛发冷发干腹泻腹腔腹胀难入睡
"肚疼腹泻便有血
小孩腹泻的检查项目有什么呐？
咳嗽有痰腹泻
患者77岁，从40多岁起就经常
我想求助医生帮忙看看生化单
腹泻与痔疮、
腹泻了要腹泻能喝米汤吗？
"黄褐斑，腹泻
"舌苔黄厚
肠痉孪54545
头晕，恶心，腹泻是怎么回事？
请问一下，总腹泻应该注意什么
放疗一个疗程要多久
婴儿排气较多和轻微腹泻
润晚期腹泻宝宝实在排毒吗
抗生素引起腹泻不止
吃韭菜腹泻像是寒凉作用，还有温阳作用吗
吃南瓜粥能治腹泻吗
儿童咳嗽腹泻怎么办？
黄变米处理办法
孕妇孕6个月，咳嗽、有痰，腹泻可吃什么药?
脊灰和百白破疫苗同时打会有什么反应?
怀孕了出现异常怎么办
五个月宝宝腹泻并伴有发烧38度怎么办
宝宝总是腹泻吃些什么药能够改善呢？
宝宝一岁零两个月，最近老是反复腹泻，医院
我小孩子腹泻，可以给他泡红糖水..
升结肠癌晚期如何治疗
你好，咨询一下孕妇现在怀孕有8个月，现在
猪血热可怕吗？
是不是吃药吃多了，为什么最近会腹泻，为什
血小板减少的原因
婴幼儿长期腹泻
为什么蛔虫感染时腹泻和便泌会交..
呕吐腹泻吃了点霍香正气丸，现在不吐了开始腹泻怎
成年人轮状病毒感谢染
长期胃疼腹泻在医院检查大便及化验血常规都没有问题
带套与xj性行为
以前经常腹泻，近两个月来还有时右上腹隐痛
宝宝腹泻吃腹泻奶粉不拉肚子，吃正常奶粉就
小腹疼痛，时常腹泻
结肠癌患者吃哪些食物比较好呢？
吃完后就拉肚子并肚子痛.
全身酸疼腹泻发烧38.3度
孩子腹泻吃什么好哩？
小儿阑尾炎什么症状
新配方奶粉掺加半勺腹泻奶粉会不会引起宝宝
呕吐、腹泻、胀气是什么原因
腹泻、低烧
流泪，生眼屎
小肠吸收不良吃什么药好啊
"肾阴虚是腰膝酸软
宝宝在接受轮状病毒疫苗后当天腹泻已经二天
腹泻，晕厥
高血糖饮酒过量严重腹泻
小孩发烧腹泻呕吐
"腹泻黑便
孩子总是腹泻怎么办？
经常腹泻，持续近一年。时好时坏..
腹泻不止，有一个月时间了，吃药输液都不见
卵巢癌第8次化疗后电解质失衡并腹泻严重
感染轮状病毒怎么治疗？
思密达蒙脱石散可以治疗胀肚
婴儿肠积气，要怎么办？
"出汗后到空调房易腹泻
我是不是得艾滋了
你好，吃了罗红霉素片会不会腹泻？
冒了发烧流鼻子是不是病毒引起的
哺乳期腹泻怎么办
"颈型腹泻怎么办
小儿腹泻有偏方吗
人参健脾丸的疗程
怎样止住腹泻
怎样才能治好我的胃炎和腹泻
一个多月的宝宝腹泻能吃药吗
应该是肠炎把大便脓血
发烧腹泻恶心
儿童腹泻该如何预防..
腹泻稀状带黑色斑点求解答
产后不久腹泻
怎么缓减山药和鲤鱼同吃后产生的呕吐症状
宝宝三个月开始腹泻
腹部不适，肚子响
胃寒不消化
"我女儿4岁
幼儿秋后腹泻三天后进食还拉怎么办
肺炎，腹泻。内里户咯
肚脐眼上面有一点按上去有点痛
怀孕七个月腹胀怎么办
高中生常腹痛腹泻怎么办
肠胃不通畅，是否为肠胃病
以前腹泻时挂过奥美拉唑针剂
喝碧生源减肥茶有副作用吗
小孩子腹泻要怎么调理
肚子疼腹泻吃药不好使还是腹泻吃什么药比较好使
我吃食物中毒，腹泻呕吐发烧，应该吃什么药
"夜里3点肚子很痛腹泻
这腹泻怎么能止住?
腹泻是为什么呢？
吃百廯夏塔热片总腹泻
每次啤酒一喝多第二天就会腹泻这是怎么回事要怎么预防跟治疗
痛经后一直呕吐腹泻
前几天，宝宝发烧腹泻。现在烧退了也不腹泻
"五岁女孩腹泻
ed病毒是个什么病毒
一天腹泻3次，尿会变色吗
我母亲有胆囊息肉，吃炔诺酮片会引起腹泻吗
用什么药，要去医院吗
周岁小孩由病毒感染引起呕吐腹泻..
医生诊断肝脾不和喝中药后腹泻
肠胃炎怎样断根
腹泻为主的结肠炎中医治疗？？
孩子早晨有轻度腹泻是否要紧啊？
甲亢有什么症状
"肠道有鸣音
腹泻跟拉肚子有区别么
慢性结肠炎能否根治，拉肚子3-4次
喝了奶粉腹泻怎么办..
孕妇腹泻可以吃水果吗?
饿过头，先前有点腹泻
怀胎一周半吃了风热感冒颗粒、浦地兰消炎片
大便长年不成型，经常阵痛，腹泻。
近一个月偶有胃痛腹痛腹泻粘液行便
"我家孩子八个月了
宝宝感冒腹泻咳嗽呕吐出虚汗
小儿吃奶茶后腹泻吃什么药
小儿腹泻、偶有呕吐
慢性肠炎如何治愈？我
"夏天又到了
我腹泻，混身软痛，吃了白加黑，在吃消炎药
胰腺癌术后腹泻
五个月婴儿腹泻大便绿色，有泡沫
婴儿是否能吃大骨汤及大骨粥，是
孩子总是腹泻吃什么比较好
小儿腹泻3个多月，至今未好
我家宝宝发烧38.4度，烧退后腹泻拉蛋花
晚期胰腺癌晚期消化不良腹泻腹水怎么办
五个月婴儿吃橘子导致消化不良腹泻怎么治疗
腹泻还几次身体出虚汗怎么回事
家里买有甲硝唑和头孢胺咔胶囊这两种药。我
请问小儿腹泻是什么原因引起的？
你好!为什么吃肉就腹泻.油腻的也不行.
8个月宝宝拉肚子，吃了点生西红柿导致的
到底什么才是结肠癌那
慢性阑尾炎出现尿频应该怎么处理?
呕吐腹泻绿色液体是怎么一个情况
宝宝腹泻肚子总是响化验单显示阳性求解答[attac
怎样预防小儿腹泻的发生
11个月婴儿凉着，呕吐腹泻怎么办？
腹泻了怎么样饮食比较好呀？
我第一次吃妈富隆都一个星期了一直都有点腹
腹泻期间可以吃糖吗？会不会加重病情呢？
怎样从腹泻奶粉转普通奶粉
11个月大的婴儿，腹泻后出现便秘？怎么办
"我是一名出租车司机有轻度胃溃疡
腹泻腹部有点疼腹泻咋办，我喝了肠炎宁片
治痔疮需要住院吗
腹泻奶粉能吃多久，宝宝拉肚有十几天了，一
什么是小儿腹泻？
宝宝刚5个月，前2天有点发烧加腹泻，现在
肚子饿托了2小时后吃饭就肚子痛腹泻？
"妈米爱不是治疗腹泻的药吗
腹泻一日3-4次有腹胀症状十来天了
宝宝怎么了
请问我有一个月没有来月经是不是怀孕了啊？
两个月的孩子，腹泻怎么根治啊？
13月宝宝腹泻三天怎么用药
最近总是拉肚子，腹泻，呕吐，胃里难受，有
没有食欲，想吐，腹泻，头晕，觉得很累，忽
五岁的孩子细菌感染，有呕吐和腹泻迹象，并
怀孕快五个月，经常腹泻
服用毓婷12小时后有头晕、恶心，腹泻症状
一岁零一个月宝宝只要蹲下就会有大便出来，
总是腹泻什么方法好？
"我女儿17岁
我最近一个月不是便秘就是腹泻
长期腹泻、拉肚子、大便稀、塘
"今天早上
肚子很痛，一通就发冷汗，腹泻
好几年腹痛腹泻肠鸣放屁也多拉完就好
肠炎要怎么办?会腹泻?帮帮我同学
急性胃炎如何治疗..
消胆胺能治什么类型的腹泻呢？
胃肠炎在饮食方面有什么注意的？
我的宝宝两个半月了.一个多月的时候就开始
我孩子，腹泻好几天了饮食要注意什么？
小孩吃多了怎么办
怎么治疗肛门水肿
半岁到一岁大的孩子吃鳝鱼是否好能长高吗？
"每天健身完回家吃完饭就腹泻
并伴有早泄阳痿
两年了经常腹痛，腹泻，口臭，是怎么回事？
突然感到头晕，出冷汗，恶心呕吐腹泻，拉过
经常腹痛腹泻..
小孩有轮状病毒腹泻怎么办？
是艾滋病初期症状吗
"我儿昨日着凉
"不定期腹泻寻找解决方案
大半年了经常拉肚子腹泻
主任好；我患有肠胃炎，每年夏天犯病
怎样治疗肠炎
不明原因的头晕
宝宝腹泻严重怎么办？
七岁男孩今早突然腹泻
"肠炎的饮食？肠炎拉肚子
我同学腹泻已有4天，昨天曾有好转，但今晚
吃什么对腹泻有好处，排便伴有黄水
孕妇着凉腹泻可以吃什么药？
我家小女孩
腹泻跟鼻涕一样
5岁孩子呕吐不止，第二天开始腹泻，是水泻
如何防止腹泻
哺乳期妈妈腹泻，可以用药吗？用什么药对宝
急性胰腺炎出院8个月腹泻
我最近出现了腹泻是不是艾滋病的前兆啊
最近接触油漆怀疑下列症状可能是甲醛中毒
我宝宝腹泻能吃枯草杆菌二联活菌
宝宝过敏和消化不良引起的腹泻
帕罗西汀造成腹泻
小儿腹泻的原因一般都是包括什么？
背后长了20个1-2公分左右排例红点
"腹泻后的补液应该怎么补
小孩子的腹泻情况能怎么治疗
经常在早晨腹泻
!因眼结膜出血医生开的羟苯璜酸钙胶囊后呕吐
腹痛腹泻多年
"我老婆这个月没来月经
肠炎拉肚子吃什么好
我想咨询下
脾胃不好经常消化不良
一岁半孩子感冒发烧咳嗽后腹泻，腹泻是属于
屁多怎么诒
喉咙痛腹泻厌食摇头时头疼
"我现在在非洲肯尼亚昨天腹泻两次
急性肠胃炎输液后身体无力没食欲
患者男，53岁，经常腹泻，发病时腹痛腹泻
慢性结肠炎，有什么特效药吃呀
昨天晚上肚子开始腹泻
大便不成形
血常规正常，cr：左肺门区见斑点、片状阴
小孩子腹泻原因是怎样
宝宝二个月
宝宝消化不良腹泻怎么办？
宝宝腹泻治好后不吃饭怎么办
吃肠虫清会导致腹泻吗
腹泻，稍微一点油的东西都不能吃。牛奶也不
您好。我老是腹部疼痛。老是干呕。吃点就吐
药流后腹泻、肚子疼算正常吗？
有一个多月了，吃菜就腹泻..
脾胃虚弱引起腹泻怎么治
肚子疼，间期性，有时能痛醒
现在十一个月了
黄连素和保济丸能同服吗？
经常在早饭后腹泻.午饭和晚饭后不出腹泻，已有多
想了解腹泻如果不治疗会怎么样？
你好，我前天早上开始肚子痛，晚上就有腹泻
孩子这两天总说肚子疼，阵发性痛疼，晚上有
"七年了
经常性胃疼，吃了油腻或者是辛辣的就呕吐
孩子腹泻严重的时候会对身体有什么危害？
"二天晚上严重腹泻
柴胡会引起腹泻吗柴胡会引起腹泻吗
胃烧灼疼痛，腹泻严重，紧急求助。
孩子腹泻应该注意吃些什么？
腹泻大便化验有白细胞需要输液吗？
宝宝大便不成形是腹泻吗？
得了直肠息肉平常应该注意些什么
我这是结肠炎吗、用什么药治疗比较好
每日都腹泻是不是与喝酒有关经常腹泻会造成
吸毒有没有不吃饭却一直腹泻的症..
怀孕中期老是腹泻怎么办
小孩腹泻是怎么引起的～
脾胃问题，腹泻拉肚子
腹泻要怎样保证能够彻底根治?
钙质过敏引起的腹泻如何治疗
先天性巨结肠手术后恢复情况
有点便秘的能喝牛奶吗？
反胃，呕吐，然户腹泻
血项检查，白细胞有1万4，腹痛腹泻
食物中毒后期处理
服了痢特灵0.13次后剧烈呕吐左大腿类侧疼
咨询这是不是结肠炎的症状
中国药监局网站
baob腹泻
三月的宝宝
上腹部有闷气，冷酸，腹泻，空中常有算苦味
孩子腹泻一夜起3、4次，服了痢特灵，瓶上
一岁半的孩子喝苹果汁会导致腹泻..
次水杨酸铋分散片主要治疗什么病？
流黄鼻涕，每天大概2-3次腹泻
"发作性心慌气短
"轻微头痛
口气好大，舌头都是白的，是不是神经紊乱，
可能是轻微的食物中毒，求建议。
六个月的宝宝腹泻都二十多天了，听说自制胡
咳嗽流鼻涕腹泻（一天6—7次）
胆结石可以引起腹泻和胃酸吗
孩子8个月了，为什么老是生病
15个月的宝宝消化不良有些腹泻该吃些什么
我女儿12岁，腹泻吃叶么药好？谢！
请问腹泻特效穴在什么部位
长期腹泻7-8月拉稀
牙发黄怎么会这样
"宝宝9个月说有点病毒性肺炎
新生婴儿消化不良腹胀腹泻有泡泡能不能吃宝
哺乳期腹泻，肚子不疼，一天夜里两次，
腹泻是否有流产的迹象？
婴儿着凉腹泻怎么办
结肠炎该怎么检查
病毒性腹泻与消化不良腹泻的区别
14岁儿童发高烧怎么办
男孩5岁，高烧反复，第二天发现小舌头旁边
治幽门螺杆菌的药只吃了一个星期损坏健康吗
结肠炎七八年，一天便三四次，不成形。
直肠炎并且肠粘膜脱落
"小儿80天
请问宝宝十五天了腹泻能否补钙
关于宝宝睡眠
服吃秋水仙碱腹泻怎么办
小儿腹泻的时候有啥反应吗
宝宝腹泻刚好一天但腹泻奶粉就两勺了还
维生素c与庆大霉素是否能放在静滴
发热与腹泻有关吗?
"我吃过腌制海产品
3岁半幼儿消化不良，呕吐的原因及治疗
做了手术之后三个月经常拉肚子
昨天中午吃的玉米饼还有青菜和粥
老是腹泻，是不是得了什么毛病了？
小儿腹泻间接型发烧怎么办？
60岁的老人一吃油的东西就腹泻是什么原因。
怀孕八个月老是腹泻，特别这几天肚子很不舒
我家宝宝六个月，开始是支气管炎咋办？
病因及治疗药物
肝功能异常
过段时间就有呕吐现象，伴随着腹泻
2岁4个月男孩老是腹泻从5月到现在，中间
"吃未炒熟的香菇2小时候恶心想吐
"我的小孩腹泻有7个月了
110天的女宝宝，腹泻20几天，时好时坏
我家宝宝一直吃的是美赞臣的奶粉
您好。高烧挂水并吃头孢后烧推却腹泻，腹泻
小腹疼痛，拉肚子，头晕
脾虚导致的腹泻流口水
我要咨询大夫怎样治疗
补脾胃的药
7个月的婴儿经常腹泻怎么办？急急急！！
腹泻带血的小儿有g6pd缺乏症的用什么药
我本人三天两头，腹痛，腹泻。该怎么办?
三岁小孩幽门螺杆菌怎么治疗
避孕药呕吐腹泻会影响药效吗15号中午
我腹泻后还可以运动吗？
宝宝发烧呕吐，腹泻是什么原因
老年腹泻如何治土方
前几天我腹泻，干呕肚子痛然后看病稍微好了
小孩子1周3，手足口病有到医院打点滴，腹
经常腹泻该怎么治疗效果比较好？
经期上腹痛腹泻是什么原因？
吃脉络宁颗粒腹泻如水，是什么原
下腹部疼痛两天，不发烧，不腹泻
"刚开始腹泻
"4月初出现肚子痛，腹泻症状
请问成人得了轮状病毒腹泻，现在已经不腹泻
宝宝生理性腹泻能吃糖丸吗
6个半月宝宝腹泻怎么办
如何治疗两个月宝宝腹泻，腹痛，..
腹泻折磨着我
宝宝腹泻5天蛋花状能吃饭心情愉..
腹泻便血，不腹泻就纸上有血
宝宝发烧转好后，食欲不振，吐奶，大便次数
能治疗海鲜引起腹泻的食物
杏仁食用过多
吃了变质的馒头发生呕吐..
你好我妈妈患有糖尿病一直腹泻不知道如
孩子腹泻期间饮食吃什么好呢？
浅表萎缩性胃炎hp+++
添加辅食以后经常腹泻
夜里出汗，发热，腹泻。吃中药也没见效。想找中医看看是怎回事。
请问胃肠感冒吃什么药见效比较快啊
尿检结果酮体有一个+号
宝宝发热，吐奶，腹泻
三年前胆囊切除术，一直有腹泻的现象，只要
小孩子拉稀应该怎么办吃什么药物
静滴头孢西丁发生腹泻
各位家长，我家宝宝最近便便褐色稀水样，是
月痨能治好吗
腹泻奶粉可以和普通奶粉混和搅拌喝吗
我是糖尿病人的了2年多了，从来都没腹泻过，昨天
孕妇腹泻可以吃康腹止泻片么？早上起来
舌苔白腹泻口臭吃东西后减轻
请您帮我看下药方!
消化系统的问题，谢谢！
请问慢性乙型肝炎有哪
肚子疼痛腹泻还拉肚子
腹泻会有哪些危险啊？
腹泻水状感觉肚子发沉代的腰疼身体发虚
腹泻的偏方治疗？
九个月的宝宝现在吃菠菜的米粉会不会腹泻
"昨天早上起床后腹泻伴随腰痛
宝宝腹泻是什么病？怎么治疗？
糖尿病肾病患者透析后为何病情仍未得到改善
发热三天，今天脖子出现红点
登革热腹泻者如何治疗？
宝宝秋泻会复发吗
一周四个月宝宝做疝气手术后咳嗽腹泻怎么办
宝宝腹泻粉色稀便是怎么回事?
"周9儿子1周9
腹泻腹涨咋回事腹泻腹涨咋回事
腹泻，咳嗽，怎么办啊！
怀疑食物中毒可以给出专业回答吗?
腹胀腹泻什么原因
宝宝腹泻，大便水样奶瓣状白细胞少许，怎么治疗
头晕全身无力和全身发冷
严重腹泻，水样腹泻。急急哦
宝宝咳嗽没好又腹泻了
小儿反复腹痛腹泻咋回事咋治疗x
今天突然腹泻，咋办？
头晕、恶心。但不腹泻不腹痛。是..
六味地黄丸补脾益肠丸泽桂癃爽胶囊同时服用
哪些消化道疾病常导致腹泻？
四个月的宝宝腹泻偶尔恶心
肝癌晚期有哪些症状的表现？
肠鸣伴有腹泻
这究竟是啥病
这属于腹泻吗？一天三四次
孩子腹泻总不好要怎么办啊？
小儿腹泻怎么护理好啊？
难受不舒服
拉肚子宝宝四个月了自从给她换了奶粉就一
胃胀腹泻请大夫帮忙判断下病因
长期腹泻如何治疗？
肠胃不好，有点瘦，大便不成形
体检结果显示幽门螺旋杆菌抗体为阳性，经常
大半年来都在拉肚子，也不知道是什么原因。
小宝31个月，可老是容易腹泻，应怎么护理？
下身恶臭兼有腹痛腹泻且持续数日女
"前天下午腹泻
腹泻是可以吃维生素d吗？
两个月的宝宝腹泻吃什么好从腹泻到现在20
不是便秘就是腹泻怎么办？
"腹泻次数不少
血压高头晕恶心腹泻服用降压药现在还是头晕脚后跟无力如何治疗及预防
宝宝总是腹泻，是不是营养不良？
孩子总是反复腹泻
.今天早晨起来肚子有点疼.腹泻想知道用什么药治疗想知道用什么药治疗
发病时间2号，开始是腹泻中间一天上吐下泻，4号
我儿子15个月了经常腹泻有没有很好的办
"我有以下症状:1咽炎
肠胃炎昨天，发低烧，头痛，腹泻六次左右，
单纯性腹泻
头痛和头晕加出汗和腹泻是怎么回事?
腹泻肚子痛
肠胃经常胀气，要么就便秘，要么就腹泻，怎
月我有什么办法可以止住腹泄.
风疹会引起腹泻吗？
胃受凉呕吐及腹泻
我腹泻应该用什么药
宝宝六个月，宝宝最近大便次数增多
严重腹泻伴胃疼两天了，不好
"两天前有感冒症状
胆囊切除术后综合症
这是感冒吗？
孩子腹泻如何调理饮食？
孩子出现上吐下泻腹泻很厉害，是怎么回事呢
宝宝总是反复腹泻，是体质弱吗？
七个月宝宝感冒拉肚子怎么办？
复方地芬诺酯片的不良反应有哪些？
肚脐上面疼痛经常腹泻
直肠癌腹泻有什么危害？
牙龈肿胀疼，
"平均每五天一次腹泻
孩子每次大便啼哭为什吗
4个月大的宝宝腹泻可以服用胃蛋白
腹泻是什么原因造成的?
孩子经常腹泻要如何改善？
经常的吃凉的东西，或者喝酒就腹泻，大便不
吃了三联活菌以后腹泻加重
得了艾滋病怎么办？
"第一天腹痛腹泻伴随头痛
我是爱滋病吗
医生你好，我的纤结镜检报告是：慢性直肠炎
儿童吃了诺氟沙星怎么办，如何补救
满月宝宝颅内出血的原因
女孩，16岁，胃疼，呕吐，腹泻（水状）吃
腹泻会导致什么流失？
了解肝硬化的早期症状
吃了过期食品，腹泻发烧该怎么办
一大早上腹部疼痛，还腹泻是怎么回事
孩子腹泻怎么治疗、
婴儿大便是绿色的请问是什么病
心脏难受，心慌，经常是半夜醒来难受，难受
轻微的胃痛
"几天8月27
顽固性腹泻
女婴，6个月，腹泻2个月，吃了思密达，小
4个月宝宝拉肚子，腹泻有14天了，一天腹
请问肠里有湿热能吃健脾益肠丸吗
七月十二三号开始腹泻现在吃着妈咪爱一天能拉个两次左
请问这是荨麻疹吗？病发时会喉咙痛
腹泻时肚子痛，去医院挂盐水还是没好转，医
孕妇腹泻不止
13岁儿童确诊阑尾炎伴随腹泻
你好:两个月小孩腹泻了两个月吃百贝宁有用
经常腹泻有特效药吗
"先呕吐了两天后又腹泻
16个月宝宝吃什么吐什么怎么办？伴有腹泻
腹泻通常怎样饮食的好呢
腹泻20天了，吃了思密达和宝乐安三天没见
儿腹泻反复不愈，
哺乳期能否吃乌鸡
请专家帮助！
长久腹泻是什么原因？
宝宝从一个多月开始腹泻，一天6-7次。三
腹泻带血是什么病
5岁儿童腹泻能吃什么？
孩子腹泻后一般要怎么来喂养好？
"我女儿1岁时老腹泻
"宝宝今年一岁半
"开始有轻度腹泻
慢性胃炎腹泻两年多吃氟派酸行吗
"7个半月婴儿已经腹泻将近2周
腹泻，咽喉发炎是什么病？
这几天没胃口吃完饭腻腻的感觉舌苔泛白
小儿腹泻并伴有发热
15天腹泻，水样便15天腹泻，水样便
腹泻无尿大便呈水样并伴有发烧
一吃凉性食物就腹泻每天几次有过好转但是到底应该怎么样治疗
结肠炎的临床表现都有哪些
腹泻的孩子都有什么原因的呀？
五个半月宝宝现在上吐下泻怎么办啊？
宝宝不吃腹泻奶粉怎么办？能在腹泻奶粉里加
肚子痛一天前吃了羊肉串现在腹泻
我的这种病属于什么？
患慢性结肠炎出现腹泻咋办呢?
"昨晚肚子疼腹泻
如何教育十四岁男孩手淫问题
吃点东西就想吐带有腹泻
总是腹泻还能治疗好吗？
患者男，24岁早上起来胃疼，伴随腹泻无治疗治好胃痛，不复发
我家孩子经常腹泻，肚子疼
昨天中午开始腹泻到现在一直是排泄6、
我家宝宝6个月能吃纽崔莱儿童高蛋白吗
大隐静脉剥离术后双腿疼
宝宝消化不良，腹泻，长湿疹，可以打防疫针
小儿秋季腹泻怎么治
腹部左下方一直隐隐作痛，伴有腹泻
宝宝经常腹泻腹泻，该怎么办呢？
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗？？？
出现经常性腹泻是咋回事？
宝宝腹泻可以同时吃思密达和整肠生吗
急性肠胃炎与肠胃型感冒
头痛，腹泻黄水，发烧
小儿腹泻、食欲不振
三个月婴儿腹泻会引起发烧吗
天气热肚子痛
怀孕两月突然腹痛腹泻请问能用药吗
你好，急需小孩疝气方面的知识
白百破疫苗接种三天后能用消旋卡多曲颗粒和
偏头疼怎么办发张恶心腹泻
宝宝腹泻用伤寒止痛腹泻贴贴了六个小时可不可以不撕掉
神经性结肠炎的症状
10月大宝宝呕吐、腹泻、发烧，精神与平时
浅表性胃窦炎
诺氟沙星是不是可以治疗腹泻腹痛..
"我儿子腹泻有好几天了
经常出现胃胀气怎么办??
月经期伴随腹泻
我可以huoduojiu
输左氧氟沙星后呕吐、腹泻会引起死亡吗？
5月婴儿反复腹泻怎么办?
腹泻还伴随着呕吐是细菌感染了吗
我这是什么类型的肠炎？
宝宝腹泻大概有16天，刚开始是水样大便，
腹泻心里恶心呕吐浑身无力头晕
我的小孙子昨天开始腹泻，今早大便中有粘液
持续三天腹泻并伴有大量血水是何症状？
男孩，一岁四个月，腹泻约有十天左右，一直
肠胃炎发病期间能不能用活络油?
食道癌术后腹泻怎样治疗
宝宝腹泻早上的便少也比白天干怎么回事
宝宝5个半月腹泻奶瓣样
患者：77岁，腹泻约一个月，每..
1岁小孩拉腹泻
五个月的宝宝，腹泻一周，拉的有点绿
我生吃一个四十八节蛇胆怕有寄生虫怎么办
您好我腹泻引起全身哆嗦是怎么回..
孩子腹泻吃煮鸡蛋有效果吗？
您好，拍片显示肝大请教专家好治吗
"我的胃咕噜响还有些不舒服痛
小儿腹泻的病因都哪些？
碱性磷酸酶高
吃益生菌后腹泻，需要停吗
服用米索前列醇后腹泻怎么办
一到秋冬季节，孩子就经常会因饮食、受寒等
孩子腹泻是病毒引起的吗？
母乳喂养的话能预防小孩腹泻吗？
十一个月的婴儿，腹泻
发烧拉肚子呕吐
3个月小儿腹泻带血，呈浓状
医生:我腹泻都连续3天了，吃饭没胃口，都
腹泻的宝宝是饮食出了问题了吗？
两个月宝宝刚两个月腹泻肚疼带有粘条..
急性肠胃炎，但是腹部老是疼痛
腹泻后吃什么食物可使身体尽快恢复
五个月的女宝宝问题描述:已..
直肠癌中段放疗十六次后出现拉肚子怎么办
孩子肚子硬，老是咕噜咕噜响，肚子发胀，腹
轮状病毒怎么治疗
六个月宝宝反复腹泻怎么治疗
头晕腹泻不舒服
血常规结果
最近总腹泻是什么原因.老公两年前做过痔疮
高烧一天后腹泻
受凉腹泻，肚子疼吃什么才能好的快
"前天先是腹泻和低烧
前几日腹泻厉害，拉的特别稀
呕吐，发热37．5度，无腹泻，腹痛
"肠胃炎3天了
"腹泻五天大便稀水
呕吐严重的腹泻发烧没劲
"宝宝前期腹泻多日经过头孢克月亏的治疗后
想问问这是什么病
肚子胀痛，腹泻比较严重，偶尔有些恶心，
奶粉和母乳过敏怎么办，请问婴儿腹泻一直不
"恶心呕吐
得了肝硬化怎么办？
宝宝前些天腹泻，现在好了，之前喝腹泻奶粉
"五年前开始腹泻
发烧腹泻头晕关节痛
天天头晕、头昏，胳膊无力，腿无力，浑身无
吃多易饿，大便次数增多但不腹泻
常年腹泻胃瘴气
"吃什么就腹泻
肚子右下方疼什么原因。
腹泻什么才可以彻底根治?
经常腹泻有哪些不错的方法啊？
腹涨腹泻恶心呕吐两天时间发烧无想知道是什么病最好中
腹泻还带有腹痛，【早上醒来就大便，饭后也这样，
胆囊切除二十年了，一直腹泻
新生儿黄疸又腹泻可以吃去黄疸的药吗？
浑身发泠，恶心没吐、腹泻、腹痛、头痛我该怎么办？
头痛腹泻无力
八个月婴儿腹泻该怎么办？
请问参苓白术颗粒是男性吃的吗
轻微食物中都
发冷，低烧，肚子疼，腹泻
喝酒后就引起腹泻如何治疗？
七个月的宝宝呕吐又腹泻怎么办?
轻微的便秘
小孩腹泻可以吃金丝枣吗?
吃了愧角丸来个专家谢谢
一吃冷的或者着凉就腹泻怎么办？。
最近总是便秘，今天大便腹泻多次，最后腹泻
孩子十个月了这两天伴有呕吐腹泻精神状态不
腹泻出来都是水
孕妇腹泻会不会影响胎儿
我小孩1岁持续发烧12天，最开
关于持续性腹泻的问题
"如有急性的发烧
问孩子腹泻应禁忌什么食物呢？
消化不好的孩子适合吃什么食物？
两岁宝宝细菌感染腹泻严重
腹泻打针好了，但肚子一直疼
1岁半宝宝腹泻可以用硫酸庆大颗粒吗？
我有过多次高危行为不敢去医院检查
2011年2月开始，经常腹泻，一痛就泻，
小孩子腹泻要去注意什么？
脾胃虚弱多年了，经常腹泻，怎样调理比较好
孕妇能吃思密达
婴儿腹泻该怎么治疗啊？
为什么我的宝宝一直腹泻
"持续2周低烧37
孕妇腹泻怎没办？
宝宝八个月，发烧38.6吃药后退了，又反
吃坏肚子用绿梅止泻颗粒吗？
经常性腹涨伴经常性腹泻
胶囊内镱检查，小肠淋巴管扩张，是否可以手
病毒性发烧，已是第六天仍然39度多高烧，
寄生虫可以引起发烧呕吐腹泻吗？
腹泻可以吃蔬菜吗
孩子坏肚子吃点什么药啊？
如何预防小儿腹泻的发生
大蒜烧炭村性是什么意思
腹泻问题请教
医生你好我想问一下：我孩子五个多月现在腹泻，胡
带环怀孕易出症状
腹泻4次排泄物褐黄色呈脓状腹痛发烧
孩子腹泻像水一样
腹痛加腹泻是什么原因
我一直腰酸，全身无力
腹泻的症状一天平均要大便多少次..
头疼恶心，腹泻吃不下东西
宝宝一直腹泻要怎么办
连续腹泻，一天两到三次
腹泻期间吃啥好?..
腹痛，肚子咕噜响，想吐反胃，胃里感觉堵的
是风疹还是麻疹
腹泻后，肛门肿痛。现在腹泻已经好了有一周
你好请问我胃痛加腹泻是什么原因？应该如何
宝宝全身热还有点腹泻可以喝菊花水吗
打嗝，肚子咕咕叫，腹泻
大便出血，大便正常，经常很容易腹泻，是怎
小孩一岁9个月，腹泻发烧，没有用药
大便不成形，腹泻，饮食怎么护理
肚胀是否可以做肠镜检查
最近得了流行性感冒，像是呼吸道感染
败血病严重吗
宝宝腹泻吃什么好
吃皮蛋的时候喝了一瓶啤酒。
男24岁一直都很消瘦病史:8年症状
我的孩子出生38天
男性，中下腹间歇性疼痛，腹泻，三天
从今早开始腹痛，呕吐，腹泻。浑身无力。
持续腹泻快一个月了，会是什么原因？
大便次数多，不成形，大便控制不了，腹泻，经常拉肚子，
宝宝肠炎怎么办？一天拉20多次。
"十二天婴儿(腋下量)37.3
孩子肛门外翻且粪便中有一点点血丝
"近日腹泻病人多
胆管结石、胆结石
胆切除了常常腹泻，怎么才能不腹泻呢？
腹泻时尿液为什么是黄色的..
我家小孩６个月了，今
"腹泻有半个月
肚子疼腹泻大便不正常每天腹泻五次以上肛门
中年人的腹泻问题怎么解决
吃银耳腹泻
肠系膜淋巴结肿大
上腹部(剑突，胃，右上腹)按压痛，活动时
胃痛，胀气，吃多了会剧烈加痛，绊有腹泻
三到四天，腹泻，哭闹，晚上不爱睡觉，睡觉易惊醒。无给吃小儿脐风散
宝宝桑子红有痰吃了药，之后夜里开始呕吐很
先是感冒、头晕，在是腹泻、厌食..
12小时前出现头昏、呕吐、腹泻、全身
咳嗽出气气管呼呼响
11个月婴儿水状腹泻
高烧3天了恶心呕吐
您好！开始因感冒发烧引起的腹泻..
宝宝咳嗽怎么办
请问孩子腹泻怎么办呢？
哺乳期孕妇吸烟对宝宝有何危害
发烧引起腹泻怎么办？
头痛，肚子痛还会腹泻，腹泻完还会肚子疼，
下肢到晚上后浮肿，白天不明显。
总是肚子疼，拉稀
孩子经常腹泻是什么原因造成的呢？
肠胃炎怎么救治
小儿腹泻还发烧还发烧还发烧还发烧还发烧还
情情情情情情情情情情
10岁儿童腹泻
数月前查出肝硬化，腹泻，食欲不振
"肠鸣音亢进
孩子，爱吐奶，打嗝，腹泻该怎么办？
15天的小宝宝腹泻怎么办？
腹泻用什么好方法保证能够治疗才好?
腹泻，食欲不振，夜间哭啼药物治疗或食疗
如何治疗宝宝腹泻，宝宝腹泻有什么症状
8个月孩子喉咙发炎，咳嗽，腹泻，发烧，食
婴儿出生六天
消化不良腹泻的食疗方法
放射性肠炎
有很长时间腹泻的毛病，如果吃点油腻的和凉的食物
氟沙星胶囊每天吃几次，每次几粒？
我们几个在一起吃饭第二天开始腹泻。晚上伴
小儿水土不服型腹泻
晚上不断腹泻，全是水肚子里没东西也还是腹
您好！我老婆怀孕9个月了，这段时间经常腹
吃羊肉了为什么会腹泻？
发烧，腹痛
宝宝肠炎拉肚子，吃了腹泻奶粉已经好多了，
请问腹泻后能不能吃虾？
宝宝腹泻得问题
腹泻打嗝如何冶?
一岁的孩子腹泻发烧怎么办..
八个月的宝宝腹泻，拉的黄色有粘液，是怎么
听说土霉素可治疗腹泻，但副作用却是腹泻，
一直鼻塞，有轻微腹泻，前几天还有头痛症状
"病人女
"吃油性大的食物易腹泻吃冷的食物易腹泻现在有所好转
结肠癌患者应该如何治疗？
我经常是在左侧中间隐隐不舒服，按下去感觉
很容易腹泻，口气很重
"为什么会长期腹泻
每天腹泻8次
我家宝宝21个月了，在最近1个多月内反复
两个半月婴儿发烧38.2，伴有腹泻，打喷
饭后胃肠疼痛后腹泻带粘液
昨晚误喝了过期酸奶肚子胀气
"半夜胸口冒汗早晨5点钟腹泻
我怎么总是腹泻..
早上腹泻怎么办
医生，你好！我很容易便秘，也很容易腹泻，腹泻后
小腹痛，腹泻，头痛，睡眠不好，怎么治疗，是什么原因引起的
流鼻涕和喉咙有痰怎么办
小孩腹泻，呕吐。
小儿便秘与腹泻
脾肾阳虚能吃小米吗？
胃发热(烧）是什么原因？？？？
丁桂儿脐帖有什么作用，多少钱一盒
宝宝腹泻吃什么药比较好
六个月大的宝宝反复腹泻，是怎么回事？
出生15天的新生儿，呕吐，腹泻这
宝宝老是腹泻我应该怎么办？
六个月孩子受惊吓后症状
腹泻胃胀想吐21周岁怎么办。。是
我的孩子快腹泻很重4个月大了最近
六个月婴儿生理性腹泻怎样治疗
腹泻什么才能彻底治愈?
13个月宝宝拉肚子
下经期腹泻是怎么回事啊
您好。北京中医院妇科可以做腹腔镜吗/
喝点酒后（以前一直少量喝的）就心跳加快，血压降低，
腹泻要怎么样就能彻底根治?
治疗孩子腹泻的时候要怎么调理？
"宝宝4个月
腹泻奶粉可以加葡萄糖吗
七个多月宝宝腹泻呕吐吐时伴有轻微咳嗽
中医里的五更腹泻是什么意思？
是什么原因导致孩子腹泻的?
"总喝啤酒
老是腹泻，坠的小肚子痛。
"宝宝从出生到现在
怀孕2月这两天吃或喝点就肚疼胃不舒该怎办
"我在治疗脂肪肝的时候服用了泻药
开腹术后腹泻
肠易激综合症，8年，长期腹泻
吃鸡蛋或喝牛奶会腹泻！
想知道腹泻吃药能否治好啊？
女儿要么便秘要么腹泻，怎么办
"宝宝小肠漏进阴囊里是何原因引起
胃肠炎不宜吃什么
"昨晚拉肚子打吊针
腹泻.微微有一点腹痛
请问医生呕吐腹泻发烧咋办
小孩腹泻很严重，如何是好？
腹泻黄水每天5-6次发高烧吃药还是输也好
经常大便不成形，刚刚开始很细成型，后来就
发烧38，同时腹泻，腿软要不要打吊瓶啊
宝宝腹泻有什么方法治疗呢？
hiv高危八周后抽血检测，阴，能排除吗？
无原因的肠鸣音增强，腹泻。什么原因引起的，怎么治疗。
孩子大便不成形
我咋腹泻一个星期还不好，还泻泡泡和泫泫，
昨晚发烧39.5，小腹痛
大便有黑色.腹泻
发烧，腹泻，服用诺佛沙星后腹泻加重，头痛
我家宝宝50天了腹泻有5天了也吃了药但是
2岁宝宝，大便拉水，去当地保健院看过
孩子贫血怎麽办？原因是什么？谢谢
宝宝总是反复腹泻，会是营养不良吗？
宝宝27个月腹泻，可以吃0－12个月的敏
吃不下，胃胀打嗝，腹泻恶心，口干
腹泻四肢无力身体虚弱如何治疗？
4天的宝宝腹泻怎么办？
宝宝1岁3个月，腹泻5天后头抬不起来，是
我的孩子三个月了哦最近这几天腹泻怎么去治
胃痛检查不要做胃镜可以吗
请帮助诊断
孩子18岁，总是腹泻
婴儿腹泻症状
经常拉肚子是肠炎吗
昨天吃了烧烤冷饮今天早上开始胃痛的有点
长期腹泻，一星期左右大便一次
胃疼连着腰疼后背疼，还伴随腹泻怎么回事、
慢性肠炎大便次数增加
左下腹收缩性疼痛，伴有腹泻，大便后减轻，
我想知道孩子腹泻了要多注意什么？
反复腹泻三个月反复腹泻三个月
心肌炎儿童会不会腹泻
宝宝14个月。腹泻已经四天。每天大概六次
婴儿腹泻刚一岁的宝宝腹泻四天了。第一天是
7个月婴儿添辅食吐腹泻
"3个月时突然抽筋
胃病复发，蜂蜜怎样喝对胃有效？
小孩一周半长期营养不良引起贫血，腹泻发作
秋季腹泻怎么预防？
经常腹泻，吃止泻的药就会便秘，排不出便，
生活中怎么治疗腹泻？
血糖高对孕妇有什么影响
"有五天了
宝宝呕吐腹泄
小孩块三月了，爱腹泻怎么回事
食物中毒引起的呕吐腹泻该怎么办
腹泻并发烧，精神不错。。。
腹泻在平时的预防。
白天咬牙腹泻如何治疗？
男一到考试就腹泻。高考前应该吃点什么饭和
如何防治胃疼呢？
腹泻拉血，去过医院有检验单，但是
胆囊切除久泻不愈
我女儿18天了昨天下午突然发烧还伴有抽促还腹泻
孩子腹泻饮食上吃什么？
宝宝腹泻吃什么食物好啊？
一个月前得了秋季腹泻（轮状腹泻）打了5天
6个月宝宝换2段奶粉腹泻怎么办？
经常腹泻采用什么办法效果好些？
小儿心肌酶升高怎么办
癌症复发πct是否可确诊
你好，宝宝腹泻不肯吃药，怎么办？
艾滋病在一周内会出现什么症状。。。。。
止泻药可以和补钙的一起吃吗？
肝癌患者的早期表现都有哪些？
这样拉稀，我都心疼，想问该吃什么药
头晕目眩，恶心干呕，腹痛
头疼四肢酸痛伴有胃疼肚子疼腹泻
现有4天不便
做完胆结石手术吃饭后腹胀
"腹泻3_5次带有白色黏液
直肠炎、便血
孩子持续低烧腹泻，全身酸痛如何办？
头部肚子痛经常腹泻全身无力
腹泻期间吃什么？
一吃猪肉就腹泻，经常失眠
饭后往上顶胃部有时有针刺感痛腹..
六个月宝宝呕吐量多6个小时以后发热38.2度一
十味消食散的问题
九个月的宝宝腹泻为何如此反复
想知道孩子腹泻该怎么办呢？
经常打飞机
我家宝宝两个月了，这几天有点拉肚子，请问
恐惧紧张会导致腹泻吗？
"4个月后出现腹泻每天3次左右
出现了腹泻的症状该怎么办啊？
在什么医院能检查出是否得了艾滋病
为什么我的腹泻吃什么药都没用，一吃就拉，
腹泻我想吃了火锅同时又什么腹泻药可以
"孩天从出生到现在我的小孩都在腹泻
戊肝如何治疗
我儿子前几天咳嗽上医院说是肺炎打了六天针
小儿腹泻消化不良肠功能紊乱
18个月女宝宝拉肚子很稀、吃什么腹泻奶粉
持续几天发烧37.5
直肠癌术后4年出现腹泻是否复发..
"宝宝腹泻吃腹泻奶粉和金双歧已有16天了
怀孕快三个月了腹痛腹泻对胎儿有影响吗
持续腹泻无腹痛，有呕吐感，并伴有感冒
宝宝腹泻不撒尿
癫痫患者腹泻该怎么办？
一直稍有不慎就腹泻，需要做肠镜吗？
先是腹泻然后坐飞机回家
乙肝小三阳出现腹泻怎么回事
早上吃了6颗白芍总苷胶囊，现在在腹泻，怎
孩子腹泻怎么注意好？
宝宝恶心干呕
肚脐眼持续痛四五天，但彩超发现并无异样这
复方地芬诺酯片
大便有黄色粘液，左下腹有微疼
婴儿总向一边扭头
孩子腹泻拉肚子可以吃止泻药吗
慢性溃疡性结肠炎
前二天我腹泻，今天早上我儿子也腹泻了
胃口疼！胃肠感冒
拉稀的孩子该怎么预防好呀？
三个月宝宝拉肚子吃布拉氏酵母菌和甘草锌思
红细胞高是什么原因造成的
肠胃感冒总喊腹痛怎么办？
小儿呕吐腹泻该吃什么药
10个月的宝宝腹泻，有去医院挂过盐水也吃了要，
上腹部疼痛经常腹泻
五更泻西药如何治疗
小儿腹泻做什么检查
经常腹泻。对人有伤害吗
孩子腹泻呈鸡蛋花样吃了蒙脱石散和头
大便有出血
小孩腹泻吃什么药管用
腹泻好了，屁多
腹胀是怎么回事？
宝宝这两天上吐下泻怎么办啊
怎样注意饮食预防拉肚子？
最近总是腹泻，来了月精的事
"孩子9个月经常消化不良并因此而导致腹泻
胃幽门粘膜腺癌
六个月婴儿秋季腹泻
我今年35岁，常年腹泻，黑边或不成型。体重肥胖
腹泻采用什么方法可以治疗好?
直肠癌应该怎样治疗呢?
呕吐腹泻不进食怎样治疗？
23岁此前身体状况良好腹泻高温呕吐无无
孕妇受凉引起腰腿疼，有时伴有腹痛腹泻该怎么办
你说的特效肠炎123号药我可以用吗？
幼儿腹泻并伴有发烧现象
吃了变质的糯米粉怎么办？
得了慢性胃肠炎吃什么药能去根？
我家宝宝11个月腹泻4天了吃药还不好怎么
什么原因会导致肤色黑黄，食欲不振以及腹泻
糖尿病人经常腹泻
严重急性呼吸综合症患
13个月的宝宝秋天腹泻怎么治？
宝宝这两天腹泻吃了蒙脱石散好像没效果
宝宝刚满7个月，6个半月左右时候腹泻了有
检查结果浅表糜烂胃炎以及慢性直肠炎
婴儿为什么总是睡醒就哭？
小孩感冒老是不好吃药还腹泻
积食腹泻的病程有多长时间、
怀孕2月，40天b超正常，前两..
月经迟到六天，来了之后腹泻，怎么回事？
"婴儿腹泻如何治疗很长时间
直肠炎伴腹泻怎么治疗？
腹部痛且腹泻，没食欲
炎琥宁针对腹泻有疗效吗
十八个月的小宝宝腹泻一天后
"成水状
我晚上可能吃了坏东西现在腹泻不..
淋巴结肿大
小孩得了肠炎什么样算好了
昨晚腹泻几次下腹疼痛今早感觉恶心
昨天查出手足口，吃药以后腹泻
"前天跟同事出去吃了烤肉和啤酒
放山胡椒煮的菜我食用后1一2小时会腹泻
胆囊结石术后有腹泻和背酸是否正常，如防止
小孩腹泻都要注意什么啊？
慢性肾功能不全，着凉后腹泻。7-8个小时
"胃肠经常性痛及腹泻现在吃黛力新和谷维素
哺乳期呕吐和轻微腹泻还能喂奶吗
"两周的宝宝有点腹泻
好像是对什么过敏似的？医生请问怎么了
孩子是脑摸炎吗
宝宝腹泻十多天怎么办！
优尔胶囊对中老年人怎么样？
婴幼儿怎样才算是腹泻了？
宝宝胃肠炎要注意什么
突然肚子疼然后腹泻一直有便意治愈以上情况就可以
宝宝不腹泻能贴宝宝一贴灵吗
腹泻怎么回事？
女儿4个月腹泻持续10天吃药也不见好怎么
胃肠感冒、呕吐、发烧、没食欲。
"天腹泻20天左右
6个月的宝宝腹泻怎么办？
小孩呕吐腹泻后肚子疼怎麽办..
宝宝七个月，腹泻三天了，是绿便
病情描述（主要症状、发病时间）：总是啼哭
胃窦炎如何根治
六个多月宝宝消化不良怎么办
孕妇腹泻可以吃什呀么药
胃痛、腹泻、低烧是单纯的肠胃炎吗
肚脐周围痛伴腹泻2小时余
"9月上旬感觉胃痛
9个月小孩一直腹泻怎么回事？
宝宝在吃腹泻奶粉期间可以吃母乳吗？吃完腹
腹泻又胃胀，请问怎么好？
小孩子腹泻怎么治疗好的快呢？
大便为什么是绿色的
宝宝腹胀腹痛腹泻还不好好吃
宝宝轮状病毒腹泻三天了，又开始流鼻涕，怎
的孩子腹泻高烧的治疗，39.1度用什么药物请详细的回答
长期腹泻偶有腹痛消瘦乏力
每天早餐过后经常腹泻
胃镜检查出非委缩性胃炎如何治疗
一天腹泻八次
腹泻的秘方治疗？
"宝宝三个半月
宝宝腹泻，如何治疗？
经常腹泻，肠胃功能功能堪忧
5个月婴儿的急性肠胃炎
女，52岁，肛肠炎，老腹泻，睡眠不好
腹泻怎么治
小孩子拉肚子腹泻该怎么办好呢？
老年人治疗关节炎疼痛，吃了布洛芬缓释胶囊
夏天腹泻夏天腹泻夏天腹泻夏天腹泻夏天腹泻夏天腹泻夏天腹泻
结肠的问题
小儿腹泻平时应该怎么护理好一些呢？？
小孩已经3天都不肯吃奶粉了，才4个月大
每天腹泻3到4
刚做完胆摘除手术
吃完东西就肚子疼一会是什么问题
小孩大便有点稀
复方白头翁胶囊的成分和功效是什么？
妈妈腹泻，宝宝也腹泻是不是该停止母乳喂养？
服用人参归脾丸三天开始腹泻用啥药能治
腹泻便血是什么病
小孩子腹泻有什么办法医治？
2个月婴儿腹泻，急！！
经常腹泻，吃凉硬东西都闹肚子，天凉肚子也
出麻疹怎样治？
两岁的宝宝腹泻腹胀，食欲不振可以吃健胃消
胆囊切除后四年一直腹泻，现在怀孕还是腹泻
双密达对婴儿影响
凉一点就腹痛，马上腹泻怎么检查，怎么治疗
小孩28天，第三天开始吃了母乳就腹泻，一
我家小孩有点腹泻，吃了妈咪爱，思密达，还
肚子疼，经常腹泻，是不是结肠炎，该怎么治
丁桂儿脐贴
我经常会出现腹泻，是不是急肠炎
腹泻酸奶可以喝吗？..
小孩腹泻，要怎么预防？
医生您好，恶心呕吐腹涨腹泻该怎..
孩子腹泻
腹痛是不是结肠炎?怎么治
请问腹泻会引起发烧吗?
枯草杆菌二联活菌是管小孩腹泻的吗
50天的宝宝因药物而引起腹泻
腹泻，呕吐，小便不出
儿童初步诊断为脑炎
病毒性腹泻的注意事项
就是每天早上微微细痛。没有腹泻，呕吐之类
得了直肠癌应该要怎么办?
恶心呕吐，腹泻，胃部感觉有抽搐性疼痛
拉肚子，胃痛
腹泻肚子疼从今天凌晨开始就心口窝下方疼痛
小儿经常腹泻该吃什么呢？
小腹略有不适，有一时时的隐痛，有腹泻
宝宝脾虚易腹泻能喝葵花小儿化痰止咳颗粒了
长期腹泻，情绪不好或者劳累之后会引起腹泻
小肚疼腹泻脚酸
帮我解决肠胃问题
我得了大三阳能治愈吗？急
感冒的症状
7岁儿童胃肠炎呕吐腹泻不止
10个月少儿呕吐、腹泻3天了，精神也不好
幼儿腹泻到底是怎样引起的？
肚子疼，胀
2个月1周大，孩子母乳喂养
腹泻胃口不好怎么办？
慢性浅表性胃炎，口臭，吃完东西口酸。
一周岁了消化不良腹泻吃药也不管事
女你好医生，我女儿现在5个月啦，最近老是
老是肚子疼还伴有腹泻呕吐
连续三天腹泻
连续两三个月腹泻药物治疗无明显效果
小儿15个月呕吐腹泻体温36.7?classid=159
左上腹胀平时大便不成型、一吃凉东西就腹泻
"中午午睡醒后
胃溃疡腹泻不止
美林和复方锌布能重复用吗
胃窦炎，十二指肠球炎，肠溃疡
食管黏膜小组织内大量嗜中性细胞浸润
孩子总是腹泻可不可以吃鸡蛋？
0没满周岁的宝宝腹泻吃什么药好啊？
白血球偏低导致原因及提高方法
请问，腹泻时能够吃生苹果还是吃熟苹果？川
做一个全身体检多少钱
小孩一直哭闹，肚子听起来再叫
肾功能下降有什么好药
慢性直肠炎能治好吗
宝宝7个月腹泻该怎么治疗..
我怀孕8个月了能玩电脑吗
我宝宝现在还在腹泻；带去医院检查缺锌；可
早上开始腹泻中午开始发烧
2天前，腹胀，腹泻，呕吐。五院怎么用药治疗？
做肠胃检查要空腹吗老是腹泻
患者性别:女患者年龄:11..
哺乳期腹泻昨天肚子不舒服腹泻，好多次，宝
宝宝腹泻五天了现在便里有沫请问怎么回
消化不好的孩子要咋治疗？
小儿腹泻四天吃药没效果怎么治疗？
得了秋季腹泻怎么治疗，吃药也不见效
持续发烧头痛，眼球胀痛，腹泻反胃，是怎么
经常腹泻有半个月吃药也没什么效果有时候隔
腹泻了注意什么比较好呀？
前天开始腹痛腹泻，浑身乏力
宝宝3个月1天多次腹泻是怎么回事
醒脾养儿颗粒是否有过敏反应
腹泻多次后，查出有血
腹泻拉绿沫带水
鸡内胆可以治疗小儿消化不良肠炎引起的腹泻
发烧感冒与甲流
小孩子19个月在腹泻发烧的时候能
小孩子拉稀以后做什么检查好
sars的胃肠道感染的诊断方法是什么？
腹痛、腹泻2周，做了ct等检查cea37
嘴角起泡，下颌淋巴疼痛，轻微腹泻怎么回事
得了小儿支气管肺炎不打点滴还有什么办法
十月一号开始至今腹泻一天多次住院治疗一个星期不见好
是否得了爱滋病
最近阴道异味特别大，总是伴有腹泻，
经常性腹泻该如何调理？
腹痛腹泻治疗
常常出现胃胀气怎么办？
二月二十号后来的到现在都没会不会怀孕
孩子腹泻是因为吃坏肚子了吗？
经常腹泻，爱吐唾沫，情绪不稳定
"咨询病情
这两天胃里难受还腹泻怎么回事了？
肝病的症状
三岁小儿腹泻三天
腹泻以后饮食注意什么呀？
"突然腹泻
消化不好的话一般是什么原因造成的？
孩子腹泻特别严重怎么办？
小儿反复发烧、咳嗽、腹泻怎么办
一吃完饭后就肚子疼，一拉完大便就好是怎么
为什么像伊利酸酸乳，之内的，我喝两瓶就腹
我昨天用早早孕检测出怀孕了
头疼，发烧腹泻，流鼻涕，浑身无力吃啥药，平常怎么预防
胃肠感冒怎样治疗
腹泻怎样补液
有点腹泻，有点想吐，但是又吐不出来，干呕
从昨天中午开始腹泻
孩子老是的腹泻怎么做呢
便秘腹泻时常交替出现
我来月经是会腹泻，怎么办啊！..
"不理想
吃鸡内金治肾结石吗？
一个星期腹泻
一天腹泻十多次怎么办..
两周岁的宝宝老是呕吐腹泻怎么办
胃肠疼痛腹泻性别：女年龄：34病
孩子腹泻的时候要多补水吗
小孩反复腹泻偶尔会磨牙
男宝宝腹泻还缺钙缺锌怎么办
哺乳期的妇女有慢性肠胃炎该怎么治
血清化验单
饭后2小时腹泻
哺乳期妈妈腹泻，孩子吃奶
降结肠息肉如何治疗
宝宝发烧并腹泻
晚上肚子巨疼还腹泻，腹泻时两边还会发出咕噜咕噜的声
小孩腹泻几天了吃了药都没什么效果请问
补充雌激素需要的是那些药物
小儿没吃饭还腹泻是什么原因？
宝宝白细胞14.5，中性细胞70.2
这样的疱疹散毒了没有
25号0230头晕，睡觉只能朝右边，腹泻是不是小脑中风？
腹泻并恶心
天出生20天的宝宝腹泻是怎么回事立即解决宝宝腹泻的问题
是埃博拉病毒吗。::::
就爱好精神
四个月宝宝发烧怎么办
宝宝腹泻一个月了，是母乳喂养，如果是消化
是什么症状
肠炎怎么治，怎样才能根治
尿频，尿急，尿后余沥
你好宝宝六个月开始是支气管炎，血象高？
新生儿50天腹泻3天，白血球2万多打针吃
宝宝腹泻要多久才能好啊~愁~~
"腹泻{一天三四次有豆花瓣发绿色}
"我是不是得了艾滋病啊
"考虑弥漫性肝car
慢性结肠炎怎么治疗，用什么好药
您好，我女儿九个月了，最近这几天腹泻，干
小孩吃完感冒药腹泻是不是正常现象？
卵巢癌晚期出现呕吐腹泻不能进食
拉肚子贴丁桂儿可以么
被虫子咬后，瘙痒，呕吐，腹泻，怎么办啊？
宝宝最近腹泻。今天额头发黑怎么回事
腹泻，肠胃病吃中药吃中药要禁腥辣，豆腐鸡蛋算吗？
在平时是怎么防止孩子腹泻的？
腹部痛，有里急后重感，有腹泻，肚脐中间会
腹痛，一阵一阵的，不管什么体位都不能缓
宝宝高烧腹泻，怎么办还吐了一次奶，
我是不是感染h7n9了？
肚子经常性涨起腹泻怎么办
利君沙酪酸梭菌活菌散
连续4天腹胀气腹泻吃药不见好
一家人都腹泻不止低烧
"腹泻呕吐但该有四五天了
"朋友得了急性结肠炎
手术后因抗生素导致腹泻
腹痛，腹泻，肠鸣音亢进
胰腺癌患者化疗后腹泻具体怎样治疗？
"身体消瘦
慢性肠炎的治疗
为什么一来月经就会腹泻呢？
孩子醒后大哭
腹泻半年了怎么办啊
发热伴腹泻两天
我儿子16个月经常腹泻，这几天又腹泻了，
腹泻都是怎么治疗的呀
小孩感冒打针就你腹泻
经常腹泻怎么办?
8个月小儿患支气管炎
三个多月小孩发烧.腹泻..
"我这两天腹泻了
腹泻都有哪些治疗方法
注射百白破后腹泻
宝宝拉水蛋花状腹泻反复发烧怎么办
这不，刚上厕所出来，问问大家看谁知道天桥
肚子经常疼痛，呕吐，不腹泻如何能够治疗，吃什么药
一岁半宝宝吃完就吐并伴有腹泻怎么办，之前
我给宝宝忌奶已经6天现在奶还是很涨我听说一般4到7
宝宝腹泻严重怎么办
为什么我吃补脾益肠丸肚子马上腹泻了那
肛门疼痛出血
腹泻型高血压怎么治
孩子吃什么都腹泻这是怎么了
14个月的男婴消化不良引起的呕..
不完全性肠梗阻和轮状病毒引起的腹泻怎么区
小儿腹泻是怎么引起的呀
总是腹泻到底该怎样治疗才好？
已经做了切除手术，有腹泻症状怎么处理
胃肠炎，腹泻呕吐，医生开了止吐药，吃过还
1岁宝宝不发烧，主要呕吐，腹泻怎么治疗
小儿经常腹泻
婴儿腹泻一周不见好，今天还长疹子了怎么办
6个月的宝宝能喝妈咪爱吗？
急性胃肠炎，轻微腹泻，伴有恶心呕吐，可用
腹泻，最近几天人特别疲倦和困
2个月宝宝拉肚子吃药，可是药凉了会加重腹
腹部两边痛，带点腹泻
白加黑罗红莓素分散片退烧针可以同时使用吗
胃肚脐右下角疼痛啊啊啊
吃了过期的药胃痛腹泻
请问金黄色葡萄球菌是怎么回事，发热控制后
母亲七十岁。换慢性阑尾炎。长期..
五个多月的宝宝和腹泻的宝宝能喝豆浆么?
腹泻不止，伴随小腹疼痛有点发烧
求助求助！腹泻吃什么药？
宝宝腹泻不脱水了还需要输液吗
6月1日高烧腹泻肚子疼住院3天后退烧腹泻好转
四个月宝宝腹泻好的差不多时胃口大开正常吗
17个月孩子38.1度正常吗?
大便恶臭，还经常腹泻
儿童肠鸣腹泻怎么治
小孩六个月，腹泻六天了，一天腹..
"我女儿2个月大
我的胃不舒服，五个小时腹泻多次
买的馒头有点咸，吃了以后肚子痛，腹泻怎么
"有经常性腹泻的症状
老妈去大连附近的地方旅游，回来后发烧，浑
肠道问题以前有过轻微肛裂
腹泻病该怎么做呢？
腹腔积液怎么引起的？
一直腹泻是什么原因
急性腹痛腹泻和呕吐是不是胆囊炎
你好。请问喝了油腻的东西引起的腹泻，应该
孩子吃饭恶心
肠鸣腹泻肚子痛
肠胃炎可以服用庆大吗
腹泻几天了肚子也很痛是怎么回事啊希望得到治疗
3个月的男婴已腹泻十天，用什么..
拉肚子会不会通过空气传播的途径传染给别人
宝宝五个月生理性腹泻
睡眠不好服用中药，之前一段时间服用时无腹
"腹泻腹痛发热
肠胃腹泻，头晕头痛，浑身酸痛
胃每过将近半个小时会疼一次，伴随着腹泻是
腹泻的治疗方法是那些呀？
早晨经常性腹泻~~长期~~吃什么药都不管用效果不明显能解决目前的状况
全身窜痛是病
小孩于5月14号发高烧腹泻去医院输液输了四五天高烧
有时腹痛腹泻
孕妇消化不良性腹泻，应该用什么药妥当，孕期三个
我应该怎么办
我的胃病今年几次三番出现如此症状
"2个半月的宝宝拉什么便是正常
小儿腹泻这么办
经常腹泻什么办法比较好呢？
孩子腹泻应该怎么办、
持续下腹胀吃什么中成药好?
肠炎应该如何医治
玉屏风散加味中的黃蜡是什么？
糖尿病双目失明还有治吗？
腹泻，发烧烧到38.1度，怎么引起的，怎
头疼头晕，心慌，心跳快，鼻塞，有点腹胀
宝宝感冒咳嗽拉肚子医生说不能吃母乳
我妈妈今年56岁以前就容易腹泻每天去两次厕所吃了一
宝宝脾胃不好该怎样调理呢？
我是否感染了病
经常腹泻，并胃部不适
吃东西就上厕所大便是什么问题
不发烧又不腹泻，吃什么吐什么
怕冷，受凉腹泻，胀，畏寒
"前列腺炎是否不能根治目前隆鼻舒也不行吗
头孢克洛干混悬剂能导致婴儿腹泻吗
腹泻、大便不成型，每天大便次数多
最近总是半夜腹泻请问这是什磨原因？
每天早上腹泻是什么情况呢？
"时常腹泻并伴有恶心症状曾经患过肠胃炎
怀孕腹胀腹泻可以吃乳酸菌素片吗
头晕恶心腹泻是怎么了？
腹泻的宝宝吃点什么水果好呀？
"已经好长时间晚上胃寒有时还伴有腹泻
肝癌的早期症状是什么样子的呢？
我家孩子6个多月了，这几天孩子腹泻很厉害
"最近腹泻
艾滋病早期症状都有哪些
这症状是急性肠胃炎吗？
经常腹痛，腹泻，胀气怎么回事？
肾阳虚会腹泻，肾阴虚会耳鸣，我耳鸣又腹泻是肾什
您好宝宝14个月拉肚子5天挂了三天盐水现
"艾滋病窗口期一般会发烧
"感染了kiv
腹泻了好几年，对本人影响很大，请遇良医
请教医生产妇剖腹产后腹泻怎么办？
小孩腹泻怎么治疗哪？
孩子早上总是腹泻，是怎么了呢？
一岁7个月宝宝得了病毒性肠炎
腹泻病人的饮食
发烧引起的腹泻，胃疼求帮助
呕吐腹泻胃不舒服
胃肠型感冒的治疗方法
先便秘后腹泻怎么回事？
肚子胀气并有腹泻
腹泻吃什么食物、药？
婴儿4个半月，鼻尖上起了黄色的小疙瘩
经常腹泻怎么处理好？
宝宝腹泻怎么办?..
肠鸣，胃胀，腹胀，有是痛，腹泻，怎么回事啊吃什么药治疗
发烧头疼呕吐出汗腹泻鼻塞咽喉疼痛
三岁小儿呕吐腹泻每天腹泻一次.呕吐倆到三次
你好，一岁半的宝宝腹泻能喝藿香正气口服液
经常腹泻采用那些方法好？
腹泻后吃什么食物
呕吐腹泻，不想吃饭
人一天可以喝多少牛奶？
健脾丸能长期服用吗
一直腹泻吃了药好一点药一停掉又腹泻一天拉
孩子出现腹泻要检查哪些？
腹泻应该可以吃什么食物？
请问喝鲜榨的番茄汁是否会腹泻？
腹泻四天，上腹疼痛，吃饭喝凉水更疼
胃部阵痛，有一点腹泻
直肠炎、慢性结肠炎怎么治疗、调理？
我属于寒性体质还是热性体质？
天这两天宝宝有点腹泻腹胀但是我看宝宝眼圈和鼻子两侧
黄绿都拉过带沫吃了点药现在吃完奶就拉
肚子疼，腹泻，还有时头疼
腹泻打完吊针反而拉得更多
"三天正常突发腹痛
孩子长期腹泻该怎么办，啊？
四个月宝宝吃米粉能引起腹泻吗
小宝腹泻，小屁股都拉红了，怎么办？
三个月宝宝吐奶腹泻
"大便中带点糊状的
恶心腹泻症状是不是吃点什么要解决
腹泻吃葡萄好吗？
我想请问一下轮状病毒一定要服用吗?
大便失常腹痛腹泻
昨晚腹泻，大概每过两个小时起来上厕所。还
如何治疗左洛复引起的腹泻恶心
先是肚子涨，然后就腹泻好多次。饮食上需要注意什么
腹泻了不能赶快吃止泻药吗？
常腹泻是哪儿出了问题？
我的孩子使用退热拴出现了腹泻该怎么办
我不知道是不是被传染了·
感冒有哪些症状
慢性肠炎可治愈吗
腹泻的宝宝有什么方法痊愈啊？
小孩子出现腹泻是什么原因引起的呀？
我腹泻一年多了、之前有过高危行为。但吃了
儿童呕吐及腹泻患者性别..
晚饭后腹痛、拉肚子，便血
hiv的腹泻是怎么样的，不成形且3次就叫
直肠下肠粘膜糜烂充血，水肿的治疗
请问vc是什麼
母乳的宝宝用喝水吗，孩子腹泻没有着凉
"月11月30日呕吐
小孩反复发烧十多天不见好转
肠鸣、腹胀、腹泻怎么治疗..
胃痛、呕吐、很难受有时腹泻想知道病是不是很严重，怎么治疗
我家宝宝腹泻已经六天了，也吃药打针就是不
晨泄伴腹痛
经常闹肚子
肚脐周围有压痛·有点腹泻！胃部有压痛
腹泻可能引起浑身冒虚汗吗特别是
间断性腹泻带泡沫或粘液消瘦
八珍糕的作用
"孩子经常发烧
胃绞痛、腹泻
为什么我腹泻时会引起哮喘呢
小儿为何反复腹泻..
平时就腹泻能用防风通圣丸吗..
如何治疗腹泻
吃中成要停药多久可以要小孩
宝宝腹泻了怎么办呀！
一岁小孩腹泻怎磨办
腹泻，有时也便秘帮我诊断是什么病
"腹泻，便便呈深绿色
风疹能引起腹泻吗?
孩子腹泻怎么护理呢？
腹泻的情况能怎么治疗
每天晚上吃生花生早晨有腹泻呀
头孢针水用多后会出现腹泻或拉稀吗?
74天宝宝手是冰凉的手心却是湿湿的像出
我有胃病，还经常腹泻，什么食物要少吃？
"我腹泻我腹泻
黄连素鞣酸蛋白片补丸中蛋白片没有怎么办
宝宝腹泻为什么不能吃糖丸
要么便秘要么腹泻，怎么办，
大便次数多，口臭的解决办法。
"患者女性
"没有呕吐
宝宝腹泻一直不好，现在还没有吃腹泻奶粉呢，吃药
头晕，腰疼。
腹泻是肝腹水的症状吗
小孩腹泻长时间不好要怎么办呢？
今年十七岁，女，长年有浑身发寒的身体症状
这会是hiv吗
肠胃功能混乱
胃部不适，进食后恶心，呕吐怎么回事
宫颈癌患者腹泻该怎么办？
夏季腹泻会是结肠癌吗？
小孩腹泻该喂些什么好消化的实物吃
拉肚子拉了五天请问一下医生，我前几天发烧
胃胀气，不想吃东西
感冒支气管感染
腹泻一年多了，会不会是艾滋病？
一个月之前被车撞了，当时做了全身检查，只
"宝宝九个多月
孩子腹泻怎么治疗‘
昨天得了肠胃炎，想呕吐，没吐出，今天肚子
怎么治了要用多长时间
感冒腹泻烧退后但仍腹泻严重
腹泻，呕吐，胃部疼痛。经常打嗝带有鸡蛋味
军团病引起的腹泻物中有白细胞么？
宝宝腹泻的最佳治疗方案
ppa吃多了会导致腹泻么？
患有慢性肠炎，怎么办
孩子气腹泻稀水样大便三四次，不知吃什么药
"孩子腹泻三四天了
胃痛吃什么水果好呢？
老人肠炎.有没有简单的方法止住腹泻?
缺钾怎么能治好、
从月经期间开始拉肚子
服用阿奇霉素片有不良反应怎么办
我经常不是腹泻就是便秘，请问是不是肠道有
总是腹泻恳请帮助!!!
请问下孩子腹泻这是为什么你？
呕吐腹泻吃什么药
宝宝感冒会引起腹泻吗
白血球低会是什么病？
"开始发烧
宝宝内眼角发白怎么回事怎么办
婴儿腹泻可以吃虾吗
儿童腹泻如何饮食
周老是咳嗽，痰多还伴有腹泻未见疗效串皮腿肿的好粗，消肿的解决方法
饭后午睡后轻微腹泻
小儿腹泻咋办？
大便化验单解读
腹泻3天，蛋花汤样稀便无臭味
腹泻是怎样引起的？可是今天我也没怎么吃
生理性腹泻什么时候会好？
我大便时呈黑色、颗粒形状、什么原因？
宝宝腹泻拉肚子是怎么回事
最近经常吹空调也经常腹泻，请医生替我解答
小孩发烧！还带有点吐奶
最近舌苔白厚，口臭，嘴里发粘，肠鸣腹泻，
肛门周围皮肤发炎怎么办
为什么喝鲜薄荷泡的水会有腹泻现象！？
孩子有腹泻是怎么回事？
头晕肚子疼腹泻
好像是因为2天都是在参加酒宴，所以没怎么
经常腹泻是什么原因？..
"手足口病伴有腹泻
小孩子腹泻.
小儿呕吐腹泻吃什么药
"没有绝经的妇女有骨质疏松症
3周岁儿童经常腹泻腹痛怎么办
怀孕初期腹痛腹泻怎么办
肛门刺痛貌似有个小肉就
"发热，腹泻，胃疼，胃涨
小孩经常容易拉肚子吗？
我儿子嘴唇发干，开口子，我想知他缺什么？
我家孩子腹泻，该怎么办
前几天喝了些健脾胃的中药，今天出现了头很
7个月孩子腹泻3天拉出像水一样在镇医院挂瓶3天未见
如何做胃镜
结肠癌的病因都有什么呢？
全身酸痛，肚子间隔痛，24小时腹泻6次。
宝宝拉肚子腹泻奶粉可以和普通奶粉一起喝
我吃中药调节内分泌，第一天没事，为什么第
左肋骨下痛，腹泻半个多月之前有感冒
“八珍汤”配方的比例是多少
腹泻特别凶吃啥药..
头疼，眼胀，恶心，腹泻，通过药物治疗恶心
请问下孩子腹泻期间怎么饮食好？
大便一小块一小块的，
宝宝腹泻反复，如何选择和食用腹泻奶粉
支原体感染会引起腹泻吗，它会引..
腹胀，肠鸣，腹泻，打嗝
泡刺激素测定报告
前天我喝了牛蒡茶几小时后，一连三天肚子痛
个半月宝宝经常腹泻.他才7个半月应该怎样用去检查吗
出生四十天的婴儿突然腹泻两天怎么办
"医生您好
发热，头晕，有时候还会腹泻是怎么回事？是不是因为感冒的缘故？
经常腹泻应该到底采用什么方法好？
一天大便3-5次，着凉容易腹泻，喝酒及碳酸类饮料容易腹泻，用药物治疗
腹泻的话一般会带来哪些继发性的情况呢？
七个月宝宝腹泻一周像蛋花或有奶瓣水样绿色
两岁一下儿童吃乳酶生一次吃多少0.15克
腹泻到手脚发软怎么办？
王丽682慢性胃肠炎
零十天的宝宝最近腹泻，之前挺好，一天一次
"最近不知道什么原因
巨细胞感染阳性
两次，间隔时间短，经期有腹泻现象会与性生活有关系吗
孩子腹泻了应该吃什么药比较好？
6天前出现腹泻无其它症状。这几天腹泻好很
肠胃部疾病
宝宝一个多月可以吃清伙灵么？会否呕奶腹泻
6个月了复写咳嗽
哺乳期腹泻.可否用藿香正气滴丸
回肠溃疡性病变.克罗恩病.
四个月的宝宝消化不良多长时间可以痊愈？
腹泻不停，头痛头晕，还全身没力，还呕吐想问下这是什么状况
肚子肚子肚子肚子肚子肚子肚子肚子肚子很疼
腹泻会影响身体健康吗？
我原来有腹泻的症状在服用防风..
孩子腹泻的时候饮食要怎么去调理？
经常腹泻，去年腹泻3个月
吃烧烤中毒怎么办?
小儿急性肠炎
宝宝九个月大，腹泻断断续续两周了，吃的是
慢性肠炎症状
8个月小孩开始是呕吐和腹泻，然后伴有发烧
15个月的宝宝高烧腹泻怎么办？
吃什么药物就可预防幽门螺旋杆菌的繁衍
是不是内分泌失调呀
怀孕5个月了腹泻可以吃什么药？
哺乳期吃归脾丸宝宝是不是会腹泻
十三个月宝宝吃磷霉素钙颗粒能引起呕吐腹泻
肝硬化脾切除术后消化不良，腹泻，肠鸣音特
疑是禽流感
"经常那个腹泻
宝宝吃鸡蛋腹泻怎么办呢
慢性肠炎应注意什么的？..
小孩子的腹泻怎么治好
孩子呕吐、腹泻、发烧，没有食欲..
为会么手足口病好了会腹泻
2-3天排一次便。但是排便量非常少。老觉
我儿子刚打了乙肝疫苗有点腹泻是怎么回
"早晨起来肚胀
吃饭后，经常腹泻，该不该查小肠镜
新生宝宝腹泻怎么办
宝宝腹泻如何饮食？
儿子腹泻大便第一次拉
铁质叶酸片可以和复合维生素b一起服用吗
燕麦片与腹泻
腹痛腹泻大便带血，有下坠感
小儿中暑腹泻
不停的便秘我该去长沙哪里治好？
头疼恶心，腹泻四肢无力，
眼部疲倦感头晕腹泻胃肠感冒有啥良药
脾弱腹泻与湿热腹泻有什么区别？
可能是草莓中毒，该吃什么药。
13个月的小孩因腹泻1天抽血检验低钾低纳及二氧化碳
"经常腹泻已有三四年了吃辣或硬就腹泻
花生过敏会发冷发抖腹泻吗
"我的儿子10
食道癌做完手术后，经常腹泻，怎..
腹痛腹泻，肠胃炎发作
宝宝经常腹泻可以怎么预防呢？
"消化不良腹泻
岁今天我腹泻了，该怎么办好呢我该怎么办才好
小儿病毒感染腹泻性别：男年龄：7个月
老年人腹泻怎么办啊..
腹泻全身酸痛头疼有点低烧
突然呕吐恶心腹泻是怎么回事
你好。我们家宝宝六个月了脑门上的头芯突然
经期呕吐腹痛怎么办啊
11个月的宝宝，两天前开始呕吐，医生说是急性胃
小孩腹泻治疗后还是没精打采是为啥
一个半月的孩子腹泻。
15天的新生儿打喷嚏正常吗
吃了葡萄后出现呕吐腹泻
您好，我家宝宝前2天腹泻，发烧，现在不发
腹痛1天脐周为主无腹泻发烧症状..
请问，177cm高只有50公斤，且长期腹泻是属病状
恶心腹泻水便，肚子不舒服，怎么..
小儿反复呕吐无发热无腹泻呕
中上腹部疼痛并且腹泻有一点想
腹痛一天，恶心，腹泻，轻度发热，脐周压痛
头晕胸闷腹泻
腹泻便秘交替恶心呕吐还伴有腹痛
喜欢吃辣，就和毒瘾一样一天不吃浑身难受，
我昨天早上吃豆浆面包就腹泻中午睡觉起来觉
小孩腹泻能吃苹果吗
我爸爸结肠癌手术后，经常腹泻是怎么回事？
腹部有时候会隐痛一会就好胃胀有灼热感
请问腹泻时间长达两个月了咋回事
性生活后出血，那时怎么回事
"腹泻（稀水样）十天间断咳嗽
腹泻三天了，可能吃了染色花生米请问大夫怎
雅士利金装幼儿配方奶粉3段2009111216：09
吃消风止痒颗粒腹泻是什么原因
腹泻的宝宝能补钙吗？孩子腹泻一个月了，又黄又瘦
幼儿急疹能吃什么药孩子
治疗儿童腹泻的蒙脱石散和感冒药能不能一起
wbc比正常值少怎摸办
腹部肚脐两侧偶尔疼痛两天前有腹泻症状
轮状病毒好了后，便秘正常吗
"三个月大的婴儿经常吐奶
伴随腹泻，腹痛持续已有2天，睡醒全身酸痛
腹泻病人能喝羊奶吗
腹泻可以喝小米粥吗？
腹泻该吃是什么药？
头晕呕吐有时也会腹泻，想睡觉打针吃药后就没事了能告诉我要怎样治疗
九个月幼儿肠炎腹泻是不是就不能吃钙了
胆囊炎会导致腹泻吗？
"晚上饭后两小时
肚子拉稀还拌有红色是正常吗？
我吃治骨膜炎的中药，吃了就腹泻
请问腹泻是怎么回事？
腹泻的患者吃点什么比较合适？
腹泻了要怎么治疗的啊？
早餐后腹痛，然后腹泻
癌症患者的嘴唇通常是什么颜色
孩子拉稀应该做什么检查，
我父亲倾向于肝内胆管细胞癌并门静脉左支瘤
如何根治慢性肠炎
遭遇腹泻时，我能不能先自己处理呢？用什么药更好一些？
胃肠炎能吃东西不？
退烧后，摇头时有些许头痛
直肠类癌麦氏切除术后不良症状
头晕，浑身无力十几天前无食欲，还腹泻，
腹泻能多喝水吗
要么便秘要么腹泻，怎么
一阵阵的肠胃绞痛、腹泻，但是不会恶心！吃
儿童腹泻中药配方..
宝宝6个月轮状腹泻带咳
老年人吃油腻的食物就腹泻是怎
小宝腹泻次数多，而且有点像痢疾。
腹泻怎样才能彻底治愈?
1岁宝宝腹泻不止，去医院检察说没什么问题
腹泻需要要注意什么
误食苦瓠瓜
早饭午饭后就小腹疼，随即就腹泻是什么症状
孩子咳嗽有痰，还腹泻
腹泻的小孩应该怎么饮食？
"发烧38度
直肠癌的治疗
两岁，厌食，偏瘦，头大
我想问一下，婴幼儿吃蒲地蓝消炎..
"我的宝宝昨天有腹泻和咳嗽
治疗腹泻最好的方法是什么
宝宝腹泻好了后便便很干一天拉三次是怎么了
经常性肠炎腹泻
小儿腹泻该吃什么好，啊？
肾虚会引起腹泻么
接种此疫苗有危险吗
宝宝29天，腹泻出现水样便，该怎么办？
宝宝吃消炎药拉肚子怎么办
l两个月大的宝宝能喝沙棘肉豆蔻
常年腹痛腹泻
"总腹泻
长期腹泻、呕吐，原因不明
我的糖尿病2年了，以前从来没有腹泻过，昨
我婆婆腹泻有一两个月了，什么药最好
十二岁儿童腹泻怎么用药？
我得的是心肌炎吗？
我肠梗阻手术后半年多一直腹泻，怎么回事请
高危后肠鸣腹泻
"艾滋病人出现腹泻时是什么状况
孕妇有腹泻，呕吐，是否肠胃炎
"5肠炎引起的腹泻输液4天没见好转
肠镜能做出是药物腹泻还是本身腹泻吗？
左下腹靠近胯部位置疼痛四天左右
呕吐、腹泻、发烧药吃点什么药啊
孩子好几天持续腹泻怎么办？
腹泻，用开塞露之后
幼儿腹泻，吃的食物不消化是什么原因啊？
发烧，呕吐
腹泻时便血是什么病腹泻一天..
可以喂母乳吗
"感冒呕吐
我的宝宝有腹泻的症状该怎么改善？
腹泻可以吃盐水鸭么。。。。。。
19个月宝宝，从早上高烧持续不退怎么处理？
我母亲用罗汉果泡水喝，喝了4天后，发现有
最近连续晚上11点钟腹泻、呕吐
前天突然发高烧腹泻昨天高烧退点可腹泻厉害便血肚子里
白塞氏病能根治吗
白血球减少
小孩腹泻，结果打防疫了，怎么办？要注意哪
结肠癌有哪些临床表现啊
不舒服，希望医生帮帮我
5个月婴儿不吃奶粉怎么办啊？拜托！！
轮状病毒治疗
中性粒细胞数目减少
家长怎么帮助治疗孩子腹泻？
忽冷忽热，后脑沉，塞鼻，流鼻涕带连连的感
您好，高危五个月查阴，6个月时会转阳吗
三九感冒灵感冒同时伴腹泻能吃吗
你好，我问下孩子腹泻发烧怎么办？
宝宝腹泻不吃药的情况下要如何处理
宝宝吃母乳拉肚子
肝硬化病人最近出现腹泻，这个是病情加重的
肠胃病胡治疗及预防
怀孕7个半月腹泻有什么好的办法？电话通知我谢谢您
感冒发生腹痛腹泻腹涨
腹张腹泻腹痛有白赤吃点辨子就痛白腹泻药没
怎么办好呢
女，33岁。我腹泻有4年了，起因是冬天喝
我儿子腹泻，化验大便结果有脂肪球，怎么回
牙疼头疼又吐又泻
恶心，胃疼，腹泻。是属于怀孕15天左右的
经常怕冷手脚冰凉为什么
胃胀气开始有点腹泻后来便秘了
腹泻可以吃些什么东西？
混合痔肛件下移治疗方法
食蝎子汤中毒如何治疗
腹泻的时候应该吃什么和不能吃什么？
婴儿5个月发烧后出疹子，伴有腹泻，
如何治疗病毒性肠炎
明一婴儿营养素是腹泻奶粉吗
长期腹泻的人可以喝糯米酒吗？
治疗幽门螺杆菌导致腹泻
你好头疼，恶心，呕吐，腹泻，浑身无力是怎么回事
幼儿，腹泻
小儿腹泻怎么预防呢？
孩子经常腹泻是身体上缺少什么营养吗？
我的胃是怎么回事？。昨天一直腹泻，到下午
直肠粘膜炎症性改变吃药了2个月
婴幼儿体重不增经常腹泻是什么原
结肠癌发生急性肠梗阻
腹泻，咕噜咕噜响，嗳气，胃部有阵痛
宝宝腹泻了能够调理好吗？
九个月大的宝宝腹泻吃什么好？
胰腺炎刚好，一直拉肚子问是不是要旧病复发
小儿肺炎会出现腹泻的情况吗？
头晕，腹泻，恶心浑身没劲
肚子疼，发烧女25
喝啤酒腰疼，腹泻。
胆囊手术后经常腹泻要紧吗？
先锋四号杀幽门螺杆菌吗
崽崽一岁腹泻，呕吐怎么办？并且..
怎样快速有效的治疗秋季腹泻
月子里牙龈肿痛吃了牛黄解毒片，宝宝腹泻
小孩子腹泻吃什么药
哺乳期腹痛、腹泻吃什么药好
小孩子拉肚子腹泻了该怎么办呢？
宝宝快五个月了感冒咳嗽吃完氨溴索腹泻
要么便秘要么腹泻，该怎么办？
我是否得了艾滋病
小孩腹泻三天了？药都吃了。就是没有好转
宝宝生理性腹泻
怀孕早期腹泻怎么办..
宝宝咳嗽有痰如何用药
胃炎胃肠炎有什么区别
腹泻期间喂米粉可以吗
求助小儿生理性腹泻怎么办？
男子盆腔积液是怎么回事?怎么治疗?
引发直肠炎都有哪些原因?
宝宝腹泻后腹胀，吃牛奶就不舒服，晚上哭闹
没注意吃坏了东西可能是急性肠胃炎
您好我水土不服腹泻怎么办
肚子疼腹泻。这个吃几粒
胃肠紊乱应如何治疗
前天晚上喝袋鲜奶后，有点恶心，肚子不舒服
拉肚子来不及看医生，要怎么处理？
问人很瘦消化不好怎么办
体重减轻发病半年左右一直用着保肝和抗病毒的药效果不
我小孩现在10个月大，前天晚上开始腹泻呕吐
反复性腹泻一天好几次为例也不舒服可以吃歇什么药
最近有点鼻塞还腹泻，有听说禽流感来了，请
"一开始腹泻
是蛋黄引起的腹泻吗
这半个月胃一直不好还腹泻
长年腹泻吃啥药？
孩子腹泻不好什么问题
你好请问小孩子腹泻腹胀该怎么办
在前几天发高烧头痛呕吐腹泻给予资金治疗费
早上起来头晕，呕吐，没力气，胸闷，腹泻
小孩子腹泻的原因有什么呀？
腹泻不止怎么办？
三个月婴儿有脐疝，现在有肠炎腹泻，能贴丁
两种不同的治理腹泻的药可以一起吃吗？
我的症状是否是胃肠感冒？
消化功能失控，间歇性腹泻行怎么医治？
宝宝这几天不爱吃东西
常见腹泻分类及
出现腹泻，盗汗，无力，消化不好，一个半月检查成阴性是不是爱滋病
得了胃炎怎么办
吃海蟹恶心呕吐，怎么治疗？？？
我这个是什么病
腹泻，拉稀水，从前天中午开始腹泻，由于吃
吃了两个星期的雷贝拉唑肠溶胶囊，这两天腹
我想知道到底自己是慢性咽炎还是胃病？
孩子腹泻特别多怎么办？
宝宝刚出生就腹泻什么原因
2岁小孩肚子胀怎么办
腹泻要吃点什么呀？
胃口很差，呕气，气体有臭鸡蛋味道，有点腹
腹痛，上午常常腹泻该怎么医啊？
"腹泻肚子痛腹泻停了
两个月婴儿吃头孢克肟颗粒有没有腹泻不良反
贾医生，想请教一下马齿苋可以治疗痢疾吗。
注射百白破
夜间腹泻，无腹痛，原因及用药无体
"我家宝宝现在十三个月了
腹泻的孩子怎样处理？
宝宝腹泻该吃什么
拉肚子吃什么缓解病情
宝宝老是腹泻，是营养不良造成的吗？
腹泻喝水有用吗？？？？？？？？？？？？？
感冒怎么办
胃痛，发烧，腹泻。
最近长期腹泻特别是早上但是腹泻时肚子不痛想知道这算
小孩腹泻了2天开始发烧，没有感冒症状，
如何防止宝宝换奶粉腹泻
小儿水样腹泻
腹泻了好长一段时间，怎么也不好
肠鸣就会腹泻并左手发麻无力
你好：我前两天突然腹痛：严重腹泻：俩三天
杜之痛痛啊痛啊
直肠癌病人的饮食原则是什么
无乳糖奶粉可以和有乳糖奶粉混合在一起喝吗？吃无
前天晚上出去跑步锻炼后吃了烧烤
您好，我妈妈67了经常腹泻吃管腹泻的药也
腹泻有细菌引起的吗?
糖尿病病发证引起的脾肾两虚
我感冒但不发烧是不是禽流感
小孩11个月感冒打了几天吊瓶，过了2天开
六岁孩子猛打屁打嗝伴腹泻怎么办？
孩子的腹泻禁忌什么食物呢？
感冒腹泻呕吐
治肠炎并且对耳朵没有影响的药
有直肠癌这疾病了平时多注意什么？
甲硝唑片可以吃拉肚子吗、？
经常有便意，腹部微疼，一疼就要上厕所
现在很容易腹泻
我长期腹泻，如果今年要孩子会影响胎儿的健康吗
宝宝20个月得了肠炎吃什么药
突发天旋地转呕吐腹泻冒冷汗
小宝宝两岁了，昨天先是吐，，后来腹泻。晚
"宝宝腹泻将近一周
"腹泻无小儿腹泻四五天了
全身无力，四肢麻木，肠胃炎引起的呕吐腹泻可以吃复方
有了腹泻不止怎么办
我因为得了毛囊炎正在服中药，引起腹泻，不
牙齿整形患者腹泻该怎么办？
经常腹泻的可以用食耳多通宝吗
肚子疼腹泻食欲不振恶心
十五个月宝宝腹泻不吃药怎么办
6个月宝宝呕吐腹泻怎么办
我的症状很特殊：先是便秘，几天..
腹泻.发烧.
肠胃病不知道是胃肠炎还是胃肠感冒
孩子腹泻饮食上注意什么？
孩子腹泻了家长要注意什么？
腹泻刚好一天，能打疫苗吗？想知道可不可以去打疫苗了
因为吃的李子没有洗而食物中毒腹泻从昨天到现在依然还
"后脊背烧
小儿肚脐周围痛，同时呕吐腹泻怎么办？
腹泻吃吡哌酸片可以么？还感觉有点发烧，可
每次腹泻加头晕
孩子拉肚怎么办
到底什么才是小儿腹泻呢
宝宝消化不良腹泻怎么办
"秋后腹泻4天前
小孩九个月大，十天前开始瞎一泻并伴有吐奶
半岁宝宝腹泻，肠道功能紊乱！
孩子13月，有5天，但是每天早6点一次
哺乳期铁蛋白低
慢性肠胃炎喝牛奶会加剧腹泻吗？
我想请问一下化验一个乳糖耐受挂什么科？
大便黄白色肠鸣偶尔便秘和腹泻
吃面腹泻，营养不良，
空腹喝咖啡后连续腹泻三天，怎么办
新生婴儿消化不良引起的腹泻怎么办？服用妈
腹泻超过48小时，并伴有低烧
我家宝宝一岁五个月，腹胀
一岁半宝宝这几天秋后腹泻一直睡正常么
肠鸣腹泻胃胀有时心烦
我的孩子吃的是圣元优博
腹泻一上午但是肚子不难受有事没
诺氟沙星可以和头孢类药合用吗
腹泻呈黄色的
"宝宝腹泻拉一点一点的
发烧呕吐腹泻
轻度中暑该怎没治疗
艾滋病的症状
脾阳虚怎么办
这是结肠炎么?怎么治？
你好！我父亲77岁了，经常腹泻..
小儿迁延性腹泻怎么治疗
成人腹泻，能同时吃蒙脱石散，黄连素，培菲
肠炎怎么样治疗？
婴儿腹泻，经查乳糖不耐受，能继续吃母乳吗
11个月的宝宝发烧腹泻
严重腹泻，小腹胀痛，腹鸣，四肢无力
两岁的宝宝腹泻怎么办
"术后4个月
我夫人怀孕8月这几天拉肚子是什么引起的
在坐月子流鼻涕鼻子不通畅喉咙痛腹泻
"打针吃药了
哺乳期吃硫酸庆大霉素碳酸铋胶囊
经常水土不服造成腹泻可以治疗吗
食道癌手术后经常腹泻怎么办
咨询一下宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗？
宝宝腹泻并且发烧37
长期有腹泻的症状要怎么治？
"大便有点稀
经常性腹泻应该怎样治疗和预防?
小孩腹泻能吃盐酸小柴胡吗?
小儿腹泻什么情况？
就是腹泻需要去医院吗拉了两天
我呕吐大汗手凉周身无力腹泻
来月经第一天腹泻腹痛，要用什么中药调理
"十月零十五天大婴儿
三个月的宝宝着凉腹泻怎么办？要注意什么？
婴儿有腹泻症状可以继续补钙吗？..
"六个月宝宝发烧
常规治结肠炎的办法有哪些呢
一岁小孩现在腹泻，低烧，可以吃思密达吗？
腹泻需要咋样治疗哦？
肠胃功能紊乱会引起腹泻吗？
"孩子现在2岁了
孩子腹泻。11个月大
这两天一直涨胃，肚，胀痛，腹泻，怎么回事
"腹泻和便秘相交替
晚上发烧白天降温，没食欲，第二日开始腹泻
呕吐腹泻、咽部发炎、体温38°
小儿腹泻呕吐输液用什么药
睡眠不足就会腹泻
腹泻恢复期能喝豆粉吗？
病毒性肠炎应该吃什么药怎样治疗？
小孩腹泻应该要怎么办呢
最近几天打完先锋和炎琥宁后腹泻今天是第一
切除胆囊后有什么不良影响呢总是腹泻怎么
太阳穴两侧周围连着痛
头晕有轻微腹泻心率很快每分钟102
试管移植成功后有点拉肚子怎么办？
这几天腹胀
阑尾炎吃头孢腹泻了，能吃黄连素吗
"您好：孩子服用轮状病毒疫苗后
昨天晚上89点的时候腹泻
"腹胀咯逆腹泻一年
孩子腹泻的时候饮食多注意什么？
你好！我今天肠胃不舒服，腹泻了两次，肚子
小孩腹泻可吃母乳吗..
腹泻发烧呕吐
呕吐，腹泻一天。服砒哌酸，可否服用思密达
得慢性结肠炎怎么治疗
腹泻的小孩子吃什么可以调节？
患过敏性鼻炎者腹泻该怎么办呢？
一次人流一次药流，这个我不想要。应该怎么
长期腹泻，吃什么药有效？
"请问婴儿食欲不整
宝宝腹泻时，妈妈该如何分辩原因呢，哪些情
左下腹痛腹泻头一直晕眩吐了一点
腹泻能吃水果吗?
季节性腹泻
天抽，脸色黄白45天腹泻正在治疗手术，还是保守治疗
孩子腹泻，颜色有点绿？
我全身有症状消退不了
腹泻奶粉有问题吗..
请问；白血球越用药越高，怎么用药。
儿科问题谢谢解答
请问兰菌净没用冰箱保存的保质期是多久？
有关白血病的确认
我长期腹泻
孩子老是爱腹泻是消化不好的原因吗？
吃西安杨森的易蒙停对精子质量有影响吗?
经常性拉肚子不知道是不是慢性肠胃疾病？
请问4个月宝宝出麻疹有腹泻的情况，胃口不
如何换奶粉
男，28，早上起来突然肚子疼，后面一直腹泻无什么原因
例假期间能不能喝红糖？
一不小心就腹泻
感冒，腹泻，流鼻涕，有点发烧，没精神吃药最好的效果
7个月宝宝食积可以贴丁桂儿脐贴吗？
十二指肠溃疡，胃切除三分之二
我经常腹泻拉肚子是怎么回事
内痔能导致肚子疼吗？能引起腹泻吗？
38周腹泻怎么办
宝宝刚出生一个月母乳喂养，腹泻该怎么
大便前后肚子痛腰脊痛是什么病
小孩病毒性感染
搞不清原因的腹泻
腹泻、胀气、腹痛、后背痛是什么病
小儿腹泻应该做怎样的检查那
胃源性腹泻
12岁男孩腹泻腹痛经治疗反复发作，该怎办
"十三月大的bb腹泻
"6年前肠子开过刀
宝宝拉绿粑粑吃了防腹泻奶粉后转黄还拉三四
我经常腹泻，偶尔胃疼。
孩子消化不良、腹泻不止
胃不舒服，腹泻好几天了
孩子腹泻老是不好怎么办？
小孩1岁拉黑屎
孩子大便频繁
新生儿消化不良服用乳酶生后出现腹泻正常吗
老是肚子疼还冒汗还有口臭
您好；我儿子四天没大便了，怎么回事？
腹泻的人可以吃辣的吗
经常性腹泻20年左右
宝宝老是腹泻该怎么办
孩子9个月了，腹泻有点腹泻，现在可以隔奶
"天我家宝宝出生22天已经腹泻三天
手机短信通知
两个月的小孩腹泻，大便颜色有时..
肚子经常咕噜咕噜响是怎么回事
腹泻应该怎么办吃什么要
宝宝八个半月幼儿急疹未出疹腹泻时怎么办
老是腹泻从今年4月到现在了
腹泻的话该怎么办？
我最近腹泻为什么要开治疗周围神经病的
今天中午开始的，头痛，恶心，四肢无力，最
引起腹泻的原因是哪些呢？
宫外孕有啥症状？什么时候可以查出来？
大便出黄色粘稠物质，便后肛门有灼痛感
妈咪爱巳用二周，与思密达同用，可以吗门、
七个月宝宝腹泻
发烧37度5，腹泻！都是拉水
小孩腹泻，怎么预防
如果感染爱滋病后多长时间后会有咽炎，低烧，腹泻等症
腹泻止不住怎么办
不知道是被鱼刺卡了，还是普通喉咙痛
2周岁小孩呕吐缺乏食欲
早起时突然胃疼，喝点水能差点
腹泻的孩子如何治疗呢
老是腹泻要怎么办啊？
如何治疗脂泻
宝宝腹泻一周不见好
大便次数多，酸臭。蛋花样，体重增长慢
9个月宝宝。消化不良。呕吐。腹泻。拉的很
小儿严重腹泻怎么办？应该怎样用..
我拉肚子拉了两天了，吃药不管用
轻微腹泻没有吃药一天三至五次
c-反应蛋白指数52.00
宝宝轮状性腹泻怎么治疗
上腹部阵痛
胆结石手术后有什么反应
昨天开始有点恶心，腹泻，今天觉得腹痛难忍
昨天晚上肚子疼就闹，腹泻三次，今天早上腹
细菌培养一般几天出结果
请问珠柏猴枣散的副作用是会导致呕吐吗？
小孩子腹泻初期吃什么好？
小孩患了腹泻应该怎么办？
夏天吃水果腹泻
喝了妇炎康腹泻怎么办
"腹泻咳嗽
宝宝50天消化不良水便分离奶瓣能换奶粉吗
10个月的宝宝最近腹泻吃什么东西能帮助
儿子发烧不退
宝宝腹泻3天了，看过医生，也吃过药就不见
腹泻，蛋花便
胃疼，总烧心，总范栓水，还腹泻
手脚疼痛，冰凉是怎么回事，有一点点胃痛
碳酸钙d3颗粒和童康片会导致宝宝腹泻么
前两天腹泻的厉害，服用了泻立停，现在腹泻
小儿腹泻经常哭闹睡觉少
宝宝腹泻8天怎么办？急
请问医生吃什么可以治腹泻？
乳糖不耐婴儿能长期喝雀巢110腹泻奶粉吗
腹泻能吃川贝炖梨吗
"腹泻乏力在寝室休息了一天未见好转诊断原因
腹泻吃诺氟沙星三天，后胃胀能吃..
一般身体发热有腹泻怎么回事？
长期腹泻一直看不好
5日前腹痛腹泻，口服诺氟沙星胶囊好转
淋巴细胞发炎
急性肠胃炎
小儿两周腹泻，咳嗽，嗓子哑
术后腹泻不止
肠胃不好受
缺钾吃什么好
肠胃一直不好拉肚子是什么问题？
头晕，腹泻，呕吐，难受，是不是食物中毒了
肚子疼，泻，经常消化不良，容易腹泻！即问即答！
"我的小腹左边时痛时不痛
身体特疲惫、腹泻、头胀、关节疼痛、呕吐
儿童感冒、扁桃体发炎、鼻塞加腹泻怎么办
一直腹泻时什么原因啊？
哺乳期宝宝腹泻妈妈的饮食
我家的~王奕凯~11个月
昨晚吃了三两桑葚，四个小时后呕吐，腹泻。
孕妇腹泻会不会影响胎儿？
一岁7个月孩子心肌酶高
严重腹泻。消化不良。食欲不震宝宝应该怎么样合理治疗，及饮食
肠鸣腹泻矢气水样便3日
持续腹痛，腹泻
4个月大的婴儿午后腹泻
误食口香糖会引起呕吐腹泻吗？怎么办？
宝宝前几天呕吐腹泻现在腹泻好了
肚鸡眼出血，肚子痛腹泻。麻烦问下是怎
新生儿的腹泻怎么治..
吃凉性东西引起的腹泻该怎么办？一般怎么防治？
昨天开始下腹时不时就是阵阵刺痛
"请问什么是生理性腹泻
宝宝白细胞14.5，中性细胞70.2，腹
请问服用大唐奥舒对治疗亦庄结肠炎有用吗
宝宝输液三天还腹泻怎么办呀
腹泻，已有三天，请问应该要吃什么药？有时
左腹痛胃不舒服
最近总是腹泻不知道是怎么了自己吃了点药但是还试不好
我想文明一下trace在检验中是什么意思
多年慢性肠炎
你好我食少腹涨腹泻有齿恨
有腹泻应该怎么办呀？
小儿肾结石
喝咖啡会腹泻吗
腹泻能吃草莓吗
孩子腹泻平时应该怎么护理才好一些啊？
宝宝快八个月了。这几天腹泻舌头呈现
"有发热
小孩腹泻是否吃幼泻宁颗粒可好
我老公总是腹泻是怎么回事？谁能帮帮我们
腹泻，腹中部有点不适，会打嗝，口干。
腹泻与口腔溃疡
请问医生，中年男性是慢性肠胃炎患者，一到
一直打嗝反胃没食欲而且还头晕
患者有风湿性心脏病，突发有胃痛，上吐下泻
宝宝消化不好腹泻怎么治？
"患者60岁
长期性腹泻怎么回事
消化不良伴有嗳气、胃胀、不断放..
腹泻时应该注意什么
有6年的腹泻史
16个月宝宝腹泻
5周检测有没有参考价值，准确度能有多高？
感冒咳嗽加腹泻
最近宝宝腹泻，拉的便便青色
长期反复腹泻，吃腹泻奶粉不拉
刮宫后头孢注射及口服引起腹泻
九个月腹泻咳嗽
请问专家我得了什么病
肠胃不好腹泻啊咋治呢
腹泻该怎么去解决？
腹泻头晕眼花浑身无力皮肤变的敏感
胃疼呕吐腹泻低烧无我想知道是什么病需要什么针剂或口服药
胃吃进东西去很不舒服
宝宝秋后腹泻发热怎么办用退烧吗
小儿一直腹泻怎么办吃药不管用
经常半夜心跳加速，气短
肠胃不好经常腹泻便泌如何调理？
发烧好了后，隔天就拉肚子
来月经腰疼，小腹痛伴有腹泻，是怎莫回事
怎样能够预防宝宝腹泻？
三个月的小孩支气管炎半腹泻用药后腹泻不见
我的女儿两个月了为什
我们小孩子腹泻拉肚子怎么办啊？
经常上厕所，一天上两次以上，，，
我想问一下我爸是什么时候病
宝宝之前由于腹泻吃了腹泻奶粉，吃了将近1
出现了腹泻的症状该怎么办？
腹泻^腹痛
小孩腹泻，大便脓装不太好想咨询一下专肠道要取样本，白细胞双十
昨晚吃多了，然后半夜时呕吐不止，还有轻微
总是腹泻有哪些比较好的治疗方法？
周期身体发冷腹泻
怎样区分消化不良形成的腹泻和饥..
儿童呕吐腹泻肚子痛吃什么药
宝宝三个月大了！可是每天都有呕吐和腹泻的
腹泻不愈求医生帮帮忙解决一下男24岁
右腹不适，大便不净右后腰痛，有时腹泻，腹
自汗，腹泻，尿频数年
如何调理急性肠胃炎
你好，我家宝宝14个月，早起开始呕吐八九
"早起干呕
五个半月的宝宝感冒腹泻怎么办
宝宝有粘鼻涕不透气
拉肚子加呕吐
酒精性肝硬化，腹水、腹泻
"腹泻不消化
有胃肠专科医院吗
呕吐的同时又有严重的腹痛、腹泻..
预产期将近拉肚了想知道对孩子有影响吗
"我先发烧打了点滴后开始腹泻
腹泻的孩子，饮食如何调理？
我家宝宝前段时间一直高烧不褪，
肚子涨，去医院看了，开的小儿腹泻颗粒
小儿发烧呕吐腹泻
我是颈椎病，还是其他
口苦尿黄腹泻
急性肠胃炎要怎么样?才可以全部好?
腹胀，腹痛，腹泻
腹泻后应该吃什么食物对身体比较好？
孩子腹泻都有什么原因
妈咪爱价格
前两天右下肚坐着有点痛，今天坐下肚有点痛
一岁三个月幼儿腹泻
经常腹泻，大便不成形。
孩子轮状病毒腹泻好了尿频
肠易激综合症治疗
婴儿食少腹泻
"凌晨突发性呕吐4-5次
我家宝宝拉肚子将近一个月了平均每天拉两三
怎么样才能让宝宝不会引起腹泻..
"早晨腹泻
上吐下泻。头晕恶心
1岁男孩呕吐还腹泻
吃了克洛己新干混悬剂，出现了腹泻的症状，
"腹泻水状一天好几回，已经2天了
野外肠胃不适
早上醒来时突然感觉下腹部疼痛有点腹泻，想
中腹部规律性阵痛，伴随着腹泻胀气食欲不振
肠胃不舒服，应该是肠炎
突然肚痛加腹泻伴有全身乏力、头疼腹泻严
请问这是什么病?
肠胃功能被破坏，大便很硬一粒一粒挤在一起和腹泻
"我的孩子六个多月了持续腹泻导致孩子严重脱水
我半夜突然腹泻如水伴肠鸣
婴儿腹泻，吃了妈咪爱
宝宝纯奶粉喂养，这几天食欲不振
孕妇可以用黄连素吗
八个月的宝宝持续发烧并有腹泻
我的宝宝四个月腹泻有半个月了，..
小孩呕吐腹泻怎么办，不能吃吃了过后就吐怎
15个月宝宝风疹发烧38.8
"排便呈蛋花汤样或水样伴有粘液
婴儿颈部量体温为38度1是否正常
孕妇能服用藿香正气软胶囊吗
孩子腹泻应该怎么办
百虫灵中毒的治疗
高危后腹泻高危后腹泻高危后腹泻
孩子呕吐腹泻有什么食物可以吃吗
艾滋病的前兆
痔疮手术后总腹泻，是怎么回事
造成腹泻的原因
急急急急急...
腹泻病因有哪些
腹泻的孩子可以吃牛肉吗？
我的女儿现在5个多月
肚子痛腹泻用什么药品怎么治疗
我经常腹泻，一次腹泻后肚子整天就正常了
哺乳期的时候肚子总是咕噜响对宝宝有影响吗
你好，我女儿最近发热还腹泻，到医院去挂点
吃奥美拉唑严重腹泻。。。。
请问喝减肥茶会有副作用吗
"宝宝三个月
我的孩子腹泻了怎么治愈？
吃茨菇中毒怎么办
舌下静脉发紫
"天9天了腹泻黄水
阿奇霉素输液间隔
最近总是腹泻，尤其傍晚最严重
腹泻后灌肠有什么作用吗?
直肠肛管炎该怎么治疗呢？不注意吃就腹泻，
七个月宝宝消化不良引起的腹泻吃什么药最好
肚子不舒服，微疼，有点腹泻。
慢性结直肠炎怎么调理
王氏保赤丸一次吃多少
该病是否是急性肠炎?如何治疗？
孕妇，腹泻4次、呕吐1次，胃痛，自觉周身
你好我媳妇长期便溺腹泻，是怎么回事啊
肚眼左上一憋气时会咕噜咕噜的叫？？？
妈咪爱到底是不是治疗便秘的啊？为什么有的
腹泻已半个多月怎么办？
宝宝有些腹泻，饮食注意什么啊？
胆囊切除腹泻己经三年了
两个半月的女宝宝积食引起的消化不良腹泻
急求！！！腹泻，小腹胀痛。
多潘立酮片干什么用的？
腹泻的孩子很严重怎么办
胆囊切除后腹泻
剑突下方疼痛，还包伴有腹泻？是怎么回事？
1岁的宝宝肠胃弱喝点羊肉汤可以吗？
广东省儿童医院
孩子总是腹泻是什么原因导致的？
呕吐腹泻，有近三天，思密达用过，输液有2
误食了蜂蜜和葱
胰腺癌腹泻有什么治疗方法？
关于持续腹泻的问题，恳请各位名医，分析一
脾胃虚寒的治疗
经常腹泻，腹胀，肚子疼
你好我家孩子15天了一天拉十多次
肚子无缘无故会痛
宝宝上呼吸道感染、呕吐。腹泻。现在烧退了
肚子隐疼，便不成型，颜色不定
宝宝拉肚子、呕吐、发烧
感冒发烧咳嗽腹泻头晕四肢无力
腹泻无痛感。频率高量不多。
为什么麻辣烫腹泻
正值壮年身体忽有不适询高医
孩子拉肚子了应该吃些什么好啊？
直肠有点状充血怎么回事
吃了不干净的东西就腹泻
一般都是夜里一两点会伴随剧烈腹痛能听见
十五岁男孩大便有像蛋清状不透明稠粘液白色
喝点矿泉水就肚子疼，偶尔会有腹泻症状
4岁女童经常肚子疼
病毒性感染
呕吐，头晕。没力气。腹泻
"如果是消化不良引起的腹泻
"我的女儿今年1岁3个月
宝宝五个月，今天早上开始腹泻
慢性腹泻，吃的少，
头痛治疗医院
宝宝腹泻（21个月
上火下寒症有什么好方法治疗？吃热气的容
早饭吃了包子会腹泻怎么办
4个半月的宝宝腹泻
蜂王浆的副作用
肚子里老是咕噜咕噜的，排泄的全是水。
连续腹泻~吃药后恢复~停药就继续腹泻
腹泻我的小孩十个月了，这个季节容易腹泻，
23个月大的幼儿腹泻
经常腹泻到底什么方法效果好？
"20岁学生
请问：老人在旅游是突遇腹泻怎么..
我家孩子四个月，昨天发现腹泻，黄色有点像
得了肠胃炎的人可以吃蒸蛋吗？
小男孩腹泻吃什么？
请问心情紧张就要腹泻这是什么毛..
腹泻，发热
总是在清晨腹泻很长时间了，没有腹痛现象，
怎么治疗胆囊泥沙样结石
我的胃部因以前吃跌打药而出现问题，到现在
您好，请问人流后，没什么进食，腹泻怎么办
吃了一个生黄瓜，腹泻，怎么办？..
血小板减少
6月23日本周腹泻一天
艾滋病症状腹泻问题
经常腹痛腹泻头痛反复发作
胃不舒服恶心想吐还老是腹泻下腹伴大便出血
伤食打臭咯腹泻吃什么药
孩子总是腹泻该怎么办是好？
你刚才说的腹泻怎么回事
腹泻伴二十四小时无尿是否严重
八个月宝宝喉咙发炎吃药打针后腹泻
上吐下泻吃什么药好
碰凉拉肚子左边小肚子疼偏瘦有时腹泻
肠炎是如何引起的呢？
我今天晚上突然恶心，冷噤，腹泻，在2小时
明一营养素配方奶粉是腹泻奶粉吗?
土豆汁可以生吃吗会不会腹泻？
腹痛跟腹泻
脾虚，气血虚，经常腹泻，面色暗黄，雀斑
胃酸多、进食后胃胀、疼痛、反酸、腹泻、
大脑后部放电
宝宝五个多月了，腹泻期间可以添米粉吗？
"左下腹疼痛3年
肚子痛想吐腹泻咋回事？
口臭怎么办，吃点什么药好？
肠胃不好，胃口不佳
"肠胃不适""
腹泻能不能喝牛奶，吃甜品？维生素b1和维
一岁宝宝腹泻五天了，不吃东西，没有精神怎
腹泻是怎么引起的呢，应该怎样治疗腹泻是怎
天天腹泻怎么回事啊？
腹泻！长时间有呕吐感觉小腹胀痛
肠炎怎么你好，我腹泻有半月最多时四次，前
肚脐眼左侧跟上方这几天老痛，早上起床就开
刚满6个月宝宝消化不良腹泻可以吃鱼肝油和钙吗？
腹泻的时候都应该在饮食上注意什么？
坐月子拉肚子怎么办
腹泻主要是有哪些症状态?
我是否得了肠胃炎?该怎么办?
早上8点中发现高烧吃了一袋半
腹泻病人能喝胡萝卜汁吗..
长吃华法林会引起腹泻肚痛吗？
妊娠晚期发热如何治疗
请问婴儿腹泻怎莫治疗
宝宝快5个月了腹泻，与吃蛋黄有关系吗
想知道宝宝腹泻是营养不良吗？
腹泻后腹胀
吃多样食物，喝酒后就肚子疼腹泻没有看过怎样治好呢
我在今年胃疼、胃胀、消瘦、腹泻。到医院做
"喝了一段时间西洋参
是一位60多岁的男性
"我的女儿8个月了
老人时断时序腹泻近一年，
"夏天常腹痛
我女儿100天左右腹泻，肚子胀，有一个月
低烧，吃了退烧药跟消炎药
"可能着凉了
宝宝吃了腹泻奶粉后大便还是有奶瓣
孩子一喝牛奶就会轻度腹泻如何办？
岁已经15天了，腹泻，有点咳嗽干呕没有明显变化看看没有好办法
腹泻大便不成型黄色
思密达和阿奇霉素颗粒能同时服用吗？
感冒腹泻发烧
我孩子6个月了开始发烧39
婴儿腹泻是常见的吗？？
过敏性结肠炎
慢性直乙状结肠炎
我的胸口闷疼是怎么办
出现严重腹泻现象要及时去医院检查吗？
4个月大的婴儿一天大便四五次是否正常属于
腹泻消化不良肠鸣屁多
腹泻便血是怎么回事。
小孩子腹泻了是什么原因呢？
他今年7周岁。最近偶尔头痛，在后脑部位
女性左下腹痛，伴随腹泻，拉肚子，现在不拉
确定病情，了解治疗方法？
经常腹泻吃什么药?
6个月的宝宝吃了阿莫西林克拉维酸钾干混悬
"腹泻2周
肛门发痒》
怎么我服用了999正天丸之后，连续2天出
呕吐腹泻头晕
肝区时常隐痛，有时腹泻，还没有
宝宝二岁一开始高烧一阵阵哭闹腹泻
宝宝头部汗多，咳嗽，腹泻
小儿消化不好腹泻怎么办
经常性的腹痛
儿童反复腹泻
长期腹泻气往下落流虚汗
食物中毒多长时间发作有那些症状
肚脐周围都有压痛，没味口，吃饭后很睹，
"眼干涩
小儿腹泻头晕怎么办？
一个半月的宝宝会有生理性腹泻吗？
从出生到现在一直母乳喂养，一直腹泻
鼻窦炎吃吃阿奇霉素，腹泻，换什么抗菌素比
一岁半儿童，吃雪糕后腹泻3天
经常出现胃胀气怎么办？怎样能防止胃胀气?
宝宝大便稀烂有泡沫和血水是什么原因阿？
呕吐腹泻发低烧打完吊针后回家还是喊痛
北京治疗乙肝最好的医院
小孩腹泻呕吐加感冒还有低烧
四肢无力有什么治疗方案
白细胞正，软磷脂小体百分之30
三个月孕妇腹泻
8个月宝宝一天3次大便
消化不良的任吃什么食物最好
腹泻的治疗方法什么效果好？
小孩子腹泻不能吃什么
宝宝七个月了，最近生病腹泻了。..
腹泻孩子八个月为什么会经常腹泻？喂药后
腹泻半年
怀孕2个月，有肚疼，腹泻
大便稀溏和腹泻是一回事吗?
"不知道吃了什么东西
前两个月已经有便秘腹泻交替的情况半个月
宝宝不消化怎么办？继续吃腹泻奶粉还是更换
我昨晚洗澡后腹泻，排便如水，喝水也排
4岁小孩吃了3片颠茄片有什么不良反应
多酶片应饭前吃还是饭后吃
"一直吃饭很少
我患甲亢131碘治疗甲亢
腹泻、头痛、鼻有烧灼感
糖尿病人可以服用钙片吗？
90天腹泻按菌群紊乱医无效
腹泻不止且吃什么都拉无其他异样是怎么回事
腹泻用药情况
男性婴儿，十一个月15天前腹泻发烧，
腹泻还烧心半年多了，用什么药好
肚子经常间距性的剧痛并腹泻但是腹泻完了就好了这
在排卵期带避孕套做爱会怀孕
婴儿腹泻可以吃水果吗
小孩儿抽风
小孩子拉肚子要怎么预防的呢？
七天婴儿体温37.6算发烧还有点腹
"停奶吃药吃腹泻奶粉好了2天
老是拉肚子，好几年了，凉的生的不能吃。
治疗心肌炎的药物会导致腹泻吗
四个月宝宝腹泻好了几天可以打预防针
宝宝脸上起了些小红点点。特别是眉毛和鼻窝
肠胃消化不好怎么办啊?
90老人得了直肠癌怎样治疗
感觉没吃错东西腹泻怎么办
经常的腹泻一般是什么原因造成的？
宝宝腹泻和呕吐是什么原因造成的
最近总是排便不规律
您好，如果我昨天中午吃了带猪肉绦虫卵的肉
消化不良腹泻怎么办？
长期腹泻一年多
宝宝腹泻带来的继发性疾病
孩子总是拉肚子是不是吃坏东西了啊？
经常腹泻有什么比较好的方法？
"我宝宝腹泻已经二个星期了
总是腹泻是哪里的问题啊？
"紧急腹泻
"1岁的女孩
不明原因，想得到医生的帮助，希望医生能给
过敏性结肠炎吃什么药
这2天，胃有阵疼，吃东西后更明显，再有腹泻，腹
孩子腹泻能吃香蕉吗？
白细胞降低
心肌缺损先天性心脏病左房大动脉导管未闭
宝宝腹泻好了几天了，今天吃了豆腐煮鱼又拉
小孩子腹泻怎麽办
"我不是腹泻就是便秘
是不是得慢性肠炎
孩子是患了油门螺旋杆菌了吗
孩子得了，腹泻怎么办啊？
产后腹泻，可以喂宝宝喝母乳吗？
fu腹痛，肛门坠胀。腹泻。苦不堪言。
孩子习惯性的腹泻怎么治疗好呢？
孕晚期腹泻厉害吃了不新鲜的海鲜
腹泻会不会把吃得都拉出来。腹泻会不会瘦啊
100天的宝宝腹泻
新生儿泻肚子怎么办？
，:是埃博拉病毒吗，::::::::::
腹泻一个月吃了妈咪爱和思密达都不起见效宝
持续腹泻，食欲不振
求治小孩腹泻
四个月婴儿腹泻妈妈应吃些什么
孕妇腹痛腹泻
什么情况下孩子腹泻必须送医院就诊？
半夜突然呕吐腹泻呕吐很多次浑身发抖
宝宝有秋季腹泻可以喝腹泻期特殊配方以喝羊
病毒性咽颊炎
不明原因的腹泻
吃完饭后立刻肚子疼腹泻吃点腹泻的药应该做怎样的检查
婴儿二个月大，腹泻一周了
四岁儿童腹泻
"孩子之前打感冒疫苗
"成人腹泻
怎样治疗长期腹泻
经常腹泻怎么办
我家宝宝晚上不睡觉
求教中医内科大夫关于长期腹泻问题
主要腹泻身体日渐消瘦
直肠癌疾病的治疗情况是怎么样？
小儿病毒性腹泻输液用什么药好
急性肠炎一周了还没好没有呕吐发烧无力就是每天晨起轻
头疼瘙痒腹泻
小儿肠炎腹泻不止，腹泻期间能吃些什么东西
我是否的了厌食症
腹泻3天，从周三到周日
问小孩腹泻怎么办
粪便检验白细胞为2.0
婴儿拉肚子腹泻该怎么办呢？
宝宝昨晚一夜未拉肚子，到早上又拉了，是不
小孩子腹泻吃什么药好得快
便秘怎么办，好久没有排便了
"不能吃刺激性大的食物
孩子打预防针百白破和糖丸
大便化验时，大便能保存多久？
9号中午腹泻，低烧，看了医生'，晚上开始
新生儿感冒腹泻怎吗办..
米糊对老年腹泻患者的作用
婴儿腹泻怎么办？婴儿腹泻怎么办？
腹泻吃什么要好？
月子宝宝腹泻蒙脱石散能和丁桂儿脐贴一起用吗
紧急求助希望专家给以答复
黄连素能治疗肠炎吗
细小病毒性肠炎怎么治疗
每次吃完谷维素和双维肚子都难受，有时候还
"幼儿风疹又腹泻无发热
我这种症状属于什么病
慢性腹泻可以吃什么调节？
孩子2周咳嗽打了4天吊针后
肠坏死切除手术术后康复男，86岁
经常腹泻是不是肠胃的问题？
宝宝有腹泻要怎么办才好？
腹泻拉肚子怎么办？
消化不良还是中暑
婴儿11个月由感冒引起的腹泻期间可以吃水
怀孕八周，不知道是不是吃了油桃的原因
宝宝消化不好吃胃蛋白酶吃完就腹泻为什
腹泻胃疼喝了雄黄酒之后
腹泻，带有点口臭。
怀孕二月，偶尔腹泻怎么办？
吃巴豆霜后多长时间之内会腹泻？
宝宝十个月了因轮状病毒引起的腹泻，我
急性肠炎，肠痉挛
请问消化不良拉肚子吃腹泻奶粉有用吗请问消
周四晚上吃的炸鸡薯条
二个月半宝宝腹泻怎么办
高烧，呕吐，不腹泻，是病菌性肠炎吗
请问双嘧达莫是治疗那方面的疾病
轮状病毒性腹泻，呕吐.咳唆。有痰
间歇性腹痛腹泻一年，大便偶尔带血可能是什么病
经常的腹泻一般是什么原因造成的呢？
"头昏""浑身酸软无力""腹泻"
用过一次开赛路后不停的腹泻怎么办
宝宝腹泻能吃鸡蛋羹吗
胃疼连着腰疼后背疼，还伴随腹泻怎么回
每天都感觉头晕然后还腹泻有时头痛
恶心呕吐腹泻，是否遇有食物中毒造
三个月大男婴腹泻4天
我几年前做过结肠镜，没有溃疡，..
同性肛交后5天起红疹
经常腹泻屁多
近期成人和儿童出现上吐下泻这是怎么回事
孩子腹泻该怎么处理呢？
新生婴儿不到一个月喝倍力生乐尔康颗粒
母乳喂养的宝宝腹泻可以喝腹泻奶粉吗
经常腹泻采用何种办法比较好？
一岁半的宝宝腹泻
1岁宝宝长期腹泻便便发白体重只有13斤怎
如何看小孩有没有脱水
孩子腹痛泻肚
汉森四磨汤作用？
肚子不舒服肚子不是疼，有一种拧的感觉，2
月经期间的第一二天左右会腹泻的原因是
感冒应该如何治疗才行
连续性腹泻
脑炎的反应
最有效的肠胃药
感冒后头疼恶心，腹泻
腹泻和便秘有什么不同??
长期白色痰多，腹泻
腹泻并且还胃疼，怎么回事吗？
我经常腹泻，而且有白色的东西发粘。无这是什么原因?怎么治疗？
"下腹疼痛
黄体破裂术后多久可以做肠镜
食耳多通宝为什么可以治疗腹泻
我大概一周前开始腹泻，每天十多次，中途吃
吃药健胃消食片后胃剧痛并腹泻一两天
头晕，呕吐，腹泻是感冒吗？吃感叹号可以吗
我有时腹痛腹泻，有时腹泻与便秘..
"肚脐眼周围无论春夏秋冬都是冰冷
孩子出现腹泻的情况应该做什么检查？
有时腹泻，黑褐色便，肠鸣，喝水左腹涨，有
最近一次辣椒就腹泻。
小孩吃了猴耳环消炎颗粒舌头发黑正常吗
请问医生哪些食品可以辅助治疗小孩的腹泻？
消化内科胃肠道疾病
"腹泻后全身发热今天早上
为什么发烧后会出现腹泻呢？..
喝牛奶或者无乳糖牛奶都会腹泻
妈咪爱和多酶片是治疗什么病的？
小孩呕吐、腹泻是什么原因？
恐hiv啊
头晕，恶心呕吐，四肢无力
艾滋病发现后发展速度有多快；能活多久
持续腹泻，怎么办啊？
小孩腹泻有五天了一天要泻六七次打了五天针
腹泻两天好转，吃奶就吐，吃的少的时候不吐
金水宝胶囊适合怀孕前和经常腹泻患者吗
经常无故拉稀，是啥病症
婴儿腹泻跟疝气有关吗？
孩子腹泻，呕吐，三天
婴幼儿肠胃不好常腹泻怎么办
小儿发烧腹泻呕吐
特别容易因着凉而腹泻
一岁九个月男宝体温35.5正常吗
新生儿腹泻要吃药吗？
长期腹泻和便秘不呕吐
婴儿吃思密达的时候能吃鱼肝油吗？
体温37.7呕吐、腹泻几次，请问怎么治疗
老年人每天凌晨腹泻
你好！我家宝宝腹泻有两天了，拉的便便很稀黄像蛋
小孩腹泻几天不吃饭怎么办？
一岁半宝宝腹泻能喝奶粉吗？
腹痛腹胀腹泻
头晕恶心腹泻浑身沒劲
"数年腹泻
慢性肠胃炎一年多应如何治疗
肠炎好了又发烧不发烧了又咳嗽还拉稀
轮状病毒感染
腹泻1个多月能吃地芬若脂吗？
1岁半得了手足口病咋预防和治疗
腹泻，便秘，咯气。
"时好时坏
腹泻胀气多
"腹泻2天就诊
腹泻应该怎么治疗?
4个月的婴儿发烧腹泻怎么办
想要腹泻喝番泻叶
3岁宝宝腹泻腹胀，前一天呕吐一次
五个半月女，母乳昨晚起吐了两次，一次奶很
为什么每次月经前都会肠胃不好腹泻？
请专家确诊并提出治疗方案
"每天早上腹泻
小孩老是腹泻该怎么办
腹泻后口舌发麻是么病
小儿囟门凹陷
那么多中药怎吃?
儿童胃痛不吐不腹泻，总尿尿。还不是一直疼
神经官能症性腹泻怎没治？..
腹痛腹泻半年没有治疗腹痛腹泻是怎么回事怎样治疗
肚子疼，腹泻，吃ppa好
八个月大小儿支气管肺炎如何根治？？？气喘
4个月宝宝支气管炎
七个月宝宝打喷嚏流鼻涕怎么办还有点腹泻
腹泻的小孩子什么食物好？
小儿腹泻平时的时候该怎么预防呀？
宝宝四个半月消化不良'轻微腹泻'宝妈需要
宝宝一个月了今天去医院化验大便说说肠炎，
腹泻如何才能治疗才好?
腹胀腹痛腹泻无呕吐发烧症状!
五个月大宝宝哎吐伴有腹泻怎么办..
孩子平时腹泻有哪些该注意的事项啊？
新生儿肺炎后腹泻应该怎么治疗?
昨天晚上腹泻严重今早浑身无力头痛体温36.1
晚上吃的元宵，十几个。大半夜腹泻绿色的
肚子痛伴有恶心反胃的症状
腹泻，肚子疼照片怎样才能治疗好
吃饭不准时就腹泻
胃肠不好怎么办
肠鸣音亢进
妈咪吃什么会引起宝宝腹泻
五岁孩子高烧不退有呕吐。腹泻现..
长期腹痛腹泻，医院检查为慢性结肠炎，用药
宝宝七个月凌晨突然呕吐腹泻
慢性结肠炎用药
宝宝腹泻呕吐不吃饭
15月的宝宝腹泻水样便
小孩消化不良咋办？
经常低烧应该怎么办
月经时期，不是痛经，而是肚子痛，有时还会腹泻
宝宝晚上睡眠不好之前在喝阿胶牡蛎有点
腹泻的最佳处理方法是什么？
连续3天腹痛腹泻
腹泻1-2次、带有黑点、奶粉是多美滋
七个月婴儿腹泻后反复发热
孕妇大便黑色稀不成形
急性肠胃炎腹泻干呕
口服轮状病毒出现高热，腹泻，怎..
大便时阴道尿白
小孩子腹泻怎么预防好的快些呢？
得了慢性过敏性肠炎怎么办?
我身高173才45kg怎么样才变胖
2岁半宝宝春季呕吐腹泻，呕吐物无明显气味
腹泻，高烧，蛋花样，1岁2个月
手指甲凹陷伴有腹泻怎么治疗
小孩腹泻怎么治?..
小儿夏季热并发烧腹泻如何护理
我的一个亲戚患肝癌，切除至今1..
这种腹泻是不是艾滋早期的腹泻？
你好，我现在喝碧生源减肥茶，怎么也不腹泻
小孩子大便希拉但是不是腹泻怎么办？
"医生说消化不良引起的腹泻可是吃了3
心慌，多食易饥，腹泻，月经量少，怕热，多汗，甲状腺肿大，甲亢改咋治疗
小孩开始咳嗽，我们打了五天针，
"天由于使用抗生素时间可能是肠胃内的有益菌都杀死了
"高烧腹泻
怎样好得快些
您好，医生白细胞偏高会导致反复发烧呕吐
孩子16个月。发热，腹泻.绿色水样便。
总是腹泻治疗什么办法好？
腹泻是怎么回事
昨晚发生呕吐和腹泻，不怎么爱吃饭，精神正
是埃博拉病毒吗，，，，，
我的小孩打了2天点滴还是腹泻，我买了腹泻
肠胃不好吃什么药
最近经常腹泻！！！！
萎缩性胃炎，有溃疡，
肝内外胆管结石术后十几天发生腹泻呕吐
宝宝7个月拉肚
孩子现在腹泻怎么办
肾虚能引起长期腹泻吗？怎么冶疗
左下腹平时隐疼，吃东西后疼感加强腹泻（大
"这两天出现腹泻
"我受风寒易腹泻
哺乳期喝了藿香正气口服液多久可以喂奶
我是什么情况啊，会不会是会严重
孩子怎么样防止出现腹泻的情况？
总是腹泻该如何治疗好？
肠胃哪里出了问题
"持续腹泻
宝宝从出生到现在已经快四个月了，一直腹泻
"腹泻五天
"两岁6个月小孩子就是咳嗽
5个月的宝宝感染性腹泻怎么办
四个月宝宝拉肚子
73岁老母亲间断性腹泻10天
小儿腹泻该怎么办
经常腹泻采用什么方法好呢？
两个月宝宝得轮状病毒该吃伸么
"从生下到现在一直生理性腹泻
19岁，男，每个月固定几天会拉肚子
小孩10个月腹泻呕吐
小孩19个月，肚子胀，厌食。怎么办？
岁一周，发烧，流鼻涕，腹泻无该不该吃药
今天大便带血
肠炎吃什么水果蔬菜
宝宝突然大便增多，是腹泻吗？
"轻度腹泻
肚子有点大还腹泻
宝宝腹泻，拉便是稀绿色的
是不是有艾滋病
如何预防小儿腹泻的发生啊？
腹泻这情况都是不能吃什么食物
我老婆昨天吃了一斤半葡萄，后来有吃了一碗粥，也
车前子可以治疗小儿腹泻吗
急性胃肠炎后出现头晕乏力冒冷汗，全身麻痹
六个月宝宝拉肚子
你好!我今早腹泻大便带血是怎么..
胃不舒服腹泻吃什么好呢
孩子腹泻饮食应该注意哪些？
孩子鼻窦炎低烧两天，吃药后又发现肺部感染
胃下垂腹泻肚胀怎么办
胃涨胃痛有时腹泻..
"宝宝现在50天
头痛，四肢无力
每天固定时间肚子会痛
结肠炎得不到治疗会怎样
小孩吃南瓜拉肚子吗
经常腹泻一般是什么原因造成的？
宝宝腹泻，转几次正常奶粉转不过来
秋季腹泻疫苗对消化不良长期腹泻得宝宝管用
孩子拉肚子应该注意哪些事情？
醋酸地塞米松片吃多了会怎样
小儿呕吐加腹泻，急！
美尼尔综合症怎么治
腹泻有点便秘嗳气肠鸣二甲医院做普通胃镜和肠镜多少钱
你好我这几天一直腹泻请问有什么..
长期粘液便腹泻2年了，怎么治不好？回答时
儿童呕吐腹泻..
新生儿轻度腹泻怎么治疗?
肚脐眼左侧疼是怎么回事没有腹泻就是隐痛
"经常恶心
孩子1岁突然发烧、呕吐，开始不腹泻，后期
医生你好，我的是急性肠炎，腹泻了好多天了
头痛无力呕吐头有点晕
六条等位基因突变携带突变i
一般久治难愈的腹泻会是什么毛病
"一个星期前腹痛腹泻
孩子支气管炎，腹泻吃药打针好多天一直不见
结肠炎都什么症状？能治疗好吗
患慢性肠炎胃窦炎该如何用药
15个月的宝宝突然腹泻，吃双歧杆菌三联活
"吃了不洁食物
76岁的母亲在夜间腹泻，白天很好，其他正
宝宝8个月了在，腹泻，呕吐。3天了。
六个月婴儿吃多了腹泻蛋花样打吊针吃药没用
婴幼儿9个半腹泻呕吐突然发生呕吐腹泻
每天早上腹泻
肠功能紊乱
小儿腹泻经常的表现症状是什么
经常腹泻什么方法比较不错？
为什么小孩子腹泻拉肚子老是好不了呢？
回盲部溃疡
腹泻，肚子，肚子胀气
两个多月宝宝最近两周一喝奶粉就拉，吃了几
为什么腹泻呕吐全身疼痛
岁最近，我的胃不舒服，腹胀，没有腹泻无吃什么药，应注意什么
在长沙哪家医院治疗肝病好
腹泻应吃什么？
孕38周＋3天腹泻
一周前头疼，腹泻，发热。没治好越治越重赶快治好病症
请问这算腹泻吗
宝宝秋后腹泻严重，拉的是水，怎么办，急！
我家小孩子拉肚子应该吃什么药呢！
宝宝吃母乳和奶粉出现腹泻不只怎么办
此化验结果是肾衰的表现吗
吃大鱼大肉，稍有不慎，就容易腹泻
急：小孩今天早晨呕吐腹泻，肚子疼5至
大便出血，带有血块。初期有腹泻，肠胃感冒
结肠癌术后病情
腹泻，长期大便稀，有时腹泻，一天1至3次
宝宝腹泻应该吃什么食物
哺乳期染发了，宝宝吃奶后一直腹泻怎么办
宝宝腹胀消化不良腹泻怎么办..
三岁的小孩有白发
四个多月的宝宝腹泻这样算不算号了？
"腹痛腹泻5天白血球高注射点滴消炎药没见好
两岁孩子腹泻，大便有大量泡沫，腥臭味
请问，腹泻治疗最快的治疗方法是什么？
害怕，请帮助我
你好，我女儿拉肚子十四个月。在医院大便化
饭后腹涨无痛，老放屁，肠鸣，腹泻
"十余年
多年肠炎，腹痛腹泻，最近有一次眩晕
该高考了，可我一直头晕，该怎么办？
请问，这样的腹泻怎么办
孩子早上总是腹泻这是怎么了？
宝宝误食化妆品后腹胀腹泻
"大腹泻了一段时间
小孩消化不好的原因？
人参健脾丸我这种症状能吃吗？
十个月的小孩，连腹泻加吐，是什么原因能造
消化不良腹痛八九天怎么回事？
宝宝五个月了，一直吃母乳，这几天腹泻又不
中暑腹泻怎么办
最近大便带有白色物质
婴儿9个月大腹泻怎么办？
宝宝昨天出去玩了次，可能晕车呕吐了4次
"用诺氟沙星3粒
恶心。腹泻。胃不适
4个月的孩子腹泻！
经常腹泻，肚脐左边疼痛
爱腹泻，饮食要注意哪些啊？
最近一段时间总是腹泻，该怎么办
"感冒，腹泻
宝宝腹泻，正在吃羧甲司坦颗粒，牛磺酸颗粒
肚子不舒服还恶心想吐头晕
老人一着凉就反复腹泻是不是肠炎啊？
全身发冷，发烧
是不是妇科病
小孩子腹泻了怎么办呢？
"宝宝一天前出现腹泻
这段时间大便增多！每天2-3次不等！前两
二周岁儿童腹泻怎么办
腹泻两天了，该怎么办
二甲双胍肠溶片0.85g两次服了三片，
治疗小儿病毒性腹泻有那些好办法
小孩子腹泻怎么办。?
腹泻，肠鸣，放屁多，怎么办？
每次经期都会有腹泻会是什么原因呢
四种药怎么服用
室内温度热，气温高宝宝会不会腹泻
结肠炎的症状在线咨询专家给个回答
"今天感觉有点肚子疼并且腹泻
孩子为什么老是腹泻啊？
"我儿子经常性腹泻
腹泻，拉肚子，乏力。是不是肠炎？
新生儿半个月腹泻有肠炎怎么治疗
大便便血，左腹隐疼，左侧肋骨下侧5厘米处
请为一个急性肠炎病人开一张处方
腹泻怎么办吃什么药腹泻怎么办吃什么药腹泻怎么办吃什么药
"宝宝7天
我妈妈咳嗽腹泻怎么办啊？
误食剩饭后，呕吐、腹泻胃非常难受，请问吃
7个月宝宝发热
肝硬化引起的脾大应如何治疗
急求良医！谢谢！
健胃消食片和复方黄连素片隔开多久服用？
您好，我56岁，胃经常不舒服，还有腹泻，
腹泻但是还有些疼痛会是什么病
六个月的宝宝腹泻怎么回事？
"您好!我小孩今天才21天
腹泻初期的症状？
荨麻疹腹泻
"我家宝宝腹泻好转
大蒜能治疗腹泻么？
昨日早晨出现无痛腹泻
医生，你好，我想请问一下宝宝因腹泻引起的
我这几天老头晕登下起站和头摆动都感觉头晕
黄色稀水便125
到了阴雨天就腹痛腹泻
吃海鲜导致腹泻怎么办？
治疗脑供血不足
肚子很痛，一痛就发冷汗，腹泻..
腹泻奶粉换来换去好吗？会有什么影响吗？
沈阳最好的治疗肠炎的是哪个？
服用正天丸10天后腹痛腹泻
"连续数天腹泻我连续几天腹泻
宝宝腹泻我应该怎么帮他调理呢？
腹痛。腹泻
导致小儿腹泻原因是什么
腹泻半年，久治不愈，怎么办？..
肚子疼，胃胀，肠鸣，呕吐，前几天还腹泻
头天有点感冒发烧第三天呕吐腹泻到人事不
我儿子被确诊为肠系膜淋巴肿大，
胃疼加腹泻
腹泻两天了肛门肿了个肉疙瘩很痛
两个多月的宝宝大便是墨绿色，且臭味很大
患者银屑病腹泻该怎么办呢？
吃辣椒就腹泻的原因是什么为什么腹泻时会在
您好我的孩子最近又又腹泻的症状应该怎
宝宝腹泻该怎么办好呢？
直肠癌什么方法治疗？
11个月宝宝腹泻吃双歧四朕多长久一个疗程
宝宝27个月前几天开始呕吐然后发烧腹泻，
腹泻是什么原因造成的啊
饭后胃胀，腹泻，烧心
胃镜检查出，慢性非萎缩性胃炎，腹胀，大便
小儿腹泻治疗中大便不出
肠道菌群失调引起的腹泻
小孩肚子腹泻跟舌生疮有关吗？
得了轮状病毒腹泻可以获得多长时间的免疫
男，5岁，腹泻不止，输水三天，不见好应该怎么治疗
肠胃炎、腹泻、恶心、呕吐、血压偏低、体温正常。
夜里都痛腹泻一次，早上12点前腹泻、呕吐
前几天腹泻了一次，然后正常一段时间，又腹
二个月婴儿咳喇犮烧38.2加肠炎
经常吃一些变质的食物会引起孩子腹泻吗？
怀孕7个月了肚子老是响，还有点腹泻这是怎
总是腹泻到底有哪些不错办法？
小孩一直腹泻怎么办
急性感染期腹泻的症状
食耳多通宝治疗腹泻怎么样
慢性胰腺炎，无明显证状，只是经常腹泻，吃
胃胀反酸腹泻有没有方法缓解啊
孩子刚出生10天腹泻已经三天..
这一两个月，！我经常腹泻，肚子会痛。
"做了b超，大便常
宝宝肠炎，有些脱水，严重吗
造成腹泻的原因是什么？？
腹泻奶粉能长期服用吗？
宝宝有小儿腹泻的情况应该注意饮食吗？
一岁半小孩腹泻带血丝是怎么回事..
米粉会引起腹泻吗
上腹偏右疼痛，有时伴随腹泻
胆红素偏高
头痛，腹泻，低烧感觉自己最近比较不适
宝宝腹泻什么原因啊宝宝腹泻什么原因啊
11个月幼儿拉肚子后气胀，问为何？
小儿腹泻可以吃那些食物..
"3年前为慢性结肠炎
直肠癌得病因是什么呢
对付腹泻有偏方治疗吗？
不发高烧是伤寒吗
"冬天发烧
牙齿整形患者腹泻该怎么办啊？
感冒，腹泻
"慢性胃炎保健
宝宝有点腹泻，拉之前哭得比平时厉害
上厕所忘了带纸用了别人用过的会得艾滋吗？
十个多月宝宝手足口病渐好为什么还会发烧腹
藏秘双宝能调节结肠痉挛引起的腹泻吗，
宝宝拉绿屎
小腹痛，不恶心，不腹泻吃肠炎宁管用吗
孩子腹泻的厉害应该怎么办啊？
宝宝出生第九天了，因为我喝了鸡汤，可能是
我的宝宝吃完辅食之后有腹泻..
15个月小孩腹泻手脚冰凉
糖尿病患者能否服用多潘立酮片？
孩子腹泻很长时间了是怎么回事儿？
"去年消瘦
经常性腹泻
宝宝吃药后多长时间能吃牛乳?
纯母乳喂养一直腹泻体重正常增长
十四个月宝宝腹泻了八九天之后一直便秘了怎
我丈夫肠炎有2年啦稍吃带有刺激的就腹泻
怀孕五个月，食物中毒对胎儿有什么影响？
结核病治疗期间会不会有腹泻一天腹泻4
四岁小孩急性胃肠炎呕吐腹泻腹痛不吃东西精
高危9天后发烧腹泻这是艾滋吗
腹泻的时候什么食物不可以吃呢？
胃痉挛呕吐
呕吐腹泻发烧怎么办？
连续腹泻1个月，1天2次。有时吃完，过一会就腹
请问我小孩吃了东西后腹泻要怎么..
宝宝腹泻饮食方面应注意哪些呢
胃不适，头昏晕，头重脚轻，到底是什么病？
我几乎每天腹泻，每次吃完饭之后，或者吃完
这是怎么回事呢！
溃疡性直肠炎
吃了没有熟的四季豆反映是什么？
"发生腹泻起于3天前
腹痛，腹泻，腰酸背疼
腹泻的真正病因是什么？
"两天前头疼
"男食生冷辛辣
痛经几年了，总是推迟。还伴有腹泻，呕吐。
感觉得了结肠炎
"升结肠近肝曲处粘膜水肿
胃痛和后背痛时长腹泻
小孩体质差易发烧，呕吐，腹泻怎么办小孩体
"怎么样预防感冒
老年人吃油腻的食物就腹泻如何办？
腹泻奶粉是什么奶粉啊？
肠胃长时间不适。吃很多中药西药不好。
恶心作呕腹泻两小时一次前天中午不小心在饭店吃了冷豆
"大便没有规律
经常喝酒，酒后腹泻，吃辣的肠道疼痛！咋回事！
少儿腹泻怎样医治
孕妇腹泻……还有几天就生了
生小牙会拉肚子的吗?
我12日在医院打甲型h1n1流感疫描
"腹泻，精神不集中，食欲差偏瘦
肚脐眼四周揪着痛，不腹泻不去医院，现在怎么做可以减轻疼痛
小儿腹泻该如何预防护理？
四个半月小该腹泻用风火神丹有副作用吗
腹泻，便血，肛门下垂
宝宝14个月，最近有点腹泻
四岁男孩阿莫西林克拉维酸钾分散片用药过量
宝宝经常性的腹泻应该怎么办？
请问~电疗化疗期间腹泻出血不止该怎么办？
"腹泻有血丝
"肠胃不好
宝宝高烧后持续低烧、腹泻
"孩子两个月了
新生儿腹泻，母乳奶粉一喂就腹泻
宝宝腹泻怎么办？喉咙嘶哑怎么办？
"小孩是喂奶粉的
经常出现腹泻而且吃药作用也不大自己吃点药告诉我该怎么办才好
腹泻有何治疗办法？
请问腹泻和浑身出汗是怎麽回事?..
"经常有腹泻的症状以前去看过一位中医
宝宝喝配方奶
结肠炎怎么治吃什么药都腹泻
腹泻奶粉可以换牌子吃吗
宝宝有腹泻该怎么缓解
胃胀、呕吐，吃不下东西，已经两天了，刚开
儿童尿白是怎么回事
宝宝总是反复腹泻，是营养不良不？
头孢克洛颗粒过量，三个月婴儿
腹泻是由手足口病引起的吗？
请问小儿冬季腹泻有什么比较有..
肚子疼，肠胃不舒服了
"这几天一直腹泻
能详细说下清胰汤是什么吗谢谢
腹泻，大便有血样2222
"感觉受到冷风刺激或饮茶刺激等情况后突然腹痛
漫性腹泻能治好吗？
食物中毒引起的腹泻，头晕，胃胀，全身乏力
宝宝腹泻伴化脓性中耳炎怎么办
孩子一直腹泻是怎么回事呢？
结肠癌患者腹泻该怎么办？
这几味中药会引起腹泻吗？近4-5天来每天
孩子腹泻了
心慌气短，胆小怕事，怕坐交通工具
身体不舒服，牙齿痛，腹泻睡不着
腹泻怎要么样方有可能彻底根治?
生理腹泻可以补充碳酸钙d3吗
10个月宝宝感冒咳嗽
腹部淋巴结肿大
咽喉痛，全身无力
慢性肝炎急性发作和慢性重症肝炎一样吗
宝宝腹泻了快一星期了，精神还算好，最近这两天有
经常腹泻如何治疗效果好？
六个多月孕妇腹泻吃什么药？
是普通的发烧感冒还是甲型h1n1？
宝宝烧后疹出，腹泻~~
结肠癌晚期病人冬季食谱
宝宝五个半月发烧第三天又腹泻，是不是吃药
成人腹泻红果酱样带血怎么办
我宝宝五个月啦但是血小板过高怎么办啊
喝酸奶会导致腹泻吗？
呕吐，不发烧，不腹泻
持续低热腹泻不知怎么办
4个月大的孩子得克柔
夜间胸痛，肚子痛，腹泻一次，就好了，医生
六个月宝宝有点腹泻，发烧37.9是先采用
牙齿整形患者腹泻该办？
腹胀、腹痛、腹泻，口臭等症状；请问用哪些
退烧后一直腹泻```求救``
腹泻而且肛周已经红了哭个不停怎么回事
肚子疼阵痛恶心想吐！腹泻拉肚子！特别难受
女儿腹泻
宝宝乳糖不耐受，平时喝腹泻奶粉（雀巢al
"小女腹泻脱水
孩子腹泻吃什么才好呢？
身体不舒服，想请医生帮忙
幼儿腹泻拉的有粘液，幼儿十个月
吃深海鱼头后引起头疼，腹泻，发烧
胃疼，微恶心，偶有腹泻。
三个月小孩腹泻怎么办
青少年为什么经常胃绞痛
腹泻应该如何防治
感冒，腹泻头疼浑身无力一般尽快解决我的问题
轮壮病毒是要一周才不腹泻吗
一天腹泻两至三次，肚子胀
服用乌灵胶囊腹泻怎么回事
宝宝6个月20天吃了海带腹泻冶不好怎么办
腹泻引起发烧头疼胸疼全身酸痛
前几天每天早上腹痛，有些轻微腹泻
食耳多通宝对腹泻患者有什么作用
腹胀腹泻，一天大便两到三次，每天早晨五点
小儿细菌性腹泻
孩子腹泻吃饭时注意什么
腹泻不止，常备药有哪些腹泻不止，常备药有哪些
宝宝8个月拉肚子，大便常规正常，一天拉5
恶心呕吐食欲不振饭后经常打嗝
"我的宝宝4个多月了
兰菌净停用后能继续服用吗
来了三次9月到现在还没来我是一个中学生
注射流感疫苗会腹泻吗
食欲不佳，经常想大便，但又没有，容易腹泻
发烧39度，喉咙有些红肿，肚子痛，腹泻。
你们晚上好
感冒发烧一直没好
过敏腹泻用不用止泻..
做完肠镜10天小腹痛
空调病喝姜汤好吗喝什么样的口服液
"宝宝两个月
姓爱后第二天腹泻是什么原因
症状不明显偶有胃酸腹泻
肌酸激酶同工高
无菌性腹泻怎么办？吃什么蔬菜好？
小孩刚刚一周零三个月出现呕吐现象不腹
2011-12-3022:09:53
五更腹泻怎么治疗..
怀孕八个月了，最近腹泻，胎动频繁。
长期腹泻、消化不良、饭后腹胀可能是什么病要怎样日常调理
怀孕九个月胃镇痛，拉肚子
"我腹泻已有八年左右
醉酒误服敌敌畏抢救以后腹泻是为什么
"你好:我今年38岁
小孩肠胃感冒且伴有低烧怎么办
小儿湿疹这样治疗
腹泻，已经持续很长时间了，没有症状
溶血性黄疸对结婚生子有没有影响
急诊挂水不见效肚子胀叫拉肚子5天
小孩发烧38.6，肚子里不舒服，呕吐三四
切除胆囊与拉肚子有没有关系
你好，我老公经常腹泻，早晨起来..
呕吐并且腹泻是不是肠胃炎
前两天，腹泻时肚子痛；可是这几天，不腹泻
儿子这几天吃什么吐什么怎么回事还腹泻
g6pd缺乏，腹泻，大便是绿色的
7个月夏季婴儿反复腹泻怎么办？？
4岁小孩，怀疑肝受损，医生开了葡醛内酯片
小儿细菌性痢疾怎么治？
"宝宝腹泻
坐月子腹泻能吃药吗
宝贝早上呕吐腹泻应该用什么样的药物。
荷叶治疗腹泻还是治疗便秘？
患者女，65岁，老年病基本都有，身体状况
"一岁二个月宝宝腹泻不见好转
腹痛，腹泻和多汗并且还有，
小孩腹泻呕吐怎么办?
3岁宝宝…………开始是呕吐发烧腹泻……三
腹泻呕吐头晕
饮食正常，没有暴饮暴食，结果还是腹泻、腹痛。未治疗是什么原因呢？
宝宝呕吐还腹泻
急性肠炎吃什么药
你好医生孕妇腹泻可以吃思蜜达药吗？你好医
6个月女孩子感冒，咳嗽，恶心。
小孩腹泻吃什么食物好?
孩子腹泻已经治疗了还用补水吗
小儿腹泻怎么快速治好呢？
宝宝六个月发热呕吐腹泻大便有血丝是怎么回
腹泻没有食欲有时想吐，头晕，腹泻是什么原
戴了避孕套会感染艾兹病吗？腹泻。恶心。头
小脑供血不足吃什么药？
"结肠炎会不会病变
平时该如何治疗腹泻啊？
腹泻了怎么样好啊？
哈尔滨治疗甲亢哪里好？
腹泻怎么护理
6个月的宝宝人工喂养，消化不良引发的腹泻
蒸熟的苹果腹泻的病人能吃吗
风寒还是风热
我孩子13岁了，经常急性腹泻，
一开始腹泻后来不腹泻了吃啥吐啥喝水也吐
治疗浅表性胃炎有中成药吗
腹泻吃立可安可以吗？
孩子出现腹泻是消化不良吗？
"二个月问题描述:腹泻
腹泻还孩子怎么办呢
腹泻患者可以喝茶吗？
经常腹泻，凉一点就腹泻
发烧腹泻两天持续三十..
我妈妈今年55岁年前12月底，低烧兼腹泻
怀孕初期会不会有腹泻的情况啊?
我78岁啦，大便干燥后，又出现腹泻该怎么
新生儿腹泻宝宝出生十几天，纯母乳喂养以来
胃幽门螺旋174，阳性
"慢性糜烂胃炎好治疗吗有腹泻""
新生儿饥饿性腹泻怎样治疗..
情况是这样，经常腹泻，肠鸣音，腹胀，东西
慢性肠胃炎腹泻吃中药调理好了一段时间
这些药应该怎样吃
小儿支气管炎
腹泻四天，可不可以不不挂盐水
孕妇腹泻有好的食疗方法吗文字
腹泻胃疼胃胀怎么办
肠炎宁效果怎么样?
我儿子3岁了秋季腹泻吐得厉害怎么治疗啊
腹泻不止怎么办
婴儿腹泻2周怎么办
"刚开始发烧
左上腹疼痛
生气后腹泻严重怎样治疗
"一直母乳喂养
预防腹泻的一般是有哪些的方法
最近腰老是疼，还腹泻，怎么会事？
宝宝刚出生10天，有黄疸和腹泻的症状
服用避孕药后，第二天吃喇叭牌肠胃药，避孕
食欲不好，腹胀，腹泻，便秘主要做什么检查
，咽疼，发烧，伴有肠炎的症状，
患者女，3个月自一出生喝水就腹泻，您可以给一些好的治疗建议吗、谢谢！
"我bb五个月大
婴儿轮状病毒腹泻
吃饭太饱感觉胃胀痛有时会腹泻是什么原因
腹泻或便秘交替
吃了发芽的土豆腹泻
成人经常腹泻，大便带绿色，有问题吗？
"肚子疼痛三天了
儿子呕吐怎么办？
您好，孩子现在五个多月了，四个多月的时
经常腹泻是否能服用仙灵骨宝胶囊
腹泻吃啥药
8个月的宝宝是否可以灌肠治疗腹泻
饮食中的忌讳
宝宝1周10个月，早上测量体温37.9度
腹泻有一个月了，吃中药也不好。做肠镜也没
我吃了。快力。腹痛腹泻
我老婆现在怀孕7个月了好像吃坏东西了腹泻
"喝牛奶会腹痛腹泻
肚子咕咕的响、腹胀，排气多。存在腹泻。
鼻塞前额头痛吃了藿胆丸为什么腹痛腹泻
"产前大便干燥时有轻微便血
北京康王堂的肠舒康有这个药吗
"腹泻了一段时间
找一种治慢性结肠炎最见效的药
呕吐腹泻用了妈咪爱和思密达，没有好转怎么样处理一下
两天前腹泻。感到腹痛。胃胀。吃药完。还是
小孩腹泻吃什么食物？
诺佛沙星属于抗生素吗？
轻度胃下垂胃炎
腹泻应该多吃些啥的？
全身有红点点，急@！！！！！
孩子腹泻跟喝酸奶有关吗？
我家宝宝七个月了，因为对蛋白质过敏而引起
双侧脑室数枚腔隙缺血变性灶
是否需去医院做有关化验及输液
"支气管严腹泻
早饭后一般会腹泻怎么回事
小儿腹泻呕吐不肯吃东西怎么办
幼儿急诊会伴有咳嗽和腹泻么
十二指肠溃疡
接卸去该怎么办
长期腹泻，特别是吃凉的东西，喝酒后
吃饭后行走即腹泻
腹腔镜胆囊手术后经常腹泻，怎么..
"我妹妹怀孕6个月
小孩子腹泻治不好怎么办
"现在在吃的是喜安智1段奶粉
罗红霉素会杀死白细胞吗
宝宝最近老是发烧和腹泻，现在烧退了腹泻还
有腹泻情况，怀疑是肠炎
请问一下医生
宝宝是长的是痔疮还是上火
幼儿老是腹泻怎么办..
宝宝开始是发烧，然后腹泻，吃了两天庆大颗
六个星期左右有过一次一夜现在身上开始起小红点一直没
胃窦溃疡，胃酸过多，烧心，吐咖啡色液体
金奈马特选茶，普通的药店有卖吗
羊的疫苗接种规律和疫苗种类
孩子有了腹泻的情况后怎么办呢？
小孩服用乳果糖口服药出现呕吐腹泻拉肚子
青少年腹泻
我要问一问医生，孩子忽然着凉，轻度腹泻，
腹痛，排便后，就不疼了
宝宝5个半月左右，腹泻一周
1岁半宝宝腹泻是不是肠胃虚寒呢
最近一直肚子疼腹泻，最近在喝全脂奶粉。
补钙会导致宝宝腹泻吗？
结肠炎能不能检查出来呢?
肚子时痛时不痛，伴有腹泻，请问是什么病
结肠炎是不能吃哪些食物的？
上吐下泻怎麽办
老年人有时腹泻用什么药好用？
七月龄的小儿腹泻，目光呆滞
"婴儿腹泻
"不明原因的长期腹泻
男23岁吃感冒药拉肚子
急性腹泻该如何自救？
"今天孩子腹泻
大活络胶囊
孩子腹泻能吃什么
有好的土办法来治疗腹泻吗？
慢性结肠炎吃什么药好~~~
前几天腹泻好了，大便有肠粘膜烂肉，
孩子腹泻要如何调理呢？
肚子酸，绞痛
还行治疗腹泻的方法
那肠胃炎是不是不可以喝雀巢牛奶呢
最近早上一吃饱待会就肚子疼腹泻了大便
孩子腹泻不止不吃任何东西怎么办
拉肚子两天
腹泻三天了，吃了药不见好转
宝宝胃肠感冒应该使用什么药
肚子疼两天吃药都吃不好是什么原因
结肠炎该吃什么药？？
我怀孕6个月恶心腹泻能吃藿香正气丸吗
胆囊切除后
出现排尿不畅
那腹泻每天不超过四次是怎么回事？
又便秘又腹泻怎么办呢？
幼儿腹泻可以吃什么
冑涨腹涨腹泻
我的宝宝刚开始有点感冒，然后发烧，吃点药
腹泻6日了，用了双歧杆菌乳杆菌三联活菌片
全身发热但是怕冷，全身打摆子，腹泻。就今
孕妇腹泻，能吃拉肚子药吗？
蜜糖与冻水冲喝会呕吐吗
小孩半夜三更大哭特哭，哄不下，
4个月的宝宝持续腹泻10还没好？
乳糖不耐受
6个多月宝宝腹泻二十几天，一直好不了
"孩子晚上不爱盖被子
胃疼有什么快速解决的办法
2.5岁宝宝腹泻呕吐肚子疼拉肚子出虚汗
窦性心动过缓有什么好的治疗方法
前几天肚子痛然后腹泻了两天
腹泻可以吃什么食物会好？
太原急性直肠炎医院那个比较专业
新生儿吃母乳腹泻
血液中钾含量低2。8超敏c反应蛋白高19
因消化不良腹胀腹泻吃什么药好
男26岁，经常性腹泻
腹部肚脐上疼痛
十个多月的宝宝，先是呕吐，后是腹泻三天怎
痛经，从一开始来月经就一直痛经十多年了
孩子最近一直腹泻该如何医治？
七个月的小孩受到惊吓一直高烧。
经常腹泻有时候又没有但有时候隔天又腹
冬天受寒腹泻，但不发烧
你好，我前天发烧吃了布洛芬发现腹泻头晕，
肠胃炎吃什么药好的快？
经期腹胀且便秘，有便意就便不出
怎么治疗
恶心了大量呕吐并且拉肚子腹泻然后最后吐
宝宝6个月腹泻，能喝光明的脱脂奶吗？
肠胃不好，是否慢性肾炎
腹泻腹痛还打嗝放屁咋回事
"白带黄稠有异味
小肠癌症化疗期间一直腹泻怎么办？
你好！我家宝贝5个月大，最近几天老是腹泻
经常腹泻最近腹泻好几天了
腰酸，尿频腹泻早上不想吃饭怎么回事？
拉肚子日常吃什么调节
西沙必利片效果怎么样
胃难受可能吃了不干净的东西。而且一直腹泻
得了羊病，浑身无力，头闷，多尿，腹泻。
胃胀腹泻吃什么药..
七个月的宝宝感冒后又吃了凉的东西导致的腹
头晕，呕吐，腹泻怎么办
10个多月宝宝，腹泻，吃贝飞达可以吗？谢
一个月以来每天中午饭后腹疼腹泻有时腹泻特
两周岁小朋友男孩近日腹泻拉肚子呕吐
2015年生完宝宝后
到底什么才是结肠癌啊？
胆囊切除以后总是腹泻
贲门粘膜慢性萎缩伴上皮肠化怎么办？
治疗腹泻金双歧和整肠生哪个效果好？
腹泻一年，寻求治疗办法
吃了晚饭因为有很多辣椒然后就感
八个月宝宝在吃腹泻奶粉的时候能吃小儿止咳
经常腰疼，腹泻，牙齿松动，脱发，有部分斑
5个月的宝宝腹泻半个月了怎么办?
拉肚子，吃不胖，是肠胃出了什么问题吗
可以吃面条吗
我是一名乙肝长期患者31岁，
起攻心翻应该怎么治疗
怎么判断婴儿是不是生理性腹泻，需要怎么治
腹泻五六年，无脓血便，时好时坏。
我的小孩患有拉肚子要怎么办？
小孩出红疹
来月经感冒，鼻塞，有点腹泻，口干，喉咙痒
有手淫史，肾不太好。
肚子凉腹泻
2岁孩子饮食不当导致的腹泻怎么办
宝宝经常拉肚子是什么引起的？
11个月宝宝误食洗洁精腹泻怎么办？
青春期女孩气血两虚闭经吃了中药怎么会腹泻
哪些原因会导致小儿腹泻？
大三阳给我开中药吃
生理性腹泻是否需要治疗?如何治..
小肠增生不平，总是腹泻
"宝宝2个月纯母乳喂养有点腹泻
呕吐，肚子很不舒服，没有腹泻，现在来例假
腹泻只是吃药能不能治好啊？
服用复方木鸡合剂有副作用
有些许腹泻头晕肚子痛浑身不舒服没有看看怎么了
她的病就治不好了吗
"个半月宝宝腹泻一个星现在有点好转了
持续腹泻并伴有腹痛应该怎么办？
腹泻如何处理呢
您好！请问整肠生治疗腹泻一般要..
和胃散这种治胃病的药在北京什么地方能买到
我不是便秘就是腹泻
我17岁了，但是体重才86斤
肠梗阻怎么医治？
小孩腹泻主要有什么引起的呢？
腹泻肚子疼黑便肚子咕隆咕隆响
肚子痛而且还腹泻怎么办？
昨天早上头痛并带有低烧。同时胃部感觉不适
有关于孕妇的问题，谢谢
腹泻后，屁眼口红红的
"肝肿大巨块型人消瘦有无法动手术护肝治疗疗效一般术
一岁宝宝，腹泻腹胀用什么药？
经常腹泻采用什么办法好？
一周岁宝宝消化不良拉肚子
肠炎有什么症状以及该如何治疗
宝宝腹泻能吃糖丸吗
小儿腹泻、呕吐
五个月大的小孩生理性腹泻，咋办？谢谢
每天的用量
"猪传染性胃肠炎
新生儿母乳喂养宝宝腹泻不止经常哭闹不
宝宝十月了吃奶粉呕吐是什么情况
下面照片是中药处方(都是搅碎
我儿子一岁腹泻腹泻老不好怎么办了
右肋下隐痛腹泻，吃了东西后肚里肠鸣什么回
婴儿生理性腹泻有什么症状
前年(2012)开始只要一吃快餐我就腹泻
上周急性肠胃炎吃了两包药
我可能慢性砷中毒，觉得和砷中毒症状很像
我的宝宝有两个月了腹泻
八个月大婴儿腹泻
宝宝七个月腹泻，
龙胆泻肝丸和归脾丸可以同时服用吗
婴儿积食消化不良
腹泻疝气腹泻疝气腹泻疝气
月经量突然很多，肚痛，腹泻
腹泻拉水不进食怎么办
小孩腹泻发烧，还有就是吐怎么办
"宝宝八个月
口腔溃疡伴随腹泻，怎么办】
女，6岁，不知吃了什么东西腹泻不止。有什么速效的药？
小孩拉肚子象水一样怎么办
腹泻分几种？
怀孕两个月，腹泻拉黄水是怎么回事
吃银耳肚胀腹泻
怎么治疗腹泻好呢？
腹泻、晕厥
一个月了腹泻，现在身上水泡一样东西出来了
？得了感冒怎么办
溃疡性结肠炎，腹泻不止
我的宝宝母乳性腹泻怎么治疗啊
早上空腹喝蛇胆川贝液会腹泻么?
宝宝不小心喝了过期牛奶
得了寒湿痢疾怎样治疗
腹泻出现黑色便便怎么办？..
"发烧、腹泻
宝宝支气管炎吃药后腹泻宝宝三个月。医生给
20多天前腹泻，验出大便潜血弱阳性
小儿腹泻及引起相关疾病的解答？
你好医生腹泻三个月在当地的医院检查说是脾
大便有时便秘有时腹泻医院说是结肠炎请问有
吃螃蟹过敏了
112天婴儿咳嗽，腹泻久治不愈，恳请专家，朋友帮忙
七个月宝宝腹泻确诊是肠炎怎么办..
腹泻半年大便不成形?肠鸣肠
4天前发热37.8吃药不退，呕吐
肠胃不舒服........
结肠炎内痣能不能用前列安栓，会不会腹泻？
宝宝5个月，腹泻，怎么办？
我家宝宝六个多月了有点腹泻怎么..
思密达和妈咪爱可以混着吃吗？
"上周日腹泻心情不好
周岁宝宝急性肠炎，一直腹泻，昏睡怎么办？
"我的宝宝43了
宝宝腹泻严重怎么弄？
服用熊胆粉腹泻是否正常？
拉肚子吃腹泻奶粉多久才能换回原来的奶粉
心率快怎么办？
海边游玩，回来腹泻伴有腹疼。头晕。皮肤灼
女儿今年5岁从昨天开始呕吐，腹..
吃水果腹泻怎么办？
医生你好我现在怀孕四个多月了今天感冒了也
婴儿腹泻的调理及治疗
(经治疗)老人长期腹泻停止后，食量惊人、
我爱人服用索坦后产生足底痛后服用双氯芬酸
一会腹泻一会便秘是怎么回事
慢性结肠炎的偏方
今天早晨主要腹痛阵发性腹泻5次成水样
到底什么才是小儿腹泻呀
专家你好，我有长期腹泻的病，不..
较大婴儿腹泻
严重肠胃问题
造成宝宝腹泻的原因有什么呀？
"做人流后两三天就腹泻
胆囊炎反复吗？
"遇生冷油腻食物或情绪激动便腹泻
每晚吃过饭后肚子疼，腹泻
我的朋友最近全身起小嘎达伤口总是流血咳嗽
前段时间感冒，这短时间总腹泻，粥状的，吃
腹泻与小肠疝气有关系吗
感冒怎么治
小孩腹泻小孩子三月了，腹泻了有一个多月了
小儿患急性支气管炎出现呕吐腹泻..
患者三叉神经痛腹泻该怎么办呢？
孕期腹泻我怀孕十九周了，每天早晨都按时起
“五更泻”看中医好还是看西医好
"前几天舌头根部有点发说是舌炎
有慢性胃部不适，小腹发脹，排尿导等移待，
8岁的男孩腹泻，肚子疼，发烧..
关于爱滋病急性症状？
昨天午饭后肚子不舒服，腹泻了。怎么办？怎么办呢?给个药方。
您好，我家宝宝七个多月了，一个星期前开始
"预防腹泻预防腹泻
1周岁幼儿腹泻有什么好的解决方法
"吃完奶后老吐奶，还有腹泻，有时也会喷奶
小腹疼，长期腹泻，有时早上恶心，湖样稀便
盆腔炎引起的发烧，拉肚子等症状，咨询用药
小儿呕吐，腹泻怎么治？
孕妇肚子涨能吃橄榄么
大便显绿色
20多年长期腹
发热、腹泻以及嗓子疼原因..
腹泻的孩子应该怎么样预防点呢？
43岁女。20年前一紧张就腹痛腹泻。现在
拉肚子腹泻奶粉的基本使用
怀孕3个月腹疼腹泻用什么药
幼儿腹泻黄连素片用量咨询
吃紫薯中毒了自己该怎么缓解呢
"我家小孩10月
做移植手术能好吗？
拉肚子，有点恶心
"20天宝宝6个月时有点轻度腹泻
格列齐特分散片这药还会腹泻吗
"拉肚子哪个穴位治拉肚子今天上午开始腹泻
岁呕吐腹泻不愿吃饭轻度发热不愿吃饭吃点什么易消化
"前十天开始腹泻
大三阳和腹泻之间有没有关系？
眼睛红是怎么回事
吃大量西瓜引起的腹泻吃什么药？..
肠鸣、腹泻腹胀快四年了
大便呈绿色
腹泻拉水吃氟哌酸不想吃饭，请您建议我吃什么比较好
腹泻的孩子咋能预防点啊？
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗，。
七岁小孩晚上半夜呕吐是什么原因?
例假来了感冒头疼头晕拉肚子
怎么会使小儿腹泻？
腹泻、恶心，感觉食道堵的，还打..
老是出现腹泻该怎么办啊？
昨晚胃难受，今早腹泻，有些头痛且发热？
一直偏廋想增胖就选择了派尔美
坐月子哈蜜瓜可以吃吗宝宝腹泻是不是因为这个原因而且
腹泻三天，肚子不疼
突然肚脐眼下面腹部痛一个小时以上
宝宝腹泻吃了双歧杆菌冲剂一直哭是什么原因
经常腹泻好几年，又是急性发作，发作的时候
一直腹泻头痛
艾滋病窗口期有没有症状、
"小孩生病后挂水7天
一星期总拉，但不是腹泻，经大便化验潜血显
l两个月的宝宝服用糖丸后，一直腹泻。已经
"长期从事油三漆工作
小儿腹泻用哪些药
我腹泻不止，肚子难受还恶心，寻求帮助
请问胆囊结石怎么治疗？
小孩晕1分多钟两眼发白
重庆，怀孕了经常腹泻正常吗？
一岁的宝宝
发高烧伴随严重腹泻。肚子不是很痛。
吃了变质食物后腹泻
口干冒虚汗鼻腔有炎症腹泻
产妇23天因喝猪蹄汤妈妈和孩子都腹泻该咋
医生给我开的药，阿奇霉素，第一天，恶心
妈妈腹泻可以给孩子喂奶吗?
腹泻喉咙红不痛打3天针好了又犯了
七个月的宝宝反复腹泻有炎症有血是有息肉的
你好医生，咱的小孩有5个月了，近几天腹泻
胰腺癌出现黄疸吐血怎么回事
导致结肠炎的原因需要注意什么
生过小孩后经常腹泻是怎么回事
宝宝拉稀绿屎
小孩子呕吐、腹泻是怎么回事
每天早饭喝了热汤就会腹泻，但是喝凉汤就不会腹泻
中毒型细菌性痢疾
腹泻与左肩膀酸痛
腹痛腹泻腸鸣口中有异味，腹泻4*5次
腹泻，关节疼痛，消化不良，腹部痛艾滋病阴性是艾滋病吗
出现便血的情况要注意什么
鼻塞，咳嗽，腹泻
小儿肠鸣音亢进放屁腹泻
慢性胃炎伴胆汁反流/糜烂(胃窦)和慢性直肠炎
"腹泻7天
"我的孩子两个月了
宝宝这两天吃奶或奶粉都是吃了一会就开始哭闹
一个月婴儿腹泻有几天了该咋办好
肚子疼，腹泻，嗜睡
月经期间胃疼，并且腹泻，大便是黑色糊状，
我有慢性结肠炎，总是腹泻，做了肠镜，乙状
糖尿病服用二甲双胍会引起腹泻吗
诊断结果是小肠皱襞模糊并见雪花状影像
"腹泻导致发高烧
身体机能表现怀疑甲亢
五个月婴儿肠炎腹泻怎么办
发病已有两年长期性腹泻而且小腹左下方经常疼痛做过肠
除了腹泻还有其他的吗？..
体检发现1.6x1.6mm肝囊肿
小孩呕吐腹泻，吃了蒙脱石散、甘草锌颗粒。呕吐好
腹泻要怎么做好？
问孩子腹泻时营养不良吗
腹泻，牙微疼，口中吃东西感觉烫疼
小儿腹泻如何处理？
胃以前也有点嗳气也有点痛
我的肠子不好，容易腹泻，有时大便带血！怎
腹泻应该怎么方法能彻底治愈?
我家宝宝4个月。腹泻有一个月。这几日每天
经常腹泻，胃肠不好，还气血虚该如何养护，
腹泻4天了，一开始浑身酸痛，現在只有腹泻
每天早晚腹部右下方疼
下午呕吐，腹泻，刚刚有点发烧。是胃肠感冒
肠胃炎腹泻呕吐低烧全身酸痛怎么缓解酸痛
小儿近段一直腹泻，本地看医生，不见好
66岁。腹泻2月，便不成形。2月前感冒住
8个月小男孩尿液呈现米泔样是什么原因？前期有轻度腹
"昨天好像吃的不好
周四晚上吃的薯条和炸鸡
一直腹泻不停，跟水一样，给怎么办？
脉象又急又沉预示着什么？
2岁半宝宝腹泻，喝水出可多汗怎么办
肚子疼，四肢乏力，有恶心现象
胃疼呕吐拉肚子头疼
孕妇头晕呕吐腹泻
腹泻好几天了还没有好咨询如何治疗
寻求治疗慢性结肠炎的好方法
我儿子17岁，每个月都有几次腹泻。
大便不成形，腹胀，肠鸣，动不动..
六个月五更泻
"腹泻十多天了
1岁两个月宝宝腹泻蛋花水一样怎么办
几分钟前吃了10片果导片
嘴唇上有痣是得什么病
晚饭过后腹部不是四肢发热！伴有腹泻！过后好点！
我老婆怀孕已经40周了，出现腹泻怎么办？
哺乳期妈妈吃什么可以预防宝宝腹泻哺乳期妈
吃羊肉腹泻
胃一阵一阵痛，恶心腹泻
肝癌晚期还有的治吗？
请问满月宝宝腹泻怎么办?..
5岁儿童腹泻肚子咕咕的响什么原因
经常肠胃炎吃什么好
我儿子腹泻有三天了绿色的大便
时不时便秘和腹泻
吃了药，腹泻。。那么吃的药起作用吗？？
请问:我一直腹泻，应捡查些什么?
"腹泻10天
冷的时候早上起来腹泻
药流后腹泻正常吗？第二次腹泻时有血块排出算成功了吗
最近腹泻后，肚子老是硬邦邦的，请问是宫缩
无故腹泻到底该怎样治疗最后能好吗？
孩子4个月，病情孩子2个月的时候喝梨水
宝宝一个月肚子脏气腹泻丁桂儿脐贴可以和妈
乙肝的问题
腹泻可以吃淡菜吗?
宝宝过食性腹泻吃健胃消食片可以吗
4岁小孩现在呕吐腹泻不发烧但
"产妇消化不良
小孩5岁发烧，用过药之后烧退了。但是又伴
去年人流两次现在气色特别不好怎么办
小儿呕吐腹泻吃什么药..
宝宝四个月了最近有点腹泻，喝的金装雅士利
月经腹泻异味
腹泻呕吐，胃部疼痛。经常打嗝带有鸡蛋
得了急性肠炎，怎么办？
宝宝可以吃
舌头中间发红脸色发黄腹泻
突发性呕吐
腹泻什么才能治好?
因前夜不小心着凉，腹泻
婴儿一打嗝就拉肚子为什么
腹泻，打嗝多数，总是放屁，有什么办法？医
腹泻后能吃什么?
女我怀孕6个月了，这两个月里经常腹泻，也
腹泻的孩子都有呕吐的情况吗？
头脑不清楚，脚发红。
大夫我腹泻一年半了前几个月做了个肠镜大夫说没事给了
服用复方地巴唑氢氯噻嗪胶囊
经常性腹泻，吃生冷或辛辣的食物后腹泻，不
喝豆浆为什么会腹泻？
天天腹泻，每天一次，有泡沫和黏
肝癌会腹泻吗？
我家小孩感染轮状病毒引起腹泻在腹泻
肠癌只吃药不做手术可以控制吗？
近3个月来经常腹泻、一天5、6次全是水。
上吐下泻怎么办
本人肠胃不太好最近阵子腹泻便秘嗳气肠鸣我的手指没有
孩子腹泻是吃了变质食物了吗
艾滋病的表现我基本都有，去大医院说可能性
身体发热腹泻求原因和吃什么药。。。
我家儿子35天时腹泻，一天四次，且伴有发
小孩子腹泻了该怎么治疗？
小儿腹泻都什么原因？
一般腹泻怎么治疗呀
慢性胃肠炎，腹泻，头晕，全身没力，想睡觉
急性感染期到现在一直负责
"我家宝宝吃母乳
腹泻、腹泻
怎样判断急性肠炎好了没？
我好几次突然肚子疼，恶心，腹泻，请问怎么检查？
腹泻的原因用药及饮食
有低烧，起疹，乏力，喉咙上火，
肝气不舒肝火旺盛怎么办
9个月宝宝还能补钙吗
四月25天婴儿腹泻
"腹疼，肚脐两边疼痛
1，拉肚子；2，最近两个月经常犯病；
大便次数多，是肾亏吗/
腹泻会影响男子的精子质量吗
五个月宝宝吃了秋季防腹泻的药后发烧39度
如何治疗拉肚子
最近几天一直腹泻。而且排便都是稀的
医生您好。我每次一到经期就都会痛经而且
肛门痒，阴部潮湿
成人腹泻是否会导致婴儿腹泻？
腹泻后不能吃油的吃了就泻
怎么缓解肠鸣、腹泻？
宝宝牛奶过敏现在肠炎拉肚子可吃腹泻奶粉吗
头晕发冷腹泻四肢无力怎么回事啊、
一岁四个月小孩腹泻呈水样，服用了思密达和
九个月半宝宝腹泻笫五天，一开始一天五六次
治疗孩子腹泻最有效的方法..
十三个月宝宝腹泻
小孩三个月大不慎发生交通事故，开始没有任
如何快速治疗婴儿拉肚子
经常腹泻，只是腹泻，肚子不疼
母乳喂完，母乳妈妈吃香蕉影响胎儿腹泻吗？
孩子腹泻该怎么调养？
"和朋友戴套性交
发烧，肚子疼，腹泻是水
小肠功能不好小腹痛应该做什么检查?
提交成功即有数万名专家于1
为什么我一变天就腹泻？
左束支传导不完全阻滞
肚子涨腹泻大便全是水
头晕恶心干呕
腹泻的时候都不可吃什么？
宝宝七个月腹泻..
呕吐腹泻无力想睡觉四肢无力是一种什么病？
长时间腹泻肚痛
"宝宝6个月时添加了米开始只是给她吃四分之一蛋黄
"宝宝出生现以36天了腹泻吃了思密达1天和妈米爱
"腹泻2天
慢性肠炎是否传染别人？
沙门氏菌属食物中毒病因有什么？
腹泻已退烧，大便化验正常，血项中白细胞高
小孩腹泻症状是上吐下泻，伴有发热，吃什么
老人经常腹泻
腹泻好几天了饮食要注意什么】
鸡蛋和豆浆同吃以后腹泻快两天了，去了十几
高危十年后现在身上出现了一系列症状
失眠，腹泻，肚子疼，发热
一岁宝宝腹泻拉水吃了妈咪爱思密达怎么办呢
高危行为后查询状况
"吃了夜宵几个小时后上腹痛伴流口水
"吃菠萝蜜后呕吐
"白细胞3_5
宝宝母乳性腹泻，这两天一直拉绿屎怎么回事
我的宝宝一直腹泻是怎么回事，宝宝一直吃贝
如何恢复正常
呕吐，腹泻，头昏，四肢无力，出汗严重
最近有湿疹和腹泻吃妈咪爱可以解决宝宝湿疹和腹泻
肠易激综合症的治疗方法
我服用阿奇霉素片第二天，出现腹泻，是否是
三个半月的宝宝能喝胡萝卜汁吗，..
小孩腹泻怎么处理？
1岁半小孩腹泻多天有什么严重的问题
糖尿病并发症神经紊乱。
长期腹泻怎么治疗？..
头痛忽冷忽热偶尔腹痛腹泻
宝宝乳糖不耐受长期吃腹泻粉行吗
三岁小孩发烧且腹泻较严重，该怎么办???
100天婴幼儿腹泻
老公转氨酶偏高一百多睡眠也不好会传染吗
我怎么不能喝牛奶
十五个月宝宝腹泻拉便又粘又臭怎么回事
高危性生活无套一个礼拜内出现腹泻头晕无力
缺什么抵抗力差
一岁男孩腹泻达十多天该咋办..
这两天肚子一直隐隐作痛，像例假一样，但是
治冻疮用什么好？据说治腹泻治中暑的“十滴
拜唐苹会不会增加胃肠道反映
小孩体质太差
孩子吃的多不吸收该怎么办男孩一岁身高77厘米
我女儿四个月大了，出现发烧腹泻现象，前天
腹痛呕吐腹泻
饮酒，腹泻
肾移植术后11年，现肌酐270，恶心、呕
腹泻或大便不成形一天几次
老人90风，最近一个星期腹泻，已去医院看
拉肚子可以吃橙子吗
6个半月的宝宝偶尔摇摇头是怎么回事？
我的宝宝出生15天，有积食腹泻腹胀的现象
头晕、头疼、厌食、腹泻
11个月宝宝呕吐是什么原因
腹泻中有脓和血丝
10个月的宝宝，腹泻2次、发烧、呕吐，不
1岁半儿为何肚子涨气
凝巴结肿大怎么处理
"本人25
阿奇霉素片和阿莫西林胶囊吃啦使我腹泻。
腹泻时不头晕，不腹泻头就晕是怎么回事
肠子痛的很腹泻很严重
宝宝腹泻拉奶瓣
宝宝爱生病抵抗力差
"突发性腹泻
宝宝拉肚子，又呕吐
宝宝腹泻的原因有哪些呢
bb7个多月，从出生一个半月即..
帮忙啊速度啊
请解答下面问题
高血压老人高烧反复如何应用退烧药
胆囊摘除5个月了老腹泻不能吃瘦肉怎么办？
食道癌化疗后腹泻怎么办？
上腹部疼痛，经常闹肚子，经常腹泻，整个食
我断断续续腹泻一两个月了是什么问题呢
直肠癌术后半年复查要多少钱？
孕妇感冒怀孕快4个月了
10个月宝宝吃东西老是呕吐，还腹泻，
"急性肠炎
孩子腹泻一般要怎么护理呀？
三日来有些腹泻不知道是什么原因肠鸣音可闻但不是很大
宝宝挂了三天盐水烧退了腹泻缓解大便呈白色
思连康双歧杆菌四联活菌片婴儿用法
小孩血线高19000腹泻
不知道是不是恐艾还是真的艾滋？心里有点忐
腹泻孩子注意什么？
我宝宝拉肚子咕噜，腹泻还经常放屁是怎么回
新生儿消化不良腹泻
如何治疗消化不良
22月大的宝宝，腹泻，不吃饭，尿黄，手脚
女孩7个月份已经腹泻3天了给吃了点西药还是有腹泻
二甲双胍隔一天吃一次行吗
内痔一周到人民医院去看肛肠科大夫开的，君
腹水严重腹胀背痛便秘有时腹泻查不出病因确定是否是胰腺癌
一些有关恶心的问题
腹泻时怎么回事？
男孩最近1星期老是腹泻打吊针5天加吃药，
怀孕期间腹泻该吃什么药
怎样才能停止腹泻
突然呕吐腹泻浑身无力忽冷忽热是什么症状
最近有点腹泻然后今天大便呈绿色
抗生素药后腹泻
早晨腹泻引起感冒发烧
宝宝15个月呕吐腹泻浑身没劲怎么办
是不是上火了吗
我弟弟的女儿腹泻怎么治疗？
宝宝乳糖不耐受吃了腹泻奶粉过敏～还有其他办法吗
头晕恶心腹泻是什么原因
"腹痛腹泻怕凉反复发作不敢下饭店
是不是艾滋病阿，我好怕。。。。。
长期腹泻的人能喝酸奶吗？
儿童肥胖症
孩子经常腹泻
冠心病发病时的症状
肚子痛，一天7-8次腹泻，吃什么腹泻什么
钙片的服用
"我有一孩孩子腹泻有6还会流鼻涕
右肋腹部疼
小腹胀腹痛腹泻..
肝病症状问题
腹泻呕吐后，时有哭闹
肚脐左下腹痛体温不正常怎么办药物压不住
乳腺纤维瘤的治疗费用?乳腺纤维瘤手术
我家孩子前几天拉屎有点出血
婴儿出牙是否会导致腹泻？..
腹泻怎样治疗和护理
经常腹痛腹泻，每次拉肚子后缓解
吃过辣椒后小腹痛了两三天了，没有腹泻，但
喝了变质牛奶如何治疗
月经过后没几天又出血怎么回事
口服伊曲康唑第二摊开是腹泻连续口服17天
三岁的孩子支气管炎有腹泻发烧
男28岁，右下腹及右腿麻涨数月，每天都有
消化不良、腹泻
高烧，腹泻，。。。。。。
月经期间出现呕吐，腹泻
持续24小时了，胃疼
九个月的宝宝发烧腹泻
"腹泻两天，大便如蛋花样，有时如水样
宝宝五个月腹泻，大便绿色是怎么回事
宝宝腹泻拉水样便，怎么治疗
有腹泻症状原先大便干燥用了中药引起了腹泻停药后还是腹泻应该如何治疗
我家宝宝10个月了腹泻已经有十几天了
恶心，呕吐，有点腹泻，浑身没劲，是急性肠
哪几种蔬果一起吃会腹泻..
宝宝因消化不良引起腹泻能喝红枣灯心水吗
腹泻不停饮食方面的禁忌是什么？
腹泻为水样带黏液恶臭无脓血
老是腹痛腹泻怎么办？
腹泻水便，口服思密达后腹胀
五个月宝宝一天没小便怎么回事
小肚子痛，又腹泻怎么回事
要么便秘要么腹泻怎么办？求答
腹泻三天了，而且还会胀气，吃药没效果，怎
"给她拿的丁桂儿脐贴
经常腹泻可能是什么病
孩子腹泻，低烧37度5。病情1天，
四个月零十天的宝宝最近腹泻，之前挺好，一
腹泻可以引起荨麻疹复发吗？
一岁十个月
6个月的孩子发烧并有腹泻
饭后头晕，感觉失去平衡
宝宝在肠道有炎症的情况下，能填加辅食吗？
半岁宝宝腹泻又出虚汗尤其是头部虚汗特别多
发烧头疼，伴有腹泻，全身乏力，饮食不欲
如何预防霍乱传染
几个月的孩子一个劲儿的腹泻是怎么回事呢？
腹泻的很厉害吃点什么药呢吃什么药能快点好呀
缺钾应该吃点什么
经常会闹肚子痛，腹泻。有什么药物能够治疗
脾胃虚寒，肚脐以下经常感觉胀
宝宝六个月了总是反复的肚涨腹泻怎样调理才
胀气是為什麼？
我有肠易激综合症每天脘腹胀满暖气吃了很多
婴儿经常腹泻该怎么办呢？
腹泻会引起癫痫病啊
孩子腹泻怎么办啊？？
孩子腹泄两个星期
直肠炎溃疡
腹泻两礼拜
"宝宝7个多月
肚子叫，恶心
"发烧腹泻绿便四到五次吃了感冒冲剂
"左下腹可有压痛
只是肚子痛，并没有腹泻，打针吃..
晚上肚子疼
"10个月的婴儿
经常腹泻采用哪些办法比较好？
小孩腹泻后吃什么食物好？
腹泻高烧，高烧不退怎么办
宝宝接种麻风疫苗后第三天开始腹泻，第四天
用了桂林西瓜霜喷剂腹泻
克罗恩病的治疗有何药物？
宝宝五个月，全人工喂养（安婴儿奶粉）11
腹泻是艾滋病的症状吗？
宝宝拉肚一个多月了，怎么回事？
糖尿病腹泻该怎么办?
一直腹泻多天，吃药未见效果
怀孕八个半月了腹泻呕吐怎么办？怀孕八个半
阑尾炎问题
请问我是否得了慢性结肠炎
婴儿造成母乳性腹泻是否更脐带出血有关?
四个半月宝宝腹泻-求助好医生
宝宝腹胀，腹泻不想吃东西
脾虚肾虚尿频
宝宝经常腹泻咋办？
喝酒会导致肠道菌群失调吗？一喝酒就腹泻。
zhang
小孩子吃西瓜会导致腹泻吗？
宝宝现在的体温是36。7请问正常吗
你好！小孩四岁了，近两个月里常感冒，而且
宝宝拉肚子发烧
腹痛腹泻16年
月经期间，能吃燕麦加枸杞，白银耳吗？
化疗导致的腹泻多长时间能恢复？
呕吐腹泻小脸夹及全身红
长时间胃胀，塞得难受
肚子疼，一直腹泻，而且浑身发冷
怎样治愈腹泻
腹泻伴呕吐
阳虚腹泻能否吃肠炎宁..
成人，早上起来腹泻，现在腹泻好
吃错食物腹泻对胎儿有影响吗
原来一直腹泻医院检查有肠息肉今年春节做了一次肠息肉
腹泻，粥状。一天7.8次
慢性胃炎最进几天腹泻怎么办
"间断性腹泻一个月
前天去做了胃镜，结果是慢性浅表..
打完预苗，宝宝开始腹泻，怎么办
吃点东西就饱胀，持续性的腹泻、并且伴有腹
脾肾阳虚吃什么中成药，经常腹泻，胃寒怕冷
孩子腹泻要注意什么啊？
腹泻2天。每天10余次。无腹痛。什么病，严重吗？
饮食和天气问题会引起孩子腹泻吗
孩子腹泻和我吃水果有关系吗？
拉肚子腹泻之后开始胃痛
有恶心敢，腹泻
结结脂肪膜炎主要症状
好像吃坏东西了，求助。腹痛、恶心、腹泻
服用广西强寿的解毒通淋丸后腹泻是什么原因
宝宝感冒以后吃了腹泻不停..
我的肚子肠炎治疗期间总是咕噜响，最后是连续放屁，腹
"我儿子才7个月
"我每次肠胃不舒服就容易腹泻
怀孕后为什么会腹泻，有两三天了
心肌缺血和脑供血不足
宝宝生理性腹泻，我们是母乳，有的说母乳和
腹泻型ibs可以无腹痛症状吗？
胃炎和直肠炎的症状是什么呀
吃了乳酸左氧氟沙星片腹泻需要多..
腹泻吃妈咪爱还是思密达
"我女儿今年18岁女冬季脚凉
持续腹泻，食欲不振怎么回事啊？
我本来就肠胃功能紊乱
丹参液能治疗腹泻吗？经常腹泻。总是晚间腹
下午定时发烧腹泻没精神
心热，口苦，有时腹泻效果不明显，常复法生活上的建议，病情判断
宝宝经常腹泻是怎么回事？该怎么办呢
乳儿腹泻吃奶粉还是吃母乳好？
宝宝是母乳喂养，三个月起就一直腹泻，一天
宝宝腹泻煮胡萝卜汤止泻
小儿腹泻保健措施有哪些，呢？
肠竟后总想拉而且胃痛
腹泻两周拉水有粘液泡沫
宝宝昨天跟今天吃藕积食了
坏肚子小腹疼
我女儿6个多月，前段时间腹泻了17天，吃
"我家宝宝现在7个月大
我家的小孩腹泻有6天了，不过不..
宝宝两个月了，五十天的时候宝宝得了支气管肺炎
身体发痒.面上红仲.恶心.吐拉稀
我宝宝吃奶粉的，这两天的大便很稀，有点泡沫，次数一
腹泻刚好饮食吃什么好..
腹泻病人可以喝红参汤吗
肠功能紊乱怎么治疗
得了什么病
请问小孩子腹泻应该怎么治疗
请问反复拉肚子腹泻怎么办？
三岁宝宝吃什么药止泻快，拉了三天了
酒烧去痛片能治腹泻吗？
十一个月宝宝腹泻吃了东西就拉怎么办？
炎琥宁治疗小儿腹泻吗？
孩子缺锌不吃饭能不能断奶
宝宝腹泻快好了要吃些什么呢？
小孩腹泻是因为什么引起的？
腹痛腹胀腹泻怎么办？都三天了还是老样子
宝宝总是反复腹泻，是营养不良的吗？
请问我近期老是腹泻，我46岁了..
绒毛-管状腺瘤怎麽治疗
咋样治疗拉肚子
酒后为何会胃疼然后腹泻？
每天睡醒后小腹部拧着痛，腹泻..
"腹泻一天3-5次
15个月宝宝腹泻刚好，开始呕吐
宝宝拉肚子！恶心腹泻的利害！便便如蛋扫子
"儿子11个月左右
腹泻的孩子在饮食上都注意点啥啊？
女朋友当晚来经然后开房吃了药会怀孕吗？
小儿感冒输液后腹泻
腹泻10多天了
腹泻要注意的问题有哪些呢？
我女孩今年8岁，她肠鸣，腹泻吃什么药是好
小孩腹泻的饮食有什么禁忌
小孩腹泻可以打流感疫苗针吗
胃和腰怕冷一冷就坏腹泻
"我宝宝1岁3个月了
性欲减小，小便无色，腹泻，什么病？
得了感冒怎么办？
肝癌晚期腹泻该怎么治？急！！！！
7个月宝宝腹泻十几天了怎么办
总是腹泻那该怎样治疗才好啊？
您好这两天腹泻还要呕吐请问是什么原
"我的孩子已经7个月了在5月时腹泻一个月
宝宝拉肚子好几个月了．怎么也治不好．是不
我小孩8个月，有点腹泻。拉便便前一段比较
轻微腹泻，口渴，没有食欲，会不会有害身体
胃口（胸口）疼痛
男婴三个月，腹泻半月，期间吃过妈咪爱，思
孩子经常消化不好该怎么办
六个半月婴儿感冒发烧
2011年5月9日在武汉十一医院做完剖腹产后第四天
经常腹痛，大汗淋漓，腹泻。应该注意些什么？吃什么药物效果好呢？
宝宝连续拉肚子15天
吃凉的后排气，腹泻
我的胃和肚子都痛，感觉胃是因为前几天柚子
"的宝宝快5个月了
腹泻，除了注意饮食还要注意哪些
肾脏疾病可以引起腹泻吗
孩子腹泻期间可以吃海鲜吗？
宝宝六个月，拉肚子，吃药没管用吃了腹泻奶
"我已将近有一年时间腹最近严重
月经发黑量少，月经期间小肚子胀痛
"长期大便不调
九月中旬不吃不喝，貼过消食贴和服用健儿清解液并进行
小儿腹泻的原因是什么呢
您好，6个多月的宝宝腹泻近两月，妈咪爱，
腹泻应该要注意些什么问题?
食耳多通宝可以治疗腹泻吗
腹泻，一天大便三次，不成型吃什么药
为什么得肠炎
恶心腹泻感觉体内热怎么回事？
误服草甘膦食物三天如何处救
晚期肝癌发热腹泻
早晨腹泻的原因
我总是腹泻应该做什么检查
做肠镜后，如果没问题，第三天能否出差
我的宝宝11个月了，女孩，状病毒，腹泻怎
有乙肝病史，近来头疼头晕，浑身无力，伴气
孩子早上总是腹泻拉肚子是怎么了呢
"中午如果吃稍凉的食物
如何预防孩子腹泻的发生
"一天腹泻4-5次
是肠胃炎引起的？（吐和腹泻都有）吃什么药
超声提示；右侧甲状腺增大伴囊性团块并钙化
我家孩子二十一个月了，突然呕吐腹泻了。
成人喝母乳后腹泻是怎么回事？
昨天晚上开始肚疼腹泻呕吐，去医院挂了两瓶
11个月大的小孩反复发烧腹泻，相当的严重
赘皮痔（结缔组织外痔）怎么治疗？
孩子腹泻吃什么能调理啊？
腹泻了吃什么好呀？
医生宝宝腹泻妈妈哪些东西不能吃谢谢
反复腹泻，是营养不良吗？???
我是试管胚胎移植后有点腹泻
经常腹泻为什么呀
您好，我工作环境恶劣，长期饮用矿泉水，经
腹泻可以自己好的吗，，
"2周岁的宝宝腹泻消化不良怎么办
只要吃刺激的就腹泻涨痛
肺火大全身酸疼，嗓子痛，轻微腹泻
孩子腹泻该咋治疗？
如何治疗长期腹泻
药流之后腹泻可以吃药吗？
有三、四天腹泻伴有潜血不知道是不是痔疮
李霞，腹泻，胃酸，胃疼，腹中叽里咕噜乱叫
喂养不当出现腹泻怎么办
小儿腹泻，抽经
变蛋中毒有什么症状
请问下孩子腹泻是因为什么呢？
肚子腹痛，拉水，吃不了饭。
孕妇怀孕早期老是肚子
九个的孩子
思密达服用几天管事
腹泻，有点反复，一天一到二次
月经期间不舒适
儿子便秘又腹泻怎么办？
请问，孩子腹泻能吃酸奶吗
老人服用食耳多通宝可以治疗腹泻
"我吃中药引起腹泻7天
蒙脱石散可用奶来调吗
你好，我怀孕7个月了，稍微有点腹泻，请问
近几日夜间，胃肠胀气和腹泻腹痛，拉完就好
我得的是什么病？
"矢气多
羊奶是生喝还是熟喝
十五个月大的宝宝咳嗽，
奥美拉唑吃完副作用明显，肠炎、腹泻
2个月宝宝腹泻后吃腹泻奶粉1个月了怎么换
吃了，补脾的，补肾的效果不大？
我家宝宝6个多月了.从上周开始有
吃了不干净的东西是什么导致腹泻
肛门口时常粘粘的
肠梗阻肠穿孔需要手术吗
3个月的宝宝得了肠炎可以服用思连康吗？
腹泻5天，前两天一天拉10几次
怀孕半个月出现了症状怎么回事?
腹泻要做盆腔ct吗？
"岁十岁男孩
听说无花果叶子泡水洗脚底治腹泻，真的吗?
医生你好，我家宝宝现在4个月，从4天前开
肚子痛，四肢无力，腹泻该吃什么药物
g6pd缺乏可以食蒙脱石混悬液吗？
为什么孩子在秋天容易腹泻？
"我儿18个月
"大概两个月前开始
闹肚子怎么治
腹泻奶粉可以长期喝吗
"腹泻多日没有腹痛每日腹泻多次有糖尿病
烧38度，腹泻、右下腹痛，请问这是阑尾炎
腹泻后的感觉的
昨天开始腹泻，一到晚上就越来越严重肚脐
"腹泻喝冷水拉肚子
肠炎只有下腹疼痛，没腹泻有没有肠鸣音的改
老年人头晕问题
宝宝总是反复腹泻，是营养不良的事吗？
脐痛，发冷。就中心痛
宝宝轮状病毒腹泻
经常胃酸，胃胀，腹泻，有时胃痛。溢酸水，
横结肠下垂经常腹泻
宝宝腹泻，医生开了布拉氏酵母菌群和蒙脱石
如果怀孕时腹泻吃点什么药为好啊？
晨吐腹泻是否属于肠炎或胃炎？怎么治疗
吃糖丸和鱼肝油出现腹泻
你好，我家宝宝八个半月，发烧腹泻。开始发
"怀孕个多月经常腹泻是否跟饮食有关
七个月纯母乳宝宝得急性胃炎，没有腹泻，只
50天宝宝前些天腹泻，这几天腹泻好转，大
发热，腹泻两天，体温38.9.大便呈绿色。服药
"腹泻，腹痛，食欲不振，疲惫，腹泻多次
"我儿子三个半月了
腹泻该如何办方有可能治疗才好?
腹泻是艾滋病的症状吗
我家宝宝一个月15天
突然闹肚子，腹泻一晚上七八次，大便有点发
宝宝8个月细菌腹泻
我已腹泻四填天了青文咋办..
宝宝腹泻呕吐发烧？
几天前腹泻严重几乎呈稀状经输液后腹泻
前两天肚子疼腹泻这两天肚子鼓还有腹泻
每天腹泻三四次，连续了有将近三年，大便化验正常，什
晚饭后经常腹痛腹泻怎么回事，本人晚上吃的
喘息喉咙作响该怎么办
宝宝经常拉稀，大便里面很多一粒粒的，现在
消炎药的副作用
腹泻吃药能不能治好啊？想了解一下
误食溴鼠灵
嗳气，反酸，打嗝，胃胀，有时腹泻
新生儿嗓子问题
腹泻之后怎么进行康复？
腹泻吃什么能制止呢？？
小孩持续半个多月腹泻，吃药仍然..
骨质疏松喝牛奶发生腹胀腹泻
腹泻，治疗一个星期不见好转
一到阴天下雨就肚子疼，腹泻，是怎么回事？
腹痛腹泻，头晕发烧两天
豆浆为何腹泻
8岁孩子因肺炎挂红霉素反应，腹泻（水泻）
哪些肛肠病会起便血?
您好我家小孩两岁三个月上周感冒咳嗽
孩子腹泻了饮食要注意什么啊？
腹泻半年是直肠癌吗
小儿腹泻的治疗方法是什么样的？
"腹泻呕吐发烧
孕六个月腹泻胃里不消化
间断腹痛（裂痛2-4秒）原因？
一岁半宝宝腹泻第二天，水便。稀汤装。一天
美赞臣可以吃吗
腹痛，腹泻，腹胀，胃痛，胃胀
腹泻的粪便里面有什么呢
你好。宝宝有点咳嗽，低烧，腹泻怎么办
腹部有包块ct和结肠镜都没事咋回
有那些的方法可以治疗腹泻
"腹泻4天左右
宝宝前天晚上突然腹泻1次
有没有食疗方法治疗小孩子腹泻的？
缺钾四肢无力心慌心悸
宝宝总是反复腹泻，是营养不良造成的吗？
我儿子最近经常腹泻，怎么引起的？
刚刚满月小孩腹泻便溏吃什么才好
孩子感冒了烧刚退嗓子疼吃东西就吐
我胃不好，应该注意什么？
我家的宝宝吃母乳要腹泻而吃配方奶粉就
腹泻，每天2-4次，有半个月了。
请问这是甲流吗
肺部有积液需要用纤维支气管镜支气管镜治疗
心口窝疼痛
糖尿病还伴有肾病并发症腹泻不止
我前几天细菌性感冒，烧退了，但是现在腹泻
大便上黏有脓性的东西，半个多月了，以前是
全胃切除病人为什么会经常出现腹
朋友5个半月宝宝拉肚一个月有什么好办法
"喝香油解决便秘问题
一直腹泻怎么治呢？
草药甘草治疗什么
我家孩子总是有腹泻怎么办？
得了肺炎打抗生素导致腹泻
糖尿病人腿脚水肿血糖在13点多怎么治疗
肛门治疗有哪些药物
腹泻要怎么治？
会是甲流吗，？
大便附有脓血
"我的儿子四个月了
腹泻，一天3，4次，患有胃潴留
发烧6小时，需服用抗生素吗
北京治疗结肠炎最好的医院
四岁男孩腹泻
儿子一天腹泻9次怎么办..
腹泻，便前出血，鲜红色，出血时无任何不适
请问，宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗？
"腹泻20120304吃药一天不拉了
"低烧两天
我的宝宝刚满1周岁，刚开始呕吐..
不腹泻，但大便不成形
"天宝宝46天了
"脾虚会引起腹泻啊
一岁4个月宝宝患秋季腹泻怎么治疗
怀孕7个月肠胃痛怎么处理
请问腹泻奶粉指的是哪种奶粉
小儿腹泻咋治疗
"宝宝从出生到现在一直腹泻
呕吐和拉肚子
嗜血病治疗的最好
"前几天病毒感冒发烧
7个月宝宝大便前半截是绿色，后半截是黄色
有什么食疗
宝宝腹泻吃什么药好？？？？？？？？？？？
吃完瑞倪维儿的黑豆茸之后腹泻无
今日下午近五时开始腹泻求医问药
天气凉肚子就凉而且还腹泻
饭后肚子不舒服
直肠癌的病因是哪些呢
腹泻拉的都是水怎么回事..
小儿支气管肺炎的最佳治疗法，气喘，有痰，
常期喝无乳糖奶粉对宝宝发肓有影响吗？
腹泻已经上很多次厕所
孩子早上总是腹泻这是怎么了呢？
胃疼腹泻拉的有点像水
脾肾阳虚怎么办
如何让孩子及早的摆脱腹泻呢！
肠胃炎用什么药最好又没有副作用？它的成份有什么？在
左下腹痛后肋脊角痛
"因拉肚子
腹泻五天，脱水
小孩腹泻怎么办好呢？
我家孩子腹泻，怎么办
我孩子11个月，抽风两次，请问怎么回事？
"宝宝腹泻愈全以后一吃肉又腹泻
怎样判断脂肪奶
咨寻是否得了胰腺炎
总是腹泻什么方法治疗效果好？
胆囊切除后持续腹泻
"我有支原体阴道炎我每天担心会感染而腹泻
早起肚子痛，拉水，是腹泻还是肠炎
"腹泻三天吃了两天的黄连素
2个半月的宝宝大便绿色有泡沫有豆瓣形
"我儿子发生腹泻
肚脐周围痛，腹泻，有半年多了
孩子腹泻要吃啥能好
"专家您好
青霉素可以治疗拉肚子吗
女性有艾滋病，男性没带安全套回感染吗？
妈咪爱和小儿复方鸡内金散哪个治消化不良引
治疗头晕有个什么糖浆的是什么
经常腹泻。腹泻前疼，腹泻后缓解。月经中期
早上起来后，浑身无力，腹泻应该吃什么药？
胃癌化疗用奥沙利伯出现腹泻，怎么办？
宝宝腹泻半月后大便三四次
可以不打吊瓶直接吃药吗?
肚胀腹泻能吃生蒜吗?
胃肠不好的老年人冬季吃什么水果蔬菜好
慢性肠胃炎哪家医院看比较好
"每隔二三天腹泻一次
幼儿腹泻4天
屁多肠鸣有屁意却放不出，吃健胃消食片不上
胃痛腹泻是肠炎吗？该如何治疗？
小腹隐痛，时有腹
腹泻好几天了有什么药可一吃
请问小孩子拉肚子腹泻，应该用什么药
"腹泻·胃痛·
见冷腹泻时怎么回事？
腹泻两天胃疼不适有恶心呕吐感
慢性结肠炎，胃炎患者适合用增健口服液吗？
幼儿便血的原因
腹泻呕吐导致晕迷眼睛上翻
四个的小宝宝腹泻怎么办
发烧，头痛，腹泻，腹痛
宝宝总是腹泻不止怎么办？
什么才能造成腹泻？
直肠癌会不会遗传
7个月宝宝偶尔腹泻
医生您好，昨天中午吃
小儿腹泻该怎么预防呢
我的宝宝五个月零13天了，肚脐红有异味
我经常腹泻腹胀大便不成型一年多了
妈咪爱多久才有作用？
胃痛腹泻，口唇疱疹，哦买告！
在别人家里被铁丝划伤可能感染艾滋病吗
宝宝腹泻能吃苹果吗？
腹泻多年.最近肛门坠胀感明显但
"岁8月小孩有一星期了一天经常拉屎5——6次
小孩反复腹泻
四个月宝宝腹泻怎么办？
六个月宝宝腹泻
孩子习惯性的腹泻怎么办？
日常生活上怎么防止孩子出现腹泻的情况？
发烧三天，38度多，太阳穴疼，咳嗽，拉肚
宝宝的腹泻很严重怎么办才好？
宝宝腹泻十点去妇幼医院检查想知道检查结果
一周以下幼儿发烧吃什么药
十个月宝宝腹泻，黄油沫沫！
腹泻怎样的方法可以治疗才好?
经常胃胀，腹泻，反胃这是肠胃不好的症状吗
胃不舒服，伴有腹泻上吐时儿痛时儿
宝宝十五天腹泻。
血常规分析
"儿童腹泻不止
"我今年25岁
酒后腹泻怎么调理呀
"我女儿两周岁
请问？胃痛又腹泻，该吃什么药？
小孩子出现腹泻的情况是病毒感染吗？
腹泻可以吃吗丁啉吗
吃羊肉腹泻是什么原因
宝六个月了这几天每天五六次的拉沫及水样吃
晚上睡觉的时候肚子开始痛，腹泻和呕吐
是不是艾滋病想死的心都有了
我夏天的时候，总是每天上午吃了..
5个月的宝宝
一岁五个月宝宝吃海带后腹泻怎么办
已经食用长牙的土豆很长时间怎么办？
食物中毒，头疼，发热，四肢无力，拉肚子！
2岁多的宝宝呕吐腹泻吃什么
请问；我前天上午开始，不明原因水一样腹泻
"胃胀痛
晚期食道癌术后容易引起腹泻吗
"我小孩十个多月了
怀孕7个月了，有点腹泻怎么办？
经期后，白带异常异味
肚脐正中间疼怎么回事，还伴腹泻！腹泻后有
怀孕后该怎么办
细菌性感染引起的发烧，退烧后睡觉老出汗
我腹泻3天了怎么治疗？
便常规能检查出果导片么，成人吃多少会腹泻
宝宝正在喝腹泻奶粉可以断母乳吗？
宝宝三岁，肠胃炎之后老是口渴，然后腹泻
头疼恶心还腹泻还感冒尽快康复就好
男孩3岁10个月，昨天腹泻、呕吐共8次，
吸了艾滋病人吸过的烟
北京治疗晚期肝癌最好的医院
直肠子，腹泻，拉稀，肚子痛，头晕，吃不进
宝宝50天，腹泻20多天，吃妈咪爱，思密
腹泻呕心头疼胃不舒服请问医生是怎
"我最近几天吃完早饭之后的一段时间
月经刚来不久，现在怎么又来了
这样的腹泻怎么治
小孩总是腹泻是怎么回事
初期肠道炎有哪些较好药物治疗，和怎么来调
昨天肚子有点疼，今天腹泻而且头昏，还呕吐
腹泻的人都不能吃什么食物？
早期腹泻不能喝牛奶吗？
总是腹泻应该怎么治疗效果好？
三天前腹泻的，身体发冷，有时候会呕吐，没
为什么喝点凉东西，吃点凉东西就腹泻呢？喝
打算要孩子，吃了叶酸片腹胀，腹泻还能再接着吃吗
您好！请问我是什么肠胃炎症？吃..
医生说是肠炎
迪儿益生菌粉剂饭前吃还是饭后吃
我家宝宝一岁三个月了开始是感冒后来
女儿一百天了，腹泻一个月，每次是喂完奶腹
三个月宝宝生理性腹泻怎么办。一天十几次
请问腹胀腹泻这么办
"进经常腹泻
老年人，今年又腹胀腹泻
孩子总是腹泻不知道都是什么原因导致的？
阿奇引起的腹泻怎么办怎么治疗阿奇引起的腹泻我该怎么办
"腹右中部疼痛
咳嗽、干呕、腹泻喉咙老有声音
"我的宝宝2个月半
婴儿九个月大了，胃肠一直不好
急性肠胃炎去不了医院改怎么办啊，急求
感冒还是胃病还是肠道病
一周岁宝宝腹泻好多天了，再吃药，了手上张
宝宝腹泻应该怎么办好呢？？
肠胃，肚子，腹泻怎么办
五个月幼儿腹泻
轮状体与腺状体双病毒性肠炎如何治疗
新生儿吐奶
六个月男孩腹泻高烧..
恶心，呕吐，腹痛，腹泻、全身酸痛等症状
两个月前已经有便秘腹泻交替的情况，半个月
喝中药会腹泻呢
腹泻一般要怎么治疗呢？
胃胀腹泻，已经四天了。今天觉得肚子里很多
小肠冗长症
最近几天突然出现腹泻的症状，并伴有便血，
c14检查呈阳性严重嘛
请问下孩子腹泻了需要怎么办？
宝宝只吃稀饭为什么还会腹泻，鸡蛋花样
宝宝前几天腹泻好了感觉很饿样的时间没到就
你好医生！腹泻怎么办
孩子受凉腹泻
肠鸣腹泻怎样治疗
"急性胰腺炎住院后腹胀腹泻怎么办
您好。我最近是腹泻+消化不良，腹泻有点脱
成人腹泻能洗澡吗
要多久能好
胆结石术后腹泻（水样），该怎么
一直不停的腹泻。
"腹泻水样，肚子不疼，
生理性腹次
11个月宝宝呕吐，腹泻
肝癌的症状是什么，该如何预防？
腹泻时要吃些什么东西好
后腰痛原因
三周岁孩子呕吐腹泻二到三天怎么办是怎么回
9个月宝宝腹泻，蛋花样拉稀伴发烧38度
甲流疫苗被连续注射了2次
2011年是肚子痛，一天腹泻几次。想知道如何解决。
没食欲，呕吐，腹泻，怎么办？
腹泻肠子绞痛伴有发烧
腹泻从今天凌晨开始就心口窝下方疼痛，有坠
被雨淋后特别容易腹泻
我有慢性结肠炎能预约吗
经常腹泻真的可以治好吗？
能不能再吃一次药
宝宝现50天，总是腹泻，奶瓣，是怎么回事？
感冒厌食，吃什么好？
腹泻二十几天检查结果都还好..
19天新生儿腹泻
我近二十年腹泻，经检查肠道没问..
老人为什么腹泻
八个半月的小孩出麻疹开始腹泻怎么办？急
最近常有些闹肚子
直肠癌化疗后腹泻怎么办？
感冒时都吃些什么药？打什么针？
孕期６个月，胃痛怎么办？
对胎儿有影响吗？可以不吃药？
感冒发烧医生给灌肠了，灌肠后腹泻，腹泻和
孩子偏瘦是怎末回事，应该吃什么
"腹泻一月
泻药吃后多长时间起效
慢性肠炎大便时有带粘液是不是很严重?
二十五岁以上的怎么预防？体重偏..
您好医生！我在怀孕最后2个月时..
月经不调，痛经
胃胀吃东西觉得不消化还有腹泻老是
女孩长胡子用激光可以去掉吗去掉还会再长
消化道慢性出血去年8月份确诊克罗病
大便次数多是什么原因造成的吗
吃了过期方便面
我家宝宝1岁了食少，腹泻，伴有
我家宝宝10个月腹泻吃什么药好
会引起腹泻腰酸背痛吗
胃有烧灼的感觉，还伴有腹泻如何办？
孩子腹泻要怎么护理好啊
妈咪爱能否与消炎药同时服用？
腹泻输液过程中遇到的问题
宝宝腹泻，呕吐伴咳嗽
我儿子17个月大，今天腹泻，刚刚还吐了两
老是腹泻，肠鸣一年了，什么病啊？
在龙岗那里可以买到鞣酸蛋白片
怀疑中暑，望诊断。。。
心口窝下边肚子上边疼是怎么回事
16个月宝宝轻微腹泻，现在有恶心呕吐现象
我家小孩子腹泻该怎么办？
九个月大儿童腹泻粪便如蛋花小便少呕
便血怎么治
吃完丹媚一小时后腹泻一次要补服吗
目前为哺乳期，吃饭不是很规律饥一顿饱一顿
孕妇、昨天晚上腹泻，今早发烧
腹泻拉肚子一天上了四五次厕所了怎么办谢谢一天上了四
孩子，男孩儿4周岁，前天1月9日，晚上开
头昏梦多。失眠。四肢无力酸痛。记忆力减退
慢性非萎缩性胃炎伴糜烂
腹泻的病因一般是什么呀？
八个月的宝宝出了疹子（用的无极膏）伴腹泻
换瓣后一切比较正常，今天腹泻
夏季如何防止腹泻
昨天开始水状腹泻，服药后未见好转。
男孩，两周，四天前腹泻三次，然..
孩子出现腹泻的原因是什么呢？
移植后2天吃虾和复合维生素片会失败吗
吃了阿咖酚散腹泻
我喝牛奶会腹泻，为什么喝蜂蜜也会腹泻？
第一天有点感冒，第二天吃一个未熟肉包子后
肚子痛的厉害
我眼睛胀痛，腹泻。想吐
老婆破腹产后发生腹泻，但次数也就一天一次
小儿生理性腹泻如何冶疗
3岁小男孩，一天内吃了13g维c含片。
不能起床，一起床就头晕，想吐
三个半月宝宝腹泻十几天了用过妈咪爱
小还吃诺沙星有副作用吗
宝宝腹泻不到一小时就拉血
酒后腹泻，每天2-3次。酒后恶心呕吐。该
"2个月婴儿出生后一直腹泻
婴儿突然眼睛向上翻嘴皮发紫流口..
突然剧烈腹痛呕吐伴有腹泻
90岁老人腹泻年，一直靠服蒙脱石
宝宝酸中毒怎么办
"口干舌燥
肚子，肚脐以上部位，胃是不是有股搅动的感
呕吐发热肚子咕噜咕噜不腹泻在用感冒药提供病因及治疗预防的方法
婴儿腹泻呕吐怎么办
换了急性肠炎怎么办？
我家宝宝五个月打完针回来后就间断腹泻，发
"宝宝长牙齿期间腹泻
"吃安乃近有副作用吗我吃了之后心跳加速
甲状腺肿大能治好吗
甲亢突眼禁即什么食物
二型糖尿病+肾功能不全，肌酐380，目前
不能吃很油的东西，吃了之后会腹泻怎么样治疗
生理性腹泻是什么意思
我大便有酱油的颜色还看的出有有点食物的残
经常腹泻一天拉六七次为什么
肚子腹胀，腹泻，经常打嗝。
宝宝腹泻血验单有血型
恶心之后腹泻
我得了肠炎奶水很少该怎么办
请问轮状病毒感染腹泻会不会引起患心肌炎疾
糖尿病可以做胃镜吗
你好，请问嘴麻是怎么回事
宝宝风寒型腹泻如何治疗？
腹泻的孩子是咋引起的呀？
月经是会腹泻是怎么回事？
胃疼呕吐腹泻是什么原因呢平时胃也不
肠炎引起腹泻，，发热
宝宝乳糖不耐受，腹泻，可以补充乳糖酶吗？
孩子在高中住校，腹泻有半个月，吃药就好，
腹泻呕吐还老伸舌头是怎么回事有两天了老伸舌头是怎么回事
腹泻，身体发热，腹部阵痛
肚子痛，腹泻，早上起来吐酸水
白细胞18000，无咳，咽喉痛..
孩子腹泻了怎么治疗呢
宝宝感冒该怎么办
16个月孩子拉肚子我该怎么办？
"凌晨5点30分开始腹开始伴有轻微腹痛
宝宝腹泻，应该禁食的吗，还是在饮食方面正
一到经期就腹泻是怎么回事
宝宝先呕吐腹泻，现在白天吃东西不呕吐了。
吃什么可以治口臭。
经常腹泻（有过胃病史，常年口干，）
肋骨下面疼，腹泻
我肚子疼有腹泻请问是肠炎吗？
畏寒，发烧，腹泻，全身不适
女刚开始胃疼，呕吐腹泻，后来只是胃部打阵
我很害怕，急问
宝宝总是反复腹泻，是营养不良？
考试中尿频
肾虚水肿腹泻
小孩舌头显黑色
我的手有点麻并且腹泻，是不是患上了禽流感
腹泻未完全好服用脊灰有什么影响
艾滋病无套肛交传染几率
呕吐和腹泻可能由那些病引起
肠鸣腹泻，肠道经常发生不定时腹泻，肠鸣，
喷射状腹泻能吃什么
"腹痛腹泻一周
经期腹泻（拉肚子）是怎么回事
宝宝腹泻会不会容易引起手足病感..
宝宝拉肚子，总是腹泻
我爸一受凉就又吐又腹泻，还带头晕，这是怎
面色发黄是什么原因？
宝宝14个月腹泻不吃东西呕吐该吃什么
孩子有点腹泻怎么办
腹泻引起肛门红肿
腹胀及胃胀，呕气较多。
总是腹泻采用哪些办法比较好？
喝羊奶会贫血？
20个月男孩，吃了奶油蛋糕，当天呕吐、腹
宝宝19个月了，昨天出现吐奶
轮状病毒腹泻是否可以注射用炎琥宁
腹泻和呕吐
午后两手发热
宝宝腹泻与奶粉有关吗
6月宝宝腹泻肠炎
四个多月宝宝这样的大便是怎么回事
"我家宝宝4个月了这几天老腹泻
总是腹泻疾病如何治好？
姥姥胃痛，是胃肠感冒吗？
肛门小，阿屎小怎么办
6个宝宝风寒性腹泻可以吃四磨汤吗?
19岁在校大学生，胃病特别厉害
问该腹泻该怎么治疗
得了腹泻怎么办
多发性涨肚，腹泻，等切除过两次怎么做好护理，不让复发。
小儿厌食症怎么办
婴儿腹泻是否该补充水
糖尿病人腹泻没有整肠生可选其他..
立可安治疗伤食腹泻管用吗
老人长期腹泻
小儿三岁了，有点腹泻，肚痛，吃饭不香，有
我怀孕3个月不小心腹泻有影响吗
孩子持续腹泻的情况需要怎么办？
宝宝总是拉肚子怎么办好呢？
快半岁的婴儿腹泻怎么回事?
吃鸡蛋黄容易腹泻能打麻疹疫苗吗..
宝宝不小心吞进去点垃圾袋的塑料纸，然后这
胃疼的怎么回事
腹泻能吃糖吗？
"周宝宝
荨麻疹怎样治疗好！
腹泻有什么好的解决方法呢？
小孩呕吐发烧腹泻..
腹泻29日吃辣椒没有治疗有什么方法能。停止腹泻
糖尿病人肠炎腹泻不止，忌口什么东西？
6个月宝宝一天不断地拉屎。还不拉肚
是不是寒性体质
宝宝58天，这两天腹泻，医院化验便便说有
昨天晚上聚餐今天腹泻不止尽快恢复就行
恶心想吐腹泻
"出现反酸和呕吐
肚挤眼阵痛，还伴有腹泻
间歇性腹泻会是什么原因？
小孩开胃健脾
上呼吸道感染
肠胃不好，经常腹泻，有什么办法
近期发现有乙肝，有癌症症状：腹泻4月多，明
关于得了结肠炎应当如何治疗
胃胀，小肚子疼，腹泻怎么治..
慢性肾衰竭腹泻吃什么药好
请问，胆囊炎可以引发胃酸和腹泻..
吐奶频繁半有轻微腹泻，宝宝三个月
妈咪爱吃了瞌睡吗？
婴儿腹泻呕吐怎蘑办/
我前天腹泻，体温37.8，腹泻..
小孩子腹泻多是什么原因造成的啊？
蒙脱石散能和复方金刚烷胺氨基比林片一起吃
我小孩有呕吐/和水清一样的腹泻..
怎样停止臭蛋味的嗳气腹泻
咳嗽有痰怎么办
半夜胃疼，上吐下泄的
三个月宝宝腹泻，这两天大便呈鼻涕样
老年人顽固性腹泻怎么办
小孩子出现了腹泻的症状怎么办？
怎么止腹泻
霍香正气丸三岁四个月的女孩能否服用吗?
最近腹泻好厉害呀，老跑厕所呀，怎么会这样
已经腹泻五天前两天发烧和腹泻同步第一
"胃疼痛
"总腹泻;吃什么药好
宝宝两岁多了大便一天次数多是什么原因
胃肠神经官症，起初头迷方向，腹泻，吃什么西药。
"前几天
宝宝腹泻鸡内金和妈咪爱能一起吃吗鸡内金和妈咪爱能一
我刚发现怀孕4周，在2-3周时..
腹泻腹泻又来月经可以服药吗
肚脐周围经常发凉，有轻微腹泻如何治疗？
小孩子五岁了，这几天反复发烧不退，现在出
四岁儿童可以治疗吗
1岁两个月宝宝常拉肚子
天新生婴儿经常腹泻吃过小儿氨酚黄那敏颗粒新生婴儿经常腹泻的原因
老人夏季腹泻怎么办
孩子发烧、腹泻，求助
老年人腹泻后全身无力！
腹泻怎样方法能治疗才好?
宝宝出生22天腹泻好像肚子疼请指点
两岁宝宝腹泻，检查便便没炎症，就是老拉
怀孕期间腹泻怎么办
腹泻能吃头孢克洛颗粒
腹泻，有时就是感觉隐隐的疼，吃什么有营养的可以调节，不要吃药
胃一阵阵疼
孩子拉肚子到底是怎么回事？
每天早晨拉一次，但大便几乎不成形。这种情
经常腹泻，一天多次，大便不成形
你好，我家宝宝有75天，可腹泻已经有14
我老公30岁！吃脾肾两助丸能治疗经常腹泻
经常腹泻选择何种方法好些那吗？
三个月宝宝补什么钙好
肚脐周围一阵一阵的疼痛，但是不腹泻，是怎
鼻炎癌放化了后会出现那些症状
宝宝8个月大，7号那天腹泻的厉害。之后发
小孩腹泻用什么药
婆婆的了甲亢怎么办求帮忙？
盐酸小檗硷消炎机理
腹泻吃什么药最有效？
初生婴儿腹泻
一直腹泻最近老是放屁带有粘液早上吃过早餐
慢性肠炎，腹泻吃什么药好？
小腹右侧有水响，腹泻，不痛，消化不良。
腹泻可以吃桃子吗？
头痛鼻子发干眼睛发涩恶心腹泻腰
腹泻好了第二天还拉..
腹泻会伤到孩子的肠胃吗？
菌群失调的腹泻吃妈咪爱加思密达..
"各半前段时间孩子肠胃后来吃了一些止泻药配合妈咪爱
小儿腹泻不吃不喝怎么办啊？
4个月宝宝正常体温是多少
四肢无力，呕吐腹泻，偶尔忽冷忽热是怎么回
没有去医院检查主要是腹泻以前没有过这样的情况就死想知道怎么回事
艾滋病性腹泻和发烧是什么样子的?各持续多
小儿肠炎十日有何治疗
类风湿用药腹泻如何处理
慢性结肠炎用什么药物
扁桃体红肿，发烧39度以上，怎么办
女儿老是腹泻该怎么治疗呢
宝宝这两天腹泻怎么办啊？
得了荨麻疹
心慌有齿痕舌尖红腹泻
"最近经常腹泻
腹泻后肛门瘙痒，后便后滴血
秋季需要怎么去预防腹泻？
高危后有没有可能第二天就开始腹泻
婴儿腹泻的治疗
急性支气管炎
"未婚会得肾虚吗
腹泻三天，水便从黄色到绿色，无好转。
肠胃不适月余
"一个星期
婴儿发烧腹泻
治疗孩子腹泻要注意些什么比较好？
6个月宝宝拉肚子
关于益力多
中度腹泻
有没有无不良反应腹泻的药
孩子腹泻了可以怎样治疗？
大便成绿色水！一天好多次，且拉肚子咋办？
最近两天老腹泻，胃里热乎乎的，不舒服，是
总是腹泻到底怎么治才好？
中午，感冒，腹泻应选择种治疗方法。这种病，用那一种治疗方法。
浅表性胃炎伴糜烂并且幽门螺杆菌严重
儿童腹泻呕吐阶段可以吃什么食物？
腹泻该怎么办
"我最近腹泻比较厉害
9岁男孩，头晕呕吐，肚子疼腹泻，是怎么啦
孩子一岁半了，昨天晚上肚子涨，呕吐，腹泻
头晕想睡无力
食欲不振胃内具有灼烧感有轻度
吃凉东西肚子会痛和腹泻
腹泻经常发生应该怎么办呀？
胆切除后常有腹痛腹泻如何治疔今年七十五岁
胃胀吃好早饭就想上厕所大便不大成型
孩子腹泻吃什么会好一些啊？
重感冒吃了药但是一直没有好转反而加重了
常见腹泻分几类？
孕妇怀孕24周腹泻肚子痛呕吐怎么
我家我家宝宝6个月了腹泻已经一个月了老是
经常腹泻应吃什么食物？
胃胀腹泻的很厉害排便像水一样请给个意见
2个月的宝宝腹泻怎么办原因是什么
请帮忙看下宝宝腹泻一月吊针一星期后的检查血和大便结
，:是埃博拉病毒吗，:::::::
宝宝出现腹泻的原因是啥啊？
口服消炎药中度腹泻的话通常静点也会腹泻吗
服用咪唑斯汀缓释片腹泻怎么办拉肚子跟水
小儿腹泻2天
月经第一天有肚疼，腹泻，想吐是怎么回事儿
感冒了吃抗生素反而易引起腹泻吗？
婴儿5个月，腹泻一个月，吃了思密达，还有
"我腹泻已经1个月了
藿香正气丸一下吃了一包、后什么不良反应啊
请问下这个腹泻不能吃什么食物啊？
从昨天腹泻到今天，又有发热，现在热度退了
5个月宝宝一到晚上肚子就胀怎么回事？
腹泻吃药，能不能治好啊？？
胃老是胀气怎么办
持续性腹泻，还伴有腹痛
胃肠炎腹部疼痛厉害但是39...
孩子腹泻吃什么食物呢？
我妈早上起来胃疼，但不腹泻，怎么回事？
"脾胃虚寒出现腹痛腹泻后都是吃止泻药
请问专家我的症状是否得了h7n9
宝宝六个月，腹泻，吃地衣芽孢杆菌活菌胶囊
胃肠感冒是什么引起的？
我的小孩九个月大，腹泻三天，开始的时候，
"问一下很想知道
最近乏力，头晕，昨天晕倒过一次
.艾滋病腹泻怎么办。用什么药可以治疗
5个月贵宾犬。不知为何先是腹泻。然后呕吐
长时间便秘，但一吃过于油腻的食物
婴儿长时间腹泻
最近总是腹泻，肠鸣。已经有半个月了。
帮忙看看是不是怀孕的前兆
是不是胃病？
我是不是禽流感
37度4是发烧吗谢谢
肚子胀腹泻感觉冷昨晚没吃晚饭
医生我的腹泻有两个星期了
左下腹钝痛，持续四五日，无其他症状
大小便腹泻吃东西吐腹涨吃什么药能解决他的泻腹涨
"几天前一天晚我儿子吐了还腹泻
小儿氨酚黄那敏颗粒可以和牛磺酸颗粒同时服
什么原因导致体重不长，很着急，求帮助
是否是甲流呢
7个月的宝宝腹泻7天了
宝宝拉肚子治不好吃腹泻奶粉可以吗
十二指肠溃疡会腹泻吗
斑秃（普秃）吃药后肚子痛，腹泻
哪些原因可能会导致结肠炎？
你好?我月经不调，乳房胀痛，腹泻，是什么
"孩子腹泻
最近开始腹泻，而且排气特别严重
在哺乳期多次腹泻怎么办
用了青霉素后小孩腹泻怎么办
请问腹痛腹泻时吃了止痛止泻的药后，腹不痛
结肠癌手术后不良反应？
胆囊息肉会造成腹泻吗
经常腹泻，肚子伴有胀气，
我早上吃了蛋糕后喝牛奶就出现了下面的问题
宝宝腹泻该怎么治疗？
3天前开始失眠吃不下东西昨天头昏呕吐腹泻去医院检查
"腹痛，腹泻，发热
夜晚腹泻疼
艾滋病期病人问题咨询
属于哪种肾虚
孩子总是腹泻有什么好办法啊？
怀孕前三个月喝感冒药对胎儿有影响吗
腹泻很严重
1岁半肌注剂量头孢硫眯
孩子腹泻，作为妈妈挺着急的？？？
宝宝腹泻需要吃点什么好？
感冒药与什么药同吃会产生恶吐
吃毛豆会不会引起腹泻
最近腹泻，后来吃了一些中药，不再腹泻，但
胀气打嗝大便有末
母乳喂养能不能预防小孩腹泻？
我的宝宝爱拉肚子请问喝牛奶有关系吗
"消化不好
腹胀腹痛嗳气腹泻头晕恶心
宝宝拉了半个多月吃药都不管用
宝宝轻微腹泻两天以后腹泻的第二天高烧37
多通宝治疗腹泻有效果吗
小腹痛，就是那种绞着的痛！有点腹泻！能帮忙分析一下病情！
小孩子腹泻要如何护理
胃部不舒服胀痛，腹泻
腹泻要怎么治疗好的快？
最近身体腹泻2个月有是成形..
什么水果止腹泻
我患病7年多，开始时腹痛腹泻，现在是痢疾
腹泻可以喝酸钙口服液吗
"天有吃就腹泻
胃肠胀气腹泻
哺乳妈妈腹泻可否服用肠炎宁？
请问蒸苹果什么时候服用效果最佳呢?宝宝1
吃错东西，腹泻怎么办？有什么好的办法，越
阑尾手术后的护理及饮食？
四个月婴儿突然腹泻呈水样，体温37.5.
胆囊切除后至今腹泻
大概有三天了，经常腹泻，没有好转是否需要就医，或是买什么药吃
输液3天后腹泻怎么办？
宝宝总腹泻
隔天腹泻无力
三个月宝宝能吃什么水果
一岁零五个月腹泻拉水怎么办永苹果熬粥可以治腹泻吗
腹泻两天后直接浑身无力肌肉酸痛直接站不起来
是埃博拉病毒吗，:::::::::::
糖尿病人能否吃氰大霉素？
"吃米饭不容易消化
请问宝宝腹泻，该怎么办好呢？
肠镜检查诊断结果:慢性乙状结肠直肠炎
长时间肚子疼
胃肠不舒服，腹泻伴有呕吐
您好，我儿子出现腹泻呕吐症状，一天腹泻2
昨天上午开始腹泻，呕吐一次
"有点头晕
早泄怎么治疗
经常腹泻该怎么治疗好呢？
8个月宝宝查弱阳性轮状病毒腹泻，好治疗吗
我想问一下我这个病是肠胃吗
什么药止泻效果最好？
吃了米索一个小时后就开始腹泻，总是拉稀，
拘楼病是怎么回事
胃胀，脾湿，有火，头晕
关于大小便失禁
肚子胀有腹泻打嗝没胃口怎么回事
我都腹泻了两天了，肚子痛
高中生因学习压力大，会引起腹泻吗？有何良方减轻学习
肚皮上有很多小硬包是什么病？
好心医生帮帮忙恶心呕吐腹泻
六个月小儿肚胀，怎么办
宝宝七个月之前吃坏东西得了肠炎治疗后好转
"糖尿病人每天服药过量
服用思密达三联活菌胶囊期间可以打防疫针吗
"小孩子贪吃冷饮引起的腹泻用什么办法治疗啊
腹泻腹胀g腹痛全身酸痛腹泻会不会导致营养不良或营养
左下腹痛，照了一个彩超也没有什么异常情况
我老婆怀孕4个月。。最近老是腹泻。请问
腹泻应该怎样补液
你好得了肠炎有的人为什么会发..
治不断根腹泻不止
肚子疼疼的直冒冷汗腹泻得严
肚子一阵一阵疼，腹泻，呕吐睡怎么回事
22个月孩子坐飞机能引起脑炎吗
慢性结肠炎兼慢性胃炎。病史半年了，腹泻，
经常性腹泻，便溏，体重减轻
"10天前段时间宝宝发烧腹泻去医院挂瓶五六天好后
腹泻症状。还有些肚子痛，昨天开始的。无怎末治疗呀。给开些药。
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗？？？？
高危19天，有类似网上所讲症状
口服轮状病毒活疫苗腹泻三四天啦，今天拉了五六次
六个月孕期间一吃东西就涨得慌还腹痛腹泻这
蒲地蓝口服液副作用
如何预防常见传染病
有关服用国药准字z20025507的解毒通淋丸的药
54天婴儿腹泻
前几天头疼，然后吃了一些药就腹泻，腹泻有
怎样服用，饭前还是饭后？
宝宝一直腹泻饮食疗法怎么治疗？
孩子着凉后腹泻怎么办
两岁零八个月的孩子不进食
孕妇可以吃什么冶腹泻
5个月的宝宝感冒打完吊瓶后为什么会腹泻回事
拉肚子可以喝蜂蜜水吗
肠镜多少钱
蜂蜜孩子可以吃吗
腹泻恶心打嗝肠鸣
3个月的婴儿检查是病毒引起的腹泻，医生叫
3个月宝宝腹泻好了多久停用亿活
咳嗽、腹泻
我的胃不好
结肠炎的最佳治疗药物是什么？我..
大便有时腹泻的感觉超声诊断肝右叶实质内扫及-8x7
怀孕喝芝华士有没有事
体检报告中的“感染血象？”
关于腹泻和涨肚是不是吃药吃的
孩子长口疮
为什么总放屁，一一天大约10次
宝宝一直吃的百益康奶粉，最近开始拉肚子，
请问：产后第八天有腹泻症状，同时宝宝也有
有那些医院治疗腹泻？
肠道性感冒
什么样的结肠炎吃药就可以治好呢?
刚腹泻擦屁股的时候感觉有点痒有一颗红
脾和肾不合腹泻。请问吃什么药
腹泻需要吃什么药
怀孕妇女腹泻怎么治
"手足发热、食凉、冷食物、喝酒就会腹泻
七个月的宝宝凌晨突然呕吐腹泻如何办？
白细胞偏高
肚子疼发烧38度之前有呕吐腹泻症
是否需要继续住院点滴
颠茄磺苄啶片管腹泻吗还是治疗便秘呢
腹泻每天大便次数多怎么回事？
骨关节病患者腹泻该怎么办啊？
肺癌扩散脑部和腰椎间盘
宝宝腹泻应当怎么治疗？
我的宝宝已经腹泻了4天，今天医..
夜间睡觉时磨牙
宝宝腹泻又咳嗽有痰，有哪些东西可以吃，那
我儿子九个月了，这几天有点腹泻，我感
胃肠炎该如何医治好用
呕血，腹泻。
孩子肚子着凉引起腹泻怎么办？
凡是腹泻都可以吃思密达?
胸腺癌晚期腹泻是怎么回事
头两天发烧、胃胀和腹泻，而且干呕，吐出来
"近期经常腹泻
小儿呕吐带血是什么原因
孩子腹泻过后该吃一些什么东西呢？
总是腹泻该怎么治疗才好？
"得了带状疱疹
我是肾阳虚手脚冰冷有时候还腹泻现在服用桂附地黄汤疗
我怀孕两个了不知道，吃了好多治胃炎的药还
两个月宝宝腹泻不止怎么办?
孩子出现腹泻怎么照顾好？
整天长痘痘而且又老是腹泻，是因为湿热吗？
宝宝拉肚子腹泻，拉鸡蛋花，消化不良，怎么
每天晚上都腹痛和腹泻已经一年了每当腹
五岁孩子饭后呕吐。还有伴有腹泻。必奇吃过
患有直肠癌在饮食上要注意什么啊？
"孩子三个多月
宝宝五个月腹泻怎么办
阵发性肚子痛
孩子快两周了今一年没长重量
"每次喝白酒后
青霉素过敏吃阿莫西林2次之后后腹泻怎么办
恶心呕吐腹泻腹痛
克罗恩症状是怎样的呢
80岁老人吃药后腹泻
内痔用的肤痔清软膏怎么还拉肚子
鼓肚子时左上腹疼痛，躺下往右边翻身鼓肚子
急性尿毒症有多长时间能痊愈？
脾胃虚弱，尺了瓶山楂罐头
7个月宝宝腹泻
拉肚子易蒙停用来预防腹泻应该在什么时候吃
宝宝腹泻怎么办？怎么没有医生帮我回答啊
有糖尿病的人下腹痛而且有痔疮的能做肠镜吗
请问大夫肚脐部位疼痛腹泻呕吐是什么原因？
吃水果和凉东西就腹泻怎么办
充血性慢性结肠炎怎样治疗
便秘腹泻间歇性交替，老恶心怎么办？
孩子和木糖醇会引起腹泻吗
您好！宝宝28天了，腹泻还呕吐，昨天喂了
肛裂患者腹泻该怎么办呢？
小儿手足出汗很冰身上没汗是什么原因
腹泻，肚子疼，吃了藿香正气水
发热头痛和轻度腹泻时艾滋病的症..
肚子胀痛，腹泻，大便很稀，然后有会尿不尽
腹泻用了思密达和妈咪爱还是拉稀的一天4次左右就是有
宝宝七个半月了，初到唐山一礼拜，在来这里
腹泻恶心头晕
不爱吃饭，干呕，大量喝水
治疗腹泻的秘方有哪些呢？
小孩子腹泻的话怎么治？
儿童反复感冒腹泻
得了胰腺癌应该如何护理？
小儿腹泻1星期了
阿莫西林克拉维酸钾咀嚼片8:1宝宝吃了三
为何吃了麻油做的菜会腹泻？
小孩腹泻期间，应该怎么饮食呢？
恶心想吐，不怎么有食欲
慢性结肠炎中药治疗
肝硬化患者有传染行吗？
腹泻喝茶好吗?
请问下切钙会不会影响腹泻
三周半宝宝轻微腹泻，食欲不振，舌苔发白怎
头痛眼睛胀痛发冷四肢无力
腹泻肚子疼，吃什么食物或水果好？
心脏加速是怎么回事？
宝宝消化不良引起腹泻
胃部，腹部疼痛两天
坐车一个小时去同学升学宴
经常无原因腹泻不知道怎么了
腹泻发烧一个星期多了吃啥药饮食注意什么
腹泻了两天了，同时还胃胀，吃什么药
11岁孩子腹泻怎么办？
我的病情吃什么药效果好
小孩子腹泻拉肚子做什么检查
左下腹疼痛，伴腹泻数年
近3月大便不成形，并伴有偶尔腹泻。。
左下腹胀痛，有时胃也胀气。
产后60天开始头晕恶心腹泻流虚汗
长期腹泻吃什么药治疗最有疗效
每天早晨小腹疼痛腹泄
跪求各路儿科专家
胃阴虚到阴天就会肚子痛腹泻怎么办？
手淫导致的脾肾双虚，腹痛腹泻，消化吸收功
大家来解释为什么我们的医学水平这么差？
宝宝3个半月消化不好腹泻便奶瓣
腹胀，大便溏稀，头晕四肢乏力，
我的宝宝9个月了
胃肠感冒，腹泻一天，体冷低烧，脱水，吃什么药？
肚子疼，绞痛
为什么拉肚子不能吃虎地肠溶胶囊？
昨天诊断是慢性结肠炎
腹痛。无腹泻。结肠阻梗。全身无
肠易激综合症怎么治疗
"31岁
恶心、呕吐、呕血、便血、食欲减退、进行性消瘦、腹泻生活饮食要注意什么
654-210mg艾毛尔2ml庆大霉素1只治疗结肠炎
我家宝宝17个月发烧后都不吃饭怎么办？
宝宝腹泻可以吃合生元
现在食什么都想呕吐，怎么办
婴儿嗓子沙哑
宫颈癌术后放疗后一直头晕、腹泻..
大人腹泻，痢疾，吃什么药？
治疗肺炎后腹泻..
中毒性红斑，伴有腹泻状态
请问肾气虚会做成腹泻吗？
胃难受，没胃口，还伴有轻微的腹泻感
打扰一下，我前天下午到电理疗
吃了蚕蛹后腹痛腹泻吗
5个多月的宝宝腹泻可以打预防针不
肚脐上有硬块下有点痒一活动有轻微腹泻
怎么避免孩子出现腹泻的情况？
我母亲3年前在肿瘤医院做的直肠小瘤微创手
庆大霉素可以和柴胡注射液一起肌注吗
总是腹泻到底怎么治好些呢？
怎样预防小儿腹泻
一岁的孩子腹泻不止，该怎么办啊？
"我宝宝４个多月最近４天了一直腹泻刚添了点蛋黄
胃寒，喝酒特别是啤酒会好几天食欲不振，腹
我经常腹泻我平时该注意些什么
腹泻能不能补钙孩子腹泻的时候能不能补钙
小孩食物中毒，表现为呕吐、腹泻、乏力发热
腹痛，腹泻。大便浅血
请问十二指肠溃疡有腹泻的症状吗？
7个月婴儿反复发烧还出现腹泻，大便黑色水
三个月宝宝腹泻吃药不见好怎么办
饮酒后导致的腹泻胃疼和脑水肿症状
您好！我家宝宝6个月了，最近一..
腹泻的最好的治疗方法都是什么呀？
孩子经常的腹泻是怎么回事？
发烧头疼腹泻犯困
周氏回生丸治疗什么疾病呢？
肚子痛怎麽办?
主胰腺管宽是怎么回事
"小孩吃中药后有点腹泻怎么办
小儿严重腹泻拉水蛋花状一天拉四次
"7岁女孩吃了–粒诺氟沙星胶囊
我儿子一周半最近两天腹泻恶心还伴有低烧什么也吃不进
肚子经常呼噜响，有烧灼的感觉，偶尔腹泻，
"腹泻宝宝一吃东西就吐做透视说有积气
总是腹痛，腹泻，肚子凉一点，就肚子痛腹泻
小儿腹泻，哭闹
小儿消化不良性腹泻怎样治疗？..
由脾胃虚引起的头晕应该吃点啥药
婴儿腹泻急求治疗方案
腹泻，发烧吃什么能好
婴儿急疹后持续腹泻6天，然后发热
腹泻吃药没用是肠胃功能紊乱还是艾滋病。
小孩腹泻怎么办..
请问孩子腹泻用口服补液盐11管..
您好有些问题想请教，我肠胃不好，请问应
"腹泻20多天
同仁堂有泻痢节肠丸这种药吗？
腹泻该采取什么好的治疗才能好呢
"腹泻已三月有余
我家的宝宝腹泻，去儿童医院检查..
肠有空气要放有时腹泻便秘有出血是什么
我儿子老是容易腹泻怎么回事..
3个半月婴儿腹泻
败血症引起的血降高
大便带血丝，腹泻，之前肠炎已治愈
头晕腹泻全身没力气
怀孕6周能吃美丰吗？
我女儿刚满4个月现在老拉肚子怎么办
宝宝用不用再看医生
腹泻有什么原因呢到底？
糖尿病的症状
婴儿有腹泻正常吗？
昨晚吃了许多核桃，今早肚子痛得厉害。
腹泻及肛门长痔疮
腹泻发烧39.5
我这是脾胃阳虚、肾虚吗？怎么治疗？
幼儿腹泻伴潜血及白细胞3一5个，血常规嗜
口水咽在肚子里有点冰凉有腹泻每次很
丁香煎水服用能治腹泻吗？
做过癌症手术常腹泻，是怎么回事？
宝宝腹泻对宝宝现在将来有那些危..
孩子发高烧一直吐，腹泻
直肠癌早期能活多久？
为什么吃点东西就肚子疼
川崎病应该在哪治疗最好
小儿发烧胀肚
溃疡性结肠炎患者主要腹泻便血
几天腹泻，几天便秘，然后又腹泻
用什么方法确诊结肠直肠癌
专家您好！我今年五十岁了，最近一段时间经
肠胃功能紊乱，肠胃功能紊乱，
胰腺炎的治疗方法
医生，请问
俯着睡觉，自卫，醒来有肚子痛感觉，会腹泻
关于糖尿病酮体量多
酒后腹泻是病吗？有什么方法能治
生理期腹泻，拉水，一天十几次。很稀，伴腹
婴儿流黄涕，腹泻，带水，有点黑黑的。母乳
你好，我喝了黄地养阴颗粒，感觉肚子疼，还腹泻
胃肠疾病
三个月宝宝腹泻和吃药有关吗？
经常腹泻怎么办呢
孩子总是腹泻一般是什么原因？
最近腹泻严重，不知道是怎么回事。
胆囊切除后长期腹泻，如何治疗？
医院你好，最近腹泻，吃油腻的、水果的、刺
因为痛风，在12小时内吃了10片（5mg
习惯性腹泻
近几天突发腹泻，不知何原因
三个月的宝宝腹泻怎么办..
吃饭后有时不舒服吃过健胃消食片就好了以前经常腹泻
腹胀，无食欲，易哭闹伴有腹泄
每天凌晨四点左右会腹泻，没有用药想知道应该做哪些检查
胃痛难忍，腹泻，呕吐
每天都肚子痛，腹泻腹痛，不舒服治疗后肚子舒服
宝宝四个月了，腹泻，大便水样，蛋花样，怎
女性头晕腹泻小便发红是什么症状，
哺乳期急性肠胃炎可以喂奶吗
容易凉肚子腹泻后吃药就好已近两年了
高烧三天出疹子，婴儿急疹后腹泻呕吐
我宝宝50几天了，最近吃潮湿奶粉照成腹泻
小时候吃过米猪肉
吃了正露丸后高危后出现腹泻，腹泻会持续多
普通腹泻与秋季性腹泻怎样区分
小拉肚子孩腹泻扁桃体发炎
孩子拉肚子腹泻应该吃什么药
"第一天低烧
请问如何预防小儿腹泻的发生呀？
胃下垂10cm
你好腹泻吃什么药好，有一个月了
您好！我的病史很长了有10年以上了
"如何冶疗长期腹痛
两岁四个月孩子腹泻、呕吐
有十二指肠问题会腹泻吗？
连续腹泻两天未见好转
请问蜂蜜是不是有助于消化和治疗便秘？
近两年经常因着凉或饮食不顺腹泻，腹泻时肚
腹泻多次有拉血现象一天5-6次有时达到7-8次还有
母乳性腹泻能打疫苗吗
用什么药能治疗结肠炎
腹泻跟性病有关系么，2星期前跟一个朋友（男性）一起
胆囊癌晚期
小孩发烧腹泻在饮食上该注意什么
前两三天伴有流鼻涕和脊背疼
幼儿秋后腹泻住院一般几天能出院
我的这些症状是社么啊
宝宝腹泻咳嗽有痰怎么办..
咨询一下儿科
肚脐正下方疼痛，一天多次腹泻。偶尔发烧
结肠炎能吃肠炎宁吗
灰指甲，服用氟康挫片的第二天出现头晕头痛现象
会突然性的出现腹痛腹泻
脐周疼痛腹泻，医院确诊
现在怀孕两个月了，可是一直腹泻，可能是慢
腹痛腹泻肚子疼尿频尿急
宝宝五个月，母乳性腹泻，一直都不好，是不
最近胃疼，大便发现屎上有白色粘稠物
出现胃胀气怎么办？
胆结石切除后常腹痛腹泻
秋季需要怎么预防腹泻？
呕吐，腹泻怎么办？
腹泻电解质紊乱，能引起血压升高
高钙乳清蛋白质粉是否适合腹泻婴儿
宝宝从3个月以后就经长腹泻，现在一岁多了
胃幽门螺旋菌阳性
孩子腹泻是病毒感染引起的吗？
胃痛腹泻怎么回事。该怎么办
今天例假第一天出现了呕吐腹泻症状是怎么回
大便成形但是不是香蕉便，而且时常有便意。
宝宝腹泻可以喝些禾童益生菌不？
腹泻药p.p.a.饭前还是饭后服用
小儿腹泻用什么药可以好？
你好，宝宝吃腹泻奶粉能吃母乳吗
孩子47天乳母腹泻
肠易激综合症，主要是腹泻该如何办？
12岁男孩肠胃不好，体重太轻了
小宝宝有腹泻的症状是怎么回事呢？
宝宝消化不良腹泻
腹泻对肾病的影响
腹泻后恶心想吐是怎么回事
怎么样防止出现孩子腹泻的情况？
如何预防宝宝腹泻？
头昏眼花。易感冒
帮看血常规化验单
），是埃博拉病毒吗。:::::
手足口病发烧
小儿发烧，吐，腹泻老是哭怎么办？
益肾厚肠汤具体配方
九个月的小孩腹泻能吃东西吗
新生儿生理性腹泻，妈妈应该在饮食上注意什
肠鸣、腹泻、胃老是反酸、烧心
腹泻怎么样才可以治好?
糖尿病可引起腹泻不消化症状吗
小宝宝腹泻，怎么办呢？
腹泻的患儿应该如何护理好一些呢？
小儿秋季腹泻最佳治疗方法
换奶粉腹泻又打青霉素
小肠淋巴管扩张症，腹痛，腹泻及双下肢水肿
请问肝硬化切脾腹泻怎么办？
两周岁半的宝宝腹泻呕吐
我家宝宝一周半了，感
小腹隐隐作痛伴有腹泻症状像姨妈来的那种痛
爱腹泻，胃胀，打嗝。不能吃凉和辣
宝宝腹泻都啦水了怎么办，是怎么回事
宝宝的后窗腹泻怎么治宝宝已经九个月来得了
头晕，腹泻，恶心，四肢无力
吃面粉就腹泻是什么原因
哺乳期妇女腹泻吃思密达队宝宝有影响吗
有什么办法可以治疗腹泻的宝宝吗？
该怎么治疗
安宫止血颗粒
5岁孩子腹泻能喝牛奶吗
基本间隔两个礼拜左右就会有一天的腹泻，一
吃麻辣烫腹泻怎么办
老人肚子痛
i2岁孩子肚子痛腹泻怎么办？
您好，我长期大便不成型，腹痛，近半个月变
宝宝八个月肺炎并腹泻怎么缓解？
"两个月前发病腹痛腹泻食欲不振反酸半夜腹痛
北京哪个医院哪个医生治疗消化慢性肠炎好
孩子八个月大，腹泻有四五天了
经常腹泻，内急..
四个月大的宝宝急
宝宝吃了法兰贝尔腹泻奶粉晚上会呕吐
怎么区分腹泻和脂肪泻啊..
小儿腹泻能服泻立停吗
直肠癌的病因是哪些啊
8天的宝宝腹泻怎么办？
10个月宝宝呕吐腹泻后不吃奶粉怎么回事？
"吃奶就吐
吃了辣的酸的就会腹泻，中药要吃什么
恶心，腹泻，宝宝几个月哺乳期可以服用藿香正气水吗
便秘腹泻是不是容易得直肠癌
腹泻，伴有小腹疼痛，干呕头晕
儿童感冒发热伴随腹泻
胃肠功能紊乱症怎么治
西安治疗胃肠病哪里专业？
我经常腹泻，腹泻期间能喝牛奶吗？
宝宝8个月，之前吃了一罐惠氏，前段时间又
现在确诊是艾滋病了，身上起皮疹
腹泻三天静脉输液
总闹肚子；磨牙
头部受到撞击的症状表现
九个月婴儿感冒后腹泻
孩子患上腹泻该怎么治疗啊？
两岁四个月宝宝细菌性感染腹泻引起上吐下泻
小儿腹泻样如蛋花药物针都是用什么？
我女儿4岁了有点腹泻吃那个康恩贝几片
2岁宝宝体温37度但手和脚很烫有过腹泻
"个半月腹泻高烧‘后高烧烧退后仍然腹泻
3个月宝宝受凉腹泻而且喉咙有点红，医生配
发烧伴腹泻，退烧后还是不停腹泻，吃点东西或喝点水就
治疗肺癌的医院哪家好
治疗结肠炎最好吃什么药
危教授：您好！我今年60多了，常年腹泻，
糜烂性直肠炎要怎样治疗
你好，我想问一下宝宝溢奶，肚子胀气，腹泻
这是经痛还是腹泻后得疼痛啊?
经常腹泻会使身体的营养流失吗!
"孩子腹泻后睡眠增多
孩子打了三天红霉素后，呕吐并腹..
阴道痒，还腹泻，白带是黄色，请问怎么样办
"儿子腹泻
艾滋病问题
怀孕7个月昨天开始呕吐腹泻、
请问脑血管堵塞会引起腹泻吗
香港最新腹胀腹泻药
"结肠炎这个病折磨了我几年了
怀孕前吃了消炎药，有什么危害吗？
宝宝吃腹泻奶粉是直接吃还是混合原来的奶粉
宝宝经常腹泻怎么办?
宝宝腹泻打嗝哭闹
宝宝夜间咳嗽吃什么药
可是我看氨溴索口服溶液中的不良反映有偶见腹泻腹痛食
我是不是有肠炎
我就一天两到三的水装腹泻时怎么回事
"8天来宝宝断断续续的腹泻第1天
我的女儿已经2个多月了，老是腹..
小儿冬季腹泻怎么治疗
喉咙，肚子，胃，脑袋，腹泻
胃肠安3个月宝宝能吃吗？？
肚子不舒服。每天早上都有腹泻，怎么办？
"我上吐下泻两天了也不好
1岁宝宝腹泻怎么办
经常饭后腹痛腹泻，非常困扰，求解决办法
请问这是什么病怎样治疗
吃奶粉时呕吐。还伴有腹泻。精神状况良好想知道是什么病
右上腹有持续疼痛感，且伴有腹泻，排便后疼
迷走神经切除后以出现腹泻。
慢性结肠炎是要看肠胃外科还是消化内科的？
您好早上起来呕吐腹泻是为什么呢能不能吃藿
浑身无力，头晕，腹泻
"腹泻伴腹痛
腹泻该怎么做？
秋季腹泻能否反复复发
手淫导致的脾肾双虚，腹泻，消化不好，尿不
宝宝24天吃奶粉，一天要拉好多次，现在屁
宝宝四个半月，母乳。腹泻近一个月
发烧，腹泻，胃部不适
请问专家腹泻吃药能不能治好啊
肚子疼腹泻拉稀
8个月的宝宝腹泻不止
小孩发烧怎么办，腹泻，流鼻涕，咳嗽，
请问小孩子腹泻，应该怎么办呢？
宝宝腹泻十余天，刚开始去儿科看了医生说是
腹泻、呕吐、腹部疼痛请问这是什么病情？
打嗝不断高烧
三个月宝宝腹泻，发烧，流鼻涕，打喷嚏
宝宝腹泻跟水状一样还一直要喝水
胆结石术后一个月多后腹泻肛门坠胀
13岁男孩，持续腹泻五天了
小儿腹泻怎么才能预防？
宝宝喝腹泻奶粉喝了一天半，肚子就已经好了，当天
我怀疑我得了艾滋病我现在应该怎么办
你好！请问肠功能紊乱吃什么药好？
慢性阑尾炎需要控制入量吗？
直肠癌手术后，结肠功能紊乱、且腹泻伴有阵
我近半月以来都有腹胀，腹泻，肚子响的症状
腹泻是肠胃疾病吗？我体检前腹泻有可能导致
宝宝腹泻刚吃完药又吐出来了？
11个月宝宝得了秋季性腹泻刚好了，可以打
"本月20号开始咳嗽拉肚子
小脑梗塞引发脑鸣5个月如何治疗
腹泻次数多为何故?
头晕，恶心，呕吐，浑身出汗，伴有腹泻等症
"肠胃经常不舒服
宝宝感染轮状病毒了怎么办，现在腹泻
今天肚子很痛
服用思密达有什么需要注意的？
得了肠炎的症状
为啥孩子早上喝牛奶会拉肚子
克罗恩病饮食
直肠癌术后为何腹泻..
小儿消化不好伴有腹泻？
怀孕期腹泻怎么办？
是埃博拉病毒吗，::::::::::::
肠炎，体温37.4度，怎么办
食耳多通宝对小孩腹泻有益吗
引起宝宝腹泻的因素有哪些呢
干呕，反酸，小腹右侧经常疼痛，
孩子腹泻是因为什么？
小孩要怎样治疗
老爸肚子疼常年拉稀在医院检查出盲肠息肉
请问下这个小孩子腹泻怎么办呀？
小儿腹泻会引起什么并发症，呢？
我小孩腹泻有时候还有点低烧去医院看了
慢性浅表性胃炎伴胃窦糜
得了鹑鸡肠球菌
大便腹泻是什么样子？大便一次性多不是就是腹泻
腹泻啊大大释放发撒法撒腹泻倒萨腹泻腹泻倒萨
宝宝最近一直腹泻怎么办呢？
左腹部不舒服
胃胀腹泻胃痛
六岁宝宝肠胃胀痛恶心呕吐怎么回事？
慢性肠炎针灸腹痛
"感染hiv后造成的慢性腹泻与一般性腹泻有和区别
夏天吃东西稍微不注意就腹泻，腹泻后左下腹
着凉腹痛腹泻反复发作
之前经常腹泻，现在腹泻好了一点。整天睡觉
平时生活中怎么预防腹泻的？
对于腹泻到底怎么治疗才好？
切除胆囊后，现在经常腹泻和肚疼
大便中有未消化的食物和分泌物
腹泻可以吃糖丸吗
你好，宝宝6个月腹泻严重，两个月了，检验
无故腹泻，有一个半月了
消化不良性腹泻咋治..
不时腹泻，经常恶心，吃冷
哺乳期腹泻输完抗生素的液多久之后可以喂奶
小孩子，现在腹泻，可以吃龙牡壮..
腹泻了是不是得了结肠炎啊？
红细胞太高，是怎么回事。
糖尿病患者能服大唐奥舒吗
会感染艾滋么
我想问下就是从昨天开始就走头疼、浑身发冷
食物中毒后应怎样进食。
"宝宝腹泻一个月了
呕吐。腹泻腹部疼痛5小时内。吃了带毒的动物怎样可以解决
突然就腹泻了。
常腹痛腹泻
八个月大的孩子心机酶正常是多少？
肝功能各项指标升高十几倍
"孕妇腹泻能用药吗
孕妇腹泻对宝宝有影响吗
医学上是如何解释结肠癌的？
晚上出虚汗，白天腹泻，行动迟缓
急性肠炎4天不退烧，只吃白粥夜里拉的频繁
马应龙痔疮膏有什么副作用？
小孩在13个月总爱闹腹泻
3岁宝宝腹泻呕吐
想问孩子腹泻怎么办啊
`结肠炎能否手术治疗
阑尾炎一定要手术吗?
wbc8.3是什么炎症
您好！我总是腹泻，还伴有肚子疼，肚脐周围
在平时的时候是怎么防止孩子腹泻的？
大便不正常已有快二十五六年了
宝宝五个月了，有点腹泻，还吃着钙片，问一
肚子不舒服，吐了两次，也没有腹泻症状，检
治疗婴儿腹泻的按摩方法
腹泻5次，拉水无帮助得到治疗
长期反复腹泻
有慢性浅表性胃炎，胃窦炎会有胃酸过多吗?还有会腹泻
晚上发烧以后，第二天烧退了却一直腹泻
喷门癌术后3年，如何治疗腹泻
宝宝吃奶后老腹泻是不是因为我吃了很多牛肉
宝宝腹泻能不能吃脊灰疫苗
胃窦炎，十二指肠球炎
吃了整肠生不会再令我腹泻吧
肠息肉的治疗有风险吗
老年人常年腹泻怎么办..
宝宝腹泻吃的药主要针对的是什么原因引起的腹泻（复
轻度腹泻，呕吐是什么病
肝硬化切脾术后总是腹泻怎么办？
我怀孕七个月了却出现两个星期的腹泻
经常出现腹泻是不是大病
哪些寄生虫引起的腹泻会自愈呢？需多久呢？
宝宝吃奶后多长时间能做肝功能检查
"小孩11个月了
有哪些药能快速导致腹泻？
"前一个月有腹泻
腹泻急急急
小儿急性腹泻
我现在是高二的学生，从初中开始一上学心理紧张就
慢性肠炎怎么补营养
腹泻，大便发黑是什么原因？
舌苔白腻后喉咙有时候疼还耳鸣拉腹泻一天1
突然想上厕所，然后腹泻，全是黄色浑浊的水
直肠癌会不会腹泻呢？
腹泻一直不好
慢性结肠炎可不可以根治
没有腹泻，也没感冒，不头疼不发..
回肠末端炎症
宝宝总是反复腹泻，是怎么回事啊
牙龈肿痛，脸开始有点肿，而且腹泻
请问我现在要怀小孩，刚好遇上老公在吃药，
2个月大的男婴腹泻怎么办?
老是打嗝，还呕吐
"10和11之间经常腹证实过得了ibs症状
宝宝总是，反复腹泻，是营养不良吗？
病情描述（主要症状、发病时间）：前天发烧
高三每次大考考试过程中腹泻
有孕后一个星期以内进行了性交这样有影响吗
半岁宝宝腹泻
吃阿奇酶素
孩子现在腹泻了要怎么办？
引起腹泻的原因是什么呢？
小儿腹泻为什么还肠梗阻
常年一喝酸奶就腹泻，肠胃发冷蠕动
"经常胃难受
宝宝七个半月，这几天腹泻，输了三天液，现
腹泻治疗最快的治疗方法
腹泻3天了，吃什么药好
我没有腹泻情况
药可以继续服用吗
孕期腹泻能否服用泻利停
宝宝一岁零四个月吃金莲花分散片会导致腹泻
我父亲是糖尿病患者，但是经常腹泻。
喝月季花茶是不是容易腹泻
百白破糖丸能引起腹泻吗..
能吃雪梨川贝汤吗
上火耳鸣胃痛胃胀腹泻.脱水
"我儿子在兰州大学读书到了学校第3天开始腹泻
腹泻怎么冶疔.调理
长牙会腹泻吗长牙会腹泻吗
腰痛腹泻无力盗汗
腹痛一周，大便不成型，饮食无味道
到底该如何治疗
五个月的小孩消化不好，腹泻有俩个星期了，
宝宝腹泻大便有奶辩带点儿水臭味
怀孕初期是不是会有腹泻的反应
治疗腹泻可有一重药叫常乐康
食欲不振，胃肠不舒服，稀便
我是稍微受点凉就拉肚子性功能很差我该怎么
长期腹泻怎样办
哪种方法治腹泻最好？
肠炎应该怎么办
7岁小孩受凉发烧有呕吐头痛腹泻
肚子痛的原因
腹泻应该如何治疗啊
"孩子还未断奶
生理性腹泻该怎么治疗多长时间才能自愈
老是腹泻，一天去则所五六便，大便不成形
小儿先天性巨结肠
肠胃功能不好，容易腹泻
吃了点咸菜晚上腹泻牙齿发黑怎么
恶心，呕吐，腹痛，腹泻。持续时间长达一小
36岁龟头剥皮炎打了4天氟康唑针剂
嘴里不舒服，小腹胀。经常腹泻
苹果可以治腹泻吗？生吃还是煮着吃``~~
肝胆管结石
白色念珠茵性食品管炎
腹泻奶粉能与普通奶粉混合吃吗？
口腔上火拉肚子
什么是幽门螺旋杆菌
如果孩子是胃肠感冒可以喝霍香正气水吗
宝宝腹泻两天，吃药灌肠效果都不好
1岁半宝宝提高抵抗力能吃糖参
肠镜前两天能吃些什么？当天能吃些什么？
直肠癌的预防方法有哪些呢？
小孩子有了拉稀该怎么办
常常腹泻，腹泻后会腹痛
得了腹泻的孩子怎样治疗会好？
感冒发烧腹泻呕吐是病毒感染的症状吗
小儿腹泻吃什么食物好啊？
甲亢患者应多吃什么食物和水果对身体有利
"7天前发烧到医院化验肺炎性支原体
35度8是低烧吗、
请问服用咽炎片同时服用降压药可以引起腹泻
腹泻有二年多，怎样办？
腹痛，腹泻，吐奶
腹泻是不是容易引起孩子营养不良的？
腹泻是否与鸡蛋有关
经常出现胃胀气该怎么办？
腹痛、腹泻不见好转。我该怎么办？
腹泻已经20多年，一天2-3次
换一个环境，就会腹泻
我家小孩16个月，因腹泻突水引起心肌酶
最佳的治疗方案
婴儿腹泻怎样护理
qiuyiqiuyao
先腹泻然后低烧腹泻低烧吃药好了
小孩腹泻是什么原因？
冰糖加醋能治肠胃炎吗
盐酸二甲双胍片副作用和乳酸性中毒轻症差不
误生食蚰蜒，有腹泻
浑身不舒服
可能是什么病
小孩腹泻了怎么办？
怎么样治疗
腹泻、呕吐进一小时
"6个月的小儿连续腹泻达二十天左右
产妇在7.8天呕吐是什么原因？
慢性腹泻可以吃什么食物调节？？？
小儿长期腹泻有什么好的治疗方法..
尿液发黄腰痛
腹泻，腹泻完头晕看不清东西，肚子疼痛
腹泻，气短，乏力，嗜睡
小儿肚脐周围发红怎么回事，半月前贴了腹泻
怀孕一个月自慰高潮腹痛腹泻无流血
"前段时间结肠炎又发作了
小腹有刺痛感，腹泻
高危后第二天腹泻，恶心，第三天腹泻，恶心
宝宝拉绿便
孩子腹泻有什么食疗方法？
感冒引起消化不良腹泻3天了病
我的宝宝14个月昨天晚上又吐又拉还出旮子
3岁小儿尿频尿急，无尿痛腹痛发热吃喝正常
严重脱水怎么办
"消化系统
小儿3个多月消化不良性腹泻能吃核桃仁吗？
云南效果最好的肝病医院是哪家？
孩子一岁三个月了，腹泻三天..
腹泻出血，但是不痛，是怎么回事
大便带血，经常腹泻，如肚子不泻就不会出血
黄疸患者腹泻该怎么办？
医生，您好，子宫切除术后一年，最近偶尔嗳
一直腹泻断断续续将近两个月
"孕34周多
服用桂附地黄丸拉肚子
一受风吹就会感到疼痛
开水喝多会腹泻吗？我这几天喝了很多开水，
腹泻呕吐怎么办啊？..
大前天喝啤酒太多，有呕吐，前天晚上吃了冷
日常如何预防小儿腹泻的发生
怎样预防腹泻
我儿十七岁，昨日中午开始肚痛，到晚上出现
"最进孩子头老是出汗
腹泻饮食吃什么的比较好？
有点咳嗽，流涕。浑身乏力，精神有些恍惚。
腹痛，腹泻，饭后恶心，有时胸闷胸痛
黄连素治疗慢性肠炎要服用多久？
下腹疼痛，有的时候肚子还有点胀痛，没有吃
中暑了怎么办
宝宝伤食后口臭腹泻会不会也引起流鼻涕？
"总是腹泻肚子咕噜响
贫血，腹泻，消瘦，面色差，体虚无力，治疗
我的病是肠炎吗?怎么治啊
呕吐腹泻发热今天中午没有服药应该怎么治疗
七个月宝宝腹泻能吃母乳吗？
腹泻后，精神不佳，不想吃东西，喝水
新生儿腹泻严重
得了疹子怎么办
我的孩子发烧腹泻头痛腹痛吃什么药？
母乳转奶粉刚混合四分之三宝宝轻微腹泻
老年冠心病能否引起便
腹泻不止，有吃一些止泻药
宝宝吃普通奶粉消化吸收不好
"腹泻能不能吃梅菜
2周前和朋友有无套的口交，之后发现龟头有三处破
腹泻导致身体异常
喉癌放疗后能吃什么食物。
母乳改喝奶粉会腹泻吗？
1.周五晚上吃了一个很辣很油的东西
大便中带有白色粘稠物
请问长期腹泻什么问题？
司邦得治疗腹泻吗？
孩子可以吃西咪替丁吗
腹泻腹痛咋查咋治
儿童六个月大需要补充什么营养
现在腹泻的人能食用马齿苋吗
停了秋水仙碱腹泻不止怎么办？
广州东大肛肠医院怎样治疗腹泻？
治疗的方法
腹泻腹胀，有一段时间了
经常腹泻是什么病的症状
俗称“霍乱”突发性肚子疼
小孩反复腹泻是怎么回事？
连续腹泻怎么办呢？
深圳胃思宝腹痛腹泻治疗怎么样
请问宝宝腹泻该怎么办好呢？
吃了木瓜几个小时之后，腹泻，小腹疼，想吐
吃自己踩的野蘑菇中毒怎么自救？
吃了变质的食物，肚子疼腹泻，恶心，怎么办
"孩子三个半月腹泻并咳嗽
小儿着凉腹泻
2岁小孩腹泻后肛门奇特别痒怎么
医生四个月的宝宝拉肚子
一个半月婴儿腹泻
请问肾虚吃中药腹泻怎么办？
严重咳喘点滴青霉素两天引起腹泻
好与林先生
病人注射用vc。b6成人的用量
肠镜检查结果如下：退镜观察，所见盲肠升结
手脚有些无力，背部疼痛
心肌炎，腹泻是什么病情
腹泻的孩子的粪便都是什么样的呢
3岁的孩子小便有蛋白是怎么回事
我肚子疼腰疼怎么办？？
有腹泻是什么原因造成的
轻微腹泻，呕吐。
腹泻后应该吃什么对身体好？
请问一下，我爸爸做了贲门癌早期手术一个月
怀孕7个月，呕吐腹泻输液方案
胆囊切除后的长期腹泻应该如何治疗？
10个月宝宝腹泻又发烧如何治疗
四个月大小孩腹泻不愈
消化内分泌
怀孕23周了，经常晚上吃完饭后就肚子胀气
我家宝宝八个多月了
我一直腹泻，腹胀，该吃啥药..
小孩子拉肚子腹泻做什么检查呢！
感冒了怎么办？
哺乳期间拉肚子怎么办
反胃，嘴里没味道，刚吃过也觉得肚子饿
最近几年，由神经引起的胀气、腹泻，怎么治
经常腹泻咋办..
宝宝肠道有真菌
金败毒昆明有卖吗
小孩腹泻该吃些什么药..
腹泻已经4天了
不到一个月瘦了10下，有点腹泻
虚不受补，总是拉肚子。
回肠小淋巴结影0.7cm请医生为我解答
喝冷饮引起的恶心，腹泻
药物过敏导致腹泻该怎么办
最近几年有时候腹泻胀气怎么回事
腹痛腹泻肠鸣，以有四个月了，大便有粘液，
腹泻时可以食用大蒜吗？
"水样腹泻1周
在得肾病综合征住院，医院查出说我可能得艾
孩子腹泻已好了快半个月呀，可是还肚子疼，
"出生以来一致腹泻
7个月小孩腹泻能吃苹果吗
我是什么病
关于腹泻奶粉
胃癌中晚期生存概率
一周的小孩腹泻以后不吃饭
腹泻半月，舌苔厚白，不发烧，除腹泻没别的
什么是持续腹泻.............
长春哪所医院能检测并治疗脾
肚子痛怎么办(没有兽医)
我儿子六个半月经常腹
宝宝腹泻吃药能不能治好啊
呕吐，腹泻住了六天院现在大便还不正常，可否出院
患者于一个星期前腹泻之后大便困难以前也有过这种情况
"经常无缘无故的腹泻
听说小孩感染了轮状病毒腹泻吃乳资宝乳铁蛋
春季容易感冒头痛腹泻自己拿药吃容易重感如何根治，拥有健康的身体
不断肠鸣腹泻，有点难过没有食欲
八个半月的宝宝喝奶粉腹泻，医生怀疑是宝宝
孩子腹泻，大便想小米粥。还腹胀
经常腹泻是什么病？
宝宝腹泻大便什么时候验
腹部胀痛伴有腹泻低烧
已婚，腹痛、腹胀、腹泻、发热、呕吐20小
老人家症状
我第一次吃阿奇霉素，在吃的几天中，有几天
男，18周岁，学生，腹泻证状有一年了。腹
20个月的宝宝腹泻，吃饭后会哭闹。
持续三天了腹泻如水，吃药也不管用，没有发
"经前症状都有了
肠道肿瘤怎么可以检查出来
吃肠虫清腹泻正常吗
"胃病是否会引起腹泻吗是那种不是很稀的
喂奶粉3个半月的宝宝腹泻
肚子发胀胃不舒服腹泻便秘这是怎么
是不是肾虚可以恢复吗
患者腹抑郁症泻该怎么办呢？
食饵多通葆治疗腹泻有效果吧
两个多月的蚕豆病宝宝流鼻涕可以用昊迈腹泻
囟门有点凸出发烧腹泻怎么办..
口干，口淡，经常觉得口渴，是什么病？
宝宝腹泻反复吃药好了过几天又腹泻
腹泻会有什么不良影响？
经常腹泻什么办法好呢？
昨天洗了个冷水澡第二天发热怕冷头
腹泻10余年以晨起和受凉明显经常感到冻脚
拜托我的胃肠炎如何治疗
"有时喝冷水腹泻
吃肥肉。吃辣椒。吃柑橘都腹泻..
小孩子出现腹泻要检查什么呢！
腹泻患者怎么选择饮食呢？
"胆囊切除后经常腹泻
一岁宝宝肚胀又腹泻去医院检查说是肠炎给灌
5个月宝宝可以用行舒小二腹泻贴吗。、
"十个月小儿
该怎样治疗，小孩腹泻，
女儿这几天腹泻怎么办
儿童呕吐腹泻怎么回事
我的宝宝10个月了最近呕吐腹泻去医院说是肠胃感
结肠癌复发有哪些特征
8月8月有过一次高危行为，3周后到医院初
宝宝快1岁拉轮状病毒可不可以不打
孩子呕吐，腹泻，怎么办？
孩子反复发烧，心率过快，还腹泻
过敏性腹泻的治疗
婴儿五个月腹泻，黄水。我又感冒。怎么办。
发烧一直胃痛腹泻请问不宜医生该怎么办
孩子三岁，曾经伤食，偶尔说说肚子痛，最近
孕妇腹泻怎么办
腹泻，轮状病毒感染
孩子腹泻时好时坏
小孩出现腹泻怎么调理好？
腹泻咳嗽有痰
腰膝酸软，经常腹泻，头发稀少，精力不够用
治疗腹泻的办法
夏季受凉导致头疼及腹泻
小孩子腹泻怎么去改善好？
"三个多月的孩子会不会因为受热而发生腹泻
腹泻前后一天左小腹阵疼是为什么
月经偏黑，有血块这是怎么回事？
一岁宝宝腹泻睡觉呼吸沉重，精神不好
腹泻伴随腹绞痛持续了一天了早上起来腹泻达10余次
10个月小孩咳嗽。有时想咳咳不出
如何防止夏日腹泻呢？
我就想知道自己到底有没有患艾滋病
"我今年这几个月都在腹泻吃了肠炎宁
11个月宝宝经常腹泻
小儿季节性腹泻输液的时候医生不让喝水对吗
宝宝出水痘怎么办？
叫啥云该怎么治疗怎么预防
昨天晚上，肚子疼伴腹泻
g6pd缺乏症该怎么办？
"由腹泻引起颅内出血四腹泻好了就是颅内有积血
酒要配哪些药材
"感冒鼻塞流鼻涕
为什么我的家人腹泻总不好？
经常腹泻采用何种办法比较好吧？
是埃博拉病毒吗。:::::
皮肤科性病科
我发热38.9已经有二天了，吊针也挂了二
什么是大便带血快？
大便不成型
肛门坠胀，有便意，腹泻
肚子痛，浑身没劲，伴有腹泻想快点好起来
我腹泻和伤寒小便黄色这是怎么了..
肠胃不好，吃辣或太油就腹泻
结婚两月不怀孕
咨询直肠癌
腹泻患者该怎么办啊？
孩子总是腹泻有什么办法治？
妊娠期腹泻且见红，应该怎样做？
我女儿7个月，前天发现孩子眼泪多、左眼有
轻度腹泻
我今天感冒第二天了，吃药也有输液可今天还腹泻了
4个月的宝宝腹泻伴随肚子咕咕叫，将近2个
吃啦变质的食物
腹痛腹泻一年半，吃药没有什么效果
怀孕一个月后腹泻2次要紧吗？
四肢无力，胃酸，呕吐，腹泻吃什
如何解决乳腺癌化疗副作用：腹泻
胃疼伴随腹泻
腹泻了，请问怎么样好得快，肚子咕噜咕噜的
昨夜喝酸奶吃橘子，今天上午腹胀，腹痛，腹
腹泻3天了
腹部阵痛，轻微腹泻，肠功能紊乱，如何治疗
头晕。腹泻。好像发高烧了
先天性心脏病引发的细菌性心内膜炎高烧
老年人腹泻有效治疗方法..
丽珠肠乐能和小檗碱鞣酸蛋白一块服用吗
腹泻奶粉可以和母乳一起吃吗
腹泻、呈黑色怎么办
"我吃了菠萝密后腹泻
"腹泻""
感冒了头疼
腹泻等症状是如何的
老有便意，不是稀水便，曾安腹泻治疗，未见
小儿腹泻吃什么药
小儿呕吐腹泻..
喝酒多，肠胃不好
腹泻加呕吐
菌痢的食疗方法？从食疗改善腹痛
什么原因造成的
昨晚半夜冷醒，腹泻，然后今天头晕发烧，腹
出生几天的小孩腹泻是怎么回事？
医生你好，我是一个孕妇，我今天上午出现上
宝宝十个月为什么总便秘
新生儿大便
小孩一直腹泻屁股红肿
我早上不吃早餐，早上起来很恶心吐不出
我在怀孕时就有慢性肠炎，生了之
胃肠涨满，腹泻不止
什么是胃癌
小孩腹泻可以多喝水吗？
昨天去医院查出是胃炎，今天早上喝了半碗稀
孩子腹泻有好转，就是不消化，吃..
肠胃不适:长期拉稀该怎么办?
恶心，胃疼，腹泻，这是一种病吗？
成人腹泻用什么药
腹泻，不知道怎么的，就拉肚子，很难受是不是吃错东西了啊
一周岁女婴咳嗽2天，喉间有痰，无其他症状
哺乳期妈妈腹泻能用丁桂儿脐贴吗..
呕吐，腹泻，腹疼
我家宝宝有点腹泻，有点脱水
孕妇腹泻能喝羊奶吗？..
胃疼恶心怎么办？
从国外回来半年不适应腹泻
宝宝乳糖不耐受，医生让吃腹泻奶粉，我是直
直肠炎治疗的最佳方法有哪些？
哺乳期长期腹泻怎么办
感冒发烧输什么液体好
直肠癌对身体的影响有哪些？
腹泻怎么样方法能彻底根治?
大母指锯伤输半月液三天后肚子响腹泻已有大
9个半月宝宝腹涨腹泻
应吃什么药
因为服克林霉素引起腹泻
"发高烧
五个月宝宝前期腹泻伴发热，打针后来发热好
肚子怕冷腹泻属于什么病
腹泻常用药..
十多年的老肠炎
脾胃湿热腹泻期间可以吃点什么有效的益生菌呢
我家宝宝咳嗽最里有沫是怎么回事
一岁的宝宝对乳糖还是不耐受
轮状病毒引起的腹泻症状有哪些
1岁多小孩拉肚子、还有肠炎能喝奶粉吗》
无宝宝腹泻如何治疗宝宝腹泻如何治疗
克痢痧胶囊和黄连素片能一起吃吗？
胆囊切除后胆管未扩张后果严重吗
企业40名员工一氧化碳中毒
已经两周时间反复腹泻肚子疼。。。
九个月宝宝得了轮状病毒腹泻，一天拉十几次
应注意什么问题、
本人17岁，饮食习惯不太好，一年多没得过病最近
你好！宝宝腹泻，家中有以前滞留的药，酪酸
胆汁倒流会否引起腹泻？
晚上多喝水第二天就会腹泻
"6月7日起拉水状黄稀便
饥饿性腹泻是因为宝宝没有吃饱吗？有时吃点
肚脐周围疼并恶心腹泻
2周岁宝宝呕吐腹泻能喝奶粉吗？
十二指肠腺癌晚期，没做手术，74岁，男性
|岁的宝宝37.5度，腹泻呕吐，没胃口吃
"腹泻13天
是不是阑尾炎的临床表现
婴儿生理性腹泻可以打预防针吗
服用丙茂酸钠以后止不住腹泻怎么..
医生这是什么病心慌，吃不下饭，腹泻，手脚
经常腹泻，每一两周复发一次
腹泻的孩子吃什么食物比较好？
小孩身上长水豆父母不能同房是真的吗
孩子腹泻的治疗期间都什么不能吃呢？
小儿经常腹泻饮食需要注意什么？
发低烧头疼脖子疼喷射性呕吐腹泻脑膜炎？
我家孩子2岁了，高烧，呕吐。腹泻，
经常腹泻带有粘液..
我经常腹泻
如何治愈经常性腹泻
腹泻后不吃奶粉
小儿痢疾治疗
多发直肠息肉保守治疗还是手术治疗
宝宝腹泻要吃点什么好呢？
手脚怕冷夜间尿频易腹泻
胃胀，嗳气，想吐，腹泻
出生42天的宝宝总是腹泻
总上厕所，腹泻是什么原因
腹泻好几天了怎么回事？
"发烧四肢无力
我宝宝一岁断奶后今长腹泻..
腹泻不适一天腹泻一到两次有时便秘
腹泻、腹痛、有时恶心呕吐
口服阿奇霉素出现胃痛怎么办
孕晚期40周腹泻怎么办
引产过后受凉
急性腹泻的治疗方法有哪些
宝宝发烧后出红疹会腹泻吗？
吃刺激性食物会发生腹泻
吃了板兰根和抗病毒颗粒小孩有点
每隔一段时期就要腹泻，上次的腹泻相隔一个
如何治疗酒后引起的腹泻
"我宝宝腹泻
长期腹泻--急
长期便秘，阶段性腹痛腹泻！
药用炭片有哪些作用？
结肠癌腹泻吃什么药好
宝宝一吃母乳就拉绿色稀便带奶瓣
吃了苦絲瓜会中毒吗？
小儿秋季腹泻应该输那几种液体
请问艾滋初期症状腹泻一定会伴随其他症状吗
肚齐下方痛有腹泻和呕吐
在一星期前吃了一次烧烤后就腹泻了一天多就不腹泻了
小孩一岁半，腹泻两个多月啦，医生给开的妈
婴儿今天整一岁，最近腹泻有约一周，用什么
如何治疗效果明显
腹泻三天大便呈水状一日四五次
腹泻什么方法能够治愈?
腹泻和吃芹菜多有关系吗？经常腹泻应该怎样
小孩秋冬季腹泻呕个不停能喝蜂蜜
腹泻怎么吧办？
腹泻，呕吐，伴随身体不适，现已经止泻
宝宝6个月又感冒又腹泻，一吃感冒药就腹泻
孩子出现腹泻，而且呕吐怎么回事？
是怎样导致孩子反复腹泻的？
两岁的宝宝可以吃小施尔康维生素咀嚼片吗
上午吃了昨天晚上煮的花生，可能有些变质了
晚期肝硬化有什么特效要控制吗
"宝宝十二天
没隔一天晚上就遗精一次是怎么回事啊？
我家宝宝腹泻有一个星期了怎么办？
宝宝6个半月前天开始腹泻8次昨天5次大便
发烧40度腹泻
溃疡性结肠炎，老是便秘，一天20次，用过
"我同事30岁了
胃肠炎难受啊
孩子腹泻怎么食疗的呢？
小孩子出现了腹泻该怎么办啊？
我下肢着凉有时就肚子痛并伴随着..
昨天晚上吃了鸡蛋菠菜汤
肠胃不舒服，腹泻，吃的少
是什么原因导致的小儿腹泻？
我这些是甲流症状吗
会不会是禽流感啊？
生理性拉肚子的宝宝应该帮助他做运动吗？
服用奥先一直腹泻黄水多
肚子疼，腹泻拉稀
服用结核灵片腹痛恶心腹泻还可以服用吗？
腹泻近两月。软便，看上去不消化。不带血，
胃痛，肚子一直咕咕叫而且还腹泻
慢性浅表性胃炎中期有腹泻现象
小孩十五个月了，呕吐腹泻两天不能吃喝吃喝
孩子腹泻后呕吐怎么办
一岁半小孩经常消化不良腹泻
老年人胆囊手术后，上腹部胀气，..
我想知道是不是禽流感
幼儿突然晕厥，不发烧不呕吐不腹泻，只是早
小孩严重腹泻怎么办？？
宝宝转奶不成功为何喝回原来的还腹泻怎么回
孕妇忽然腹泻三次，对胎儿有影响吗，会不会
腹泻能吃鸡肉吗
"易腹泻
请问我时而便秘，时而腹泻，腹泻时还伴有肚
腹泻什么办法才能治愈?
小儿输阿奇霉素有没有副作用
没什么精神
肠胃不好，吃饭会呕吐，还会腹泻
小儿呕吐腹泻怎么办？
宝宝白天怎么不爱吃母乳，爱喝水
为什么半夜肚子会痛
已经患糖尿病25年现在经常腹泻怎么
腹泻丘疹荨麻疹是艾滋吗？
半岁宝宝腹泻，吃了妈咪爱
患乙肝者腹泻该怎么办呢？
"昨天晚上胃胀了一晚上没睡好
能吃能喝能睡长不胖是有病吗
氟青松会导致儿童腹泻吗
持续腹泻，肚子痛，反胃，不爱吃饭
肠管状腺瘤是良性的严重不?要怎么治疗?
欧克双适用于腹泻？
流行性感冒
银黄颗粒喝了会跑肚吗？
腹泻的常用的治疗方法有什么呀？
腹部疼痛，以前出现这种情况
腹泻呕吐拉绿色水样便便
身体无力、腹泻、有点盗汗、伴有胃绞痛是什
伦状病毒怎么回事
宝宝7个月大了，现在每天大肚子，就是不断
"儿童腹泻应吃什么
腹痛厉害，请专家解答
"我的宝宝三个多月了
腹泻能吃酸'奶吗l腹泻能吃酸'奶吗l
2岁孩子腹泻6小时候高烧
宝宝发烧后出疹
吃了炔雌醇环丙孕酮片后出现不良反应
呕吐.腹泻
小孩感冒腹泻，阿莫西林可以和活菌片一起服
男20岁几天前腹泻，腹泻前吃了很多肉
宝宝可能奶粉过敏，能吃羊奶粉不
这个年龄能不能手术？
口干喉干全身无力口臭拉肚子
孕7个月，胃痛腹泻
沙门氏细菌中毒怎办啊会不会半个月左右
吃什么可以腹泻我好想腹泻啊'
"男宝宝11个月
"天宝宝现在50天了
高烧，腹泻，呕吐时胃肠感冒么
非特异性腹泻
"两岁三个月宝宝
小儿用舒巴呾能引起腹泻吗.
这是不是艾滋病初期
肠胃不好怎么治
灵芝菌丝粉服用方法
腹泻怎么办？一天到晚拉四、五次，手脚乏力
怀孕7月为什么还会肚子痛呢？
我家宝宝六个月发烧腹泻怎么办
结肠炎，肠道寒气重
孩子腹泻可能是什么引起的呢？
七个月小儿腹泻不止怎样治疗
幼儿反复腹泻，腹泻奶奶一停就拉肚子
如何养胃强胃
"我孩子4岁了
小孩子最近老是腹泻怎么办啊？
孩子肠胃炎该给吃什么
呕吐腹泻了二天，吃完东西后现在恶心，腹泻
小儿厌食不想吃东西5岁腹泻一周无改怎么办平时注意什么
发烧化验白细胞2.48出院时3.3正常吗
24天的小孩吃妈咪爱的剂量多少
腹泻患者的饮食应注意什么？
肚子痛腹泻吃什么药较好
肠鸣腹泻怎么治疗请医生指点
头疼脑热拉肚子腹泻后比ghhgfr好看ｖ
小孩两岁三个月，因为喝了冷牛奶以后呕吐腹
本人胃大切多年腹泻常反复发作请..
7个月的宝宝高烧三天后出了一身病毒疹
怀孕21周了，能输青霉素吗？有影响吗？
昨天下午开始打阵胃疼，一胃疼就腹泻，请问
宝宝细菌性腹泻老是反复
小孩又吐又泻怎么办
石榴皮可以止泻吗？我是腹泻型肠易激综合症
我家宝宝两岁了，昨天白天还很好，半夜喝完
腹泻的症状都是什么呀？
我在半天时间里腹泻了无数次
病毒性腹泻。
我吴服了美国甘油不要紧吗？
腹泻一晚上拉水肚子咕噜咕噜的叫
结，直肠癌检查怎样检查。需要注意什么
经常腹泻的原因是什么？怎样治疗？
一周前曾经腹泻，经过3天的输液治疗止住了
肚子间歇性疼
老年人拉粘液便用什么药都不见效怎么办
可以做肠息肉微创手术能报消多少要预约吗？
"已经四到五年
腹泻病情描述（主要症状、发病时间）：
食饵多通葆能治疗腹泻吗
产妇腹泻怎么办
小儿消化不良腹泻怎么办呢？
腹泻有5年了，腹泻时肚脐左侧疼
"糖尿病并发症
腹泻的孩子饮食怎么改善？
生理性腹泻吃什么药能不让孩子拉肚子
我家宝宝腹泻我该怎么办呢？
婴儿健脾颗粒最多能吃几天
经常肚子痛
怀疑是不是生殖器疱疹
武汉哪个大肠癌医院好
七个月的宝宝大便绿色是什么原因
吃油腻东西会腹泻是肠炎吗
"我是颈部脊髓损伤的患者已有五年了
宝宝拉肚子，拉的都是水
我孩子5个月了男孩肺炎咳嗽的厉害
怎么知道宝宝腹泻？
萎缩性胃炎，胃窦糜烂，初步肠化
"这二天有点腹泻
宝宝以前消化不良导致腹泻吃了腹泻奶粉还配
宝宝腹泻咳嗽，可以用头孢克圬吗？
吃思连康和醒脾颗粒可以打预防针吗
小孩子总是会腹泻的吗
舌苔厚，腹泻，还早泄。
什么是升结肠癌?
小孩拉二三次算不算腹泻
腹泻需要补充什么？
小孩子会经常的出现腹泻a
月经期间内分泌失调吃点什么东西能治好？
孩子腹泻吃些什么会有利于治疗？
医生下午好
肠易激综合症腹泻水肿匆血..
半夜起夜后总是出汗？
宝宝九个月一天拉三四次吃了腹泻奶粉一天没拉就便秘拉
出生十四天，腹泻后到医院就医
两个月宝宝腹泻半个月了，查了三次都是消化
孩子腹泻需要注意啥？
受凉引起的腹泻
男孩82天腹泻大便呈黄色带少量水
蚕豆病可用药654-2片药吗
"胃部不适
宝宝腹泻感冒
"做了刮宫术后
我是什么病呀？
孩子腹泻是需要做点什么呢？
小儿脂肪性腹泻怎么治疗
孩子腹泻有好几天了还是没有好怎么办？
肚子疼，无呕吐腹泻现象，疼痛难忍，延伸至
一岁半小孩之前呕吐腹泻，还带发烧，现腹
肠道不舒服，腹泻问题
"我小孩八个月
"我儿子十三个月了
腹泻六天打针也不见好怎么办
头晕，脑涨，有轻微腹泻现象，浑身无力，无精神无如何治疗才最有效，最快
乙状结肠息肉用哪一种手术好
"长期腹泻大便不成形稀便一天三次乏力
2岁小儿腹胀腹泻该怎么治疗该食用哪些食物
患白癜风者腹泻该怎么办呢？
孩子老是腹泻该如何是好呢
反复腹泻一年，清晨饭后严重
幼儿严重性腹泻
"我同学的叔叔患有艾滋虽然一直都是在吃药来控制
小儿消化不良腹泻怎么治疗好呢？
成年人营养不良会导致腹泻吗？
8岁孩子，腹泻好几天了饮食要注意什么呢。
请问宝宝拉肚子腹泻吃什么好的最快啊？
腹泻的预防方法都是什么？
诺氟沙星盐酸头孢他美酯可以一起用吗
是普通的病吗
早晨吃咸鸭蛋，中午呕吐腹泻
蜂蜜喝后腹泻打咯腹涨是中毒?怎办?
腹泻不止，并伴有高烧，该则麽办..
七月宝宝腹泻怎么治疗
为什么吃什么吐什么
宝宝最近没感冒却腹泻是什么原因..
腹泻能喝牛奶吗？..
经常会有腹泻，而且的屎经常都是稀的，有小
孕妇腹泻能吃腹泻药吗怀孕７个月了谢谢
婴儿感冒引起咳嗽，鼻塞，气管发严怎么办
宝宝一岁一个月，前两天拉肚子，后来打了针
最近几天每天腹泻2-4次.
宝宝快五个月了拉肚子有二十天了，喝的腹泻
腹胀、腹泻、腹疼
"我的宝宝感冒又腹泻
服用鹿胎膏后腹泻是怎么回事
"前几天由于痔疮去医院看病
糖尿病人最近20多天每天腹泻的原因是什么
一岁小儿腹泻
五个月的宝宝能吃消食饮吗，剂量如何？？
孩子8个月了大便多烧怎么办
"幽门螺旋杆菌三联治疗出现腹泻
幼儿打了甲流疫苗腹泻怎么办，
水土不服怎么办？？？
这是艾滋病的症状吗？
宫颈癌晚期贫血，隔几天做一次放疗合适？
老人家为什么会经常腹泻？
患的是什么病啊？
肾小管酸中毒怎没办
孩子心跳快
"前几个月腹泻多次
肚子左下方疼可能是什么原因
吃减肥药腹泻
头晕恶心腹泻
最近经常性肚子疼，导致腹泻
"腹泻咳嗽两天前
大唐奥舒能治疗胆汁反流吗？
腹泻（量不大）吃完饭几分钟后就呕吐腹泻
空腹吃酸过多会导致腹泻和呕吐吗
怀孕3个月.喝了奶粉腹泻怎么办..
"昨晚腹泻
"疼痛难忍
医院诊断是功能腹泻，用过很多方法还是不好
宝宝大便淡黄色
吃减肥药导致肠胃紊乱，总是腹泻..
左旋肉碱吃后反应
结肠炎中成药的保存方法
八个月的宝宝腹泻成肠炎了怎么办？
乙状结肠炎患者如何治好呢?
一岁孩子吃枣会腹泻吗
新生宝宝舌头上有白霜怎么回事
每隔二十三天左右一次，还会伴随腹泻，一直
发烧38度，腹泻
腹泻，肚子痛
小儿卵圆孔未闭是否能自动关闭
吃油腻食物腹泻并伴有腹痛
结节性甲状腺肿切除后服用优甲乐几天发生腹泻
4个多月的宝宝急性上呼吸道感染
引起腹泻的主要原因是什么？引起腹泻的主要原因是什么？
孩子腹泻能不能喝乳制品啊
清晨腹泻是脾虚吗
溃疡性直肠炎的治疗方法
腹泻消瘦
新生儿血液感染葡萄球菌
吃东西就反胃有时吐
妈咪爱和思密达能同吃吗
我是甲亢病人
吃饭没有胃口，饭后腹胀，恶心，腹泻。
腹泻蛋花状水记
宝宝腹泻后菌群失调可以喝汉生四磨汤吗
婴儿发烧引起的腹泻
小孩严重腹泻
腹泻加间接腹痛
请问78862511医生这种情况是不是生理性腹泻?
昨天早起赶车右上腹隐痛腹泻；受凉易
总是腹泻采用什么办法好些呢？
我还继续打吗？
身体发热，皮肤瘙痒食欲不振，头略昏，腹泻如何治疗保健
小儿急性胃肠炎怎样治疗
小孩一天腹泻多次，又不进食怎么办？
幼儿生理性腹泻可以吃药吗。红屁股不好了。
有些腹泻，请问吃什么好消化？
小儿心肌炎怎么治疗，口服什么药？
新生儿酸中毒
腹痛腹泻用药..
请问什么药可解砒霜中毒？谢谢您！
孕早期腹泻怎么办
做完肠镜后腹泻疼痛，是什么原因
五个月婴儿腹泻反复
宝宝屁股上长小红疙瘩
钾低白细胞高血小板高
和吸毒男友一个月前发生关系，现在头疼、恶
产妇腹泻服药后可以哺乳吗？
我妹这个星期都腹泻请问是什么症状
我吃了从冰箱里刚拿出的西瓜，已经腹泻两天
左边心脏的射血分数是百分之三十，今天早上
腹泻，严重腹泻（水泻），但是只在早晨腹泻
解脓血便怎样治
消化性腹泻
"呕吐腹泻4天前
腹泻严重了都会导致哪些疾病？
腹泻期间可不可以吃小肠..
吃了没熟透的黄豆现在有点腹泻怎么办
小儿腹泻是要怎么办？
宝宝生疹子会痒吗
"每次吃饱了没事
我儿子7个月现感冒腹泻能否喝鸡..
结肠癌中晚期能活多久
脾虚该怎么办
两岁宝宝腹泻呕吐
"早上开始肚子疼
胃痛，腹痛，腹泻并有发烧头痛，应该是急性
体型偏瘦容易腹泻
查询病情浑身无力，腹泻
腹泻，胃稍痛，轻度发烧
小孩腹泻吃思密达止住但又开
求慢性肠炎治法
宝宝拉稀特别严重怎么办？
一直腹泻但不呕吐。
腹胀腹泻呕吐
腹泻时需要怎么办呢?
四肢无力头晕腹泻手指有些弯曲伸不直
发烧和腹泻怎么办？
呕吐头痛腹泻胃疼
宝宝拉肚子五天了，一直都没有精神，总是哭
就像割伤的感觉，是不是包虫病？
是胃肠的疾病吗？
回盲瓣溃疡可以手术吗
总是腹泻有哪种好的处理方法？
我吃了鲜黄花菜腹泻怎麽办，现在服点什么药
呕吐时带有血，类似血块样，
开始呕吐腹泻现在一直发烧
胃癌全切后化疗，持续腹泻
新生儿腹胀腹泻。我孩子刚12天，用什么药
生理性腹泻要不要紧，加上可以用
人工造瘘后饮食，食用鸡蛋能防止腹泻吗
你好我腹泻快一年了医生说是胃肠功能紊乱可
月经期间痛经，呕吐，腹泻，四肢无力，有时候还会晕厥，这是怎么回事呢？
"如何通过检测抗体的方法诊断
怀孕七个月，腹泻一夜怀孕七个月，腹泻一夜
腹泻2个半月的宝宝换奶粉腹泻了怎么办多久
"宝宝原本吃母乳
"宝宝四个月大
经常出现了腹泻怎么办呢？
八个月宝宝换阶段奶粉造成乳糖不耐受
九个月的宝贝可以服用叶酸吗？
2岁宝宝经常含手指腹泻怎么办
小儿肺炎怎么办
求助：请问各位仁兄：上海最大的主治痔疮的
"就要步入结婚的殿堂了因为比较胖
感染大肠埃希菌，导致拉肚子，应该怎么检查
婆婆在宫颈癌放疗期间腹泻正常吗？
宝宝1岁1个月，前些日子感冒了，目前已痊
"扁桃体肿大
有时便秘有时-腹泻不能用力
排卵期腹泻胸胀
乳酸左氧氟沙星氯化钠对8岁孩子有多大影响
严重腹泻，腹部阵痛严重，伴有有呕吐，恶心
请帮我判断下有无血吸虫
两三岁小孩子腹泻怎么办？
6个月腹泻好几个星期了怎么办
经常性的左下腹疼痛且腹泻粘液便，有段时间
体重减轻，中度贫血，发丝细，不太有食欲
1肚子痛，而且腹泻，疼是一阵一阵的，早
宝宝8个月一直喝母乳，经常腹泻，不喝腹泻
关于服用抗感1号汤药
7个月男宝宝经常腹泻怎么回事
腹泻的便开始是黄色带水便然后变成了
请问轮状病毒腹泻可不可以吃蒸熟的苹果
这是不是结肠癌啊？
低烧头晕膝关节痛
这是什么病？
快满一岁的小孩持续发烧、呕吐、腹泻差点送
肠道真菌的治疗
一岁男童腹泻如水状已三天，不发烧不呕吐，
腹泻是怎样引起的？可是今天我也没怎么吃东
经常腹泻如何治疗..
年龄：17岁性别：男
治疗肠炎用什么药最好，最近一两个月有腹胀
宝宝六个月腹泻，口服补盐液散用多少量？
腹泻没有劲爱感冒这是不是脾不好
要来月经了，可是腹泻了，很严重的腹泻，要
婴儿三月半腹泻成水样黄绿色偶有
皮肤瘙痒腹泻
婴儿是不是只要腹泻就可以喝腹泻奶粉
胃粘膜脱落饮食该注意什么
面包马铃薯可能致胰腺癌
经常腹泻怎么回事一天要上两次
腹股沟疝会引起腹泻吗？..
吃了芮达后腹泻对药效有影响吗
请问糜烂性胃窦炎如何治疗
怎么判断肠胃炎及治疗肠胃炎
请问服用金双岐及思密达期间可以注射荨麻疹
哺乳期腹泻该怎么办才
"早晨饭后易腹泻
只要一喝酒就腹泻请好心医生帮我解答
经常腹泻，和轻微便秘
比如吃点狗肉就腹泻！这是怎么了！我记得从小就是！
小孩子会经常腹泻怎么办
腹泻期间服用了糖丸有问题吗..
经常腹痛腹泻，大概有八个月了
宝宝23个月，肠胃感冒，打点滴一直不好，
孕妇怀孕五个月腹泻能吃黄藤素片吗？
1岁宝宝摔脑袋做ct没事，就是呕吐腹泻
为什么服了芦荟排毒养颜胶囊会腹泻？怎样解决这些现象
39周闹肚子，胃口难受
宝宝腹泻加呕吐怎么办
为什么吃蛇莲会腹泻，蛇莲治什么病最佳
"三天前开始腹泻，至今腹泻不止
请问，腹泻怎样才能快
呕吐腹痛腹泻口臭是怎么回事
腹痛。乏力、消瘦。腹泻与便秘.无怎么才能治好
小儿腹泻怎样预防？
我家宝宝老是腹泻，该怎么办？
谢谢！请问宝宝腹泻是什么原因引..
幼儿腹泻水样大便发热38.8
我吃了美沙拉秦肠衣片有明显的腹泻，是正常
肚子腹痛、腹泻、稀水便、肚子咕噜时不时的
经常腹泻如何会缓解？
4个多月宝宝医生确诊为呼吸道感染，开6种
呕吐加腹泻..
小孩感冒咳嗽又腹泻怎么办
腹泻可以吃苹果吗我今天腹泻了我吃苹果了不知道腹泻可
六月十八号我吃豆角中毒然后开始腹泻呕吐，
平时怎么样防止孩子有腹泻情况出现的？
酒后腹泻不止，伴随肛门剧烈灼伤感
急！！！！！肛门上长了颗小肉粒，有照片
便便有干有稀是怎么回事？
我老公昨晚深夜突然肚子疼痛伴有..
肚子一阵一阵的疼
小儿腹泻怎样输液
长期腹泻是怎么回事？
血清钾低值为2.5
食道癌术后长期腹泻一天三四次每
"三个月前有腹泻情况吃药有附子理中丸
两个月宝宝刚打了脊灰减活疫苗腹泻了可以
肚子，肚脐周围痛，没有腹泻的症状。有一点
六月婴儿持续发热引起腹泻
"本人31岁经常腹泻腹痛
我家宝宝两个半大一直拉稀不哭不闹就是腹泻
慢性非萎缩性胃炎，腹胀消化不良，昨天胃痛
"我们家宝宝吃了头孢和小儿清热宁
我家宝宝6个月了前两天发烧还腹泻
腹泻的孩子该怎么预防点呀？
慢性结肠炎，肠吸收不良综合症长年腹泻吃什
总是腹泻，肠胃不舒服
请问小儿消化不良腹泻怎么办
宝宝反复腹泻，请问是营养不良吗？
小三阳患者在平常要注意什么？
长久腹泻吃什么为宜..
小儿腹泻的症状可以吃些什么？
我有右上腹隐疼还经常闹腹泻和肚子疼是肝炎
小儿腹泻隔三差五腹泻频繁
中医治疗牛皮癣效果好不
总是腹泻该怎么治疗才好呢？
三个月的宝宝体温37.9，有点腹泻该怎么
肚子很容易会腹泻，而且几天就会有不舒服了
"感冒会引起淋巴结疼痛肿大
两周小孩腹泻吃什么药
结肠炎怎样治
母亲腹泻婴儿可以吃奶吗？
乙肝患者腹胀腹泻怎么办？
急性胃肠炎？
我小孩患有拉稀要怎么办？
艾滋初期腹泻用止泻药后有没有效果，是停药
小腹疼腹泻大便每天两次
"吃坏肚子
肠胃型感冒怎么治疗
胰腺癌不手术还能活多久
关于御坊堂黑狗丸服药期间症状和疗效
胆管癌术后腹泻腹胀消瘦消化不良
腹泻是什么意思？??
"大便出血暗红色腹痛腹没治疗过才发现一天
胃痛两手掌有时抽经全身无力
天天拉肚子
怀孕一个月出现腹泻
胃右部隐隐作痛、膨胀、有时腹泻、
紧张压力大导致腹泻，腹泻已基本停止
慢性结肠炎中医治疗中药处方
宝宝一周岁患病毒性呼吸道感染医院开
肛门长小肉球并且潮湿内裤会脏
"宝宝今天第一次喝啦一包补锌的颗粒
孩子自从前吃完东西以后到了晚上的时候突然
几天前因为奶粉过敏腹泻过得过鼻炎好了3天
腹泻能吃ppa吗
木瓜皮对腹泻有用吗木瓜皮对腹泻有用吗
"昨天下午吃了冰欺凌腹泻和发烧
儿童腹泻吃什么药?
宝宝十二个月吃多东西腹泻伴有低烧
鞣酸蛋白是治疗什么的
甲状腺肿大初期症状？哪家看的效果好
我儿子现在快俩月了刚一生下来那时吃母乳
总是腹泻采用什么方法治疗好？
8个多月婴儿4天前夜间，睡觉醒后呕吐一次
昨晚腹泻七八次，肚子痛，肚子咕咕的叫，孕
"孩子吃不下东西
宝宝肠胃不好，容易腹泻怎么办？
"我小孩3周半
"每周日都会腹泻，周一上班
艾滋病患者做爱时有什么症状？
我家宝宝腹泻一天有五次左右，
腹泻引起肛门痛2天了
长期腹泻都会有什么危害呢？
呕吐与腹泻并头晕
夜间忽然呕吐，腹泻、
烂尾炎的带来的病发症
我儿子一岁4个月，低烧有十几天了。反复低
最近肚子疼腹泻应该什么药
经常性感冒并且常腹泻
57岁父亲查出肝癌晚期*门镜栓癌
腹痛腹泻，用复方黄连素片和午时茶颗粒可以
腹泻酸中毒
孩子吃了金莲清热泡腾片后腹泻还要继续吃吗
"我家小孩2个月大
小儿的腹泻用药该注意什么呢？
头晕腹泻发烧持续不退吃不下东西
肚子不舒服，腹泻伴发热1天
经常反复出现类似蚊虫叮咬的疙瘩，是否梅毒
呕吐加腹泻
儿童消化不良
7个月的婴儿喉咙发炎打了6天吊瓶打着为什
发烧，腹泻，呕吐，吃药没用，怎么办
先是头疼。然后有腹泻恶心的情况出现腹泻已经有一段时
"前几天去打乙肝疫苗
糖尿病十腹泻，另有一些并发症，高血压，轻
你好，9个月的宝宝长口疮引起低烧，呕吐，
腹泻了好几天了，不过每天都只有1-2次
发烧。腹泻
腹胀腹痛腹泻呕吐是啥病
吃母乳连续10来天腹泻。轻微肠炎
儿童能不能使用复方木香小檗碱片进行治疗腹泻
幼儿发烧后腹泻
我爱做手淫！次数较多！
我妈妈吃不下东西，呕吐，腹泄，胃胀
为什么经常性腹泻腹痛
头晕，腹泻，恶心，四肢无力，胃凉，，，，
肠道性感冒怎样治疗
我这是不是腹泻啊？
3个月孕妇腹泻怎么办？
拉肚子腹泻肚子不疼
水土不服有什么特征
2岁宝宝拉肚子
婴儿腹泻呕吐是怎么回事啊？
孩子腹泻没精神该怎么办？
我女儿昨晚腹泻后又呕吐，但是都..
小孩总是腹泻应该怎么办啊？
"人消瘦
宝宝腹泻，往粥里加些糖好吗？
母乳性腹泻，孩总拉肚子，屁眼周围全都破了
宝宝怎么才算腹泻..
急性痢疾吗
小孩病毒腹泻还吐怎么办..
维生素d和维生素ad的区别
腹泻已经两三周，断断续续会腹泻，呈稀状，
心慌气短腹泻血压低头晕
小孩子腹泻原因是怎样啊?
吃了过期食品
宝宝四个半月最近几天挤了尿还有轻微腹泻怎
腹泻肠鸣，放屁吃药没好转是什么原因啊
这是不是艾滋病的急性期症状
肚子痛。拉稀
鼻塞腹泻轻三个多月婴儿腹泻7天，前三天
新生儿g6pd缺乏
腹泻有两三天了，大便很稀很臭，我想知道腹泻时小
到底什么是小儿腹泻呀
宝宝秋泻，总是呕吐，一天没撒尿大便。
宝宝腹泻三天，无呕吐，第四天吃完东西腹痛
小孩子拉肚子腹泻做什么检查好？
宝宝16天脐带出血脸色发黄腹泻
孩子生理腹泻咋办
艾滋病窗口期会出现腹泻症状吗
腹泻，尿滴答，尿无力，尿失禁
"我一遇到紧张
患者女性一岁腹泻一天需要服用什么药物啊需要服用什么药物啊
轮状病毒预防针打了还会出现７天的腹泻么？
小儿肺炎需要多长时间能康复
想确定自己是否怀孕
肚子疼头晕腹泻恶心出虚汗面色苍白
常见的疾病用药
三个月的小孩发烧腹泻是怎么回事啊？
我肚子老像腹泻去拉又拉不出，牙齿老出血是
是否是怀孕反应？
我有一个问题要问一下我不知为什么在吃快餐面的同时吃
口腔上颚出血腹泻是什么病？
很担心宫外孕末次月经起多少天b超能看见
孩子算是腹泻吗
"胃痛·腹泻
"八个月婴儿
长期大便不成型
肝癌手术三年后，现在又在消瘦，厌食，伴有
昨晚又腹泻了半宿
胃胀痛全身无力
"周原来感冒了
（急）宝宝输液后腹泻、呕吐
有腹泻的情况要怎么去饮食？
你好，喉咙痛，流鼻涕，吐白痰，腹泻是什么
减肥影响健康吗
十一个月宝宝腹泻能吃母乳吗?
肚脐上方痛加腹泻是什么原因？
28天宝宝吐奶厉害，这几天点腹泻怎么回事
如何治疗泄泻
眼晕是怎么回事啊？
想了解一下怎么预防小儿腹泻呢？
宝宝腹泻如何治疗？
白天腹泻晚上睡着了也会呕吐
腹泻吃什么药，一定要吃消炎药吗？
"今早起来下腹涨痛
我妈妈经常性腹泻，一天3、4次。服用参苓
"喝凉的东西""
婴幼儿腹胀腹泻可以服用整肠生和四磨汤口服
0-4个月的小孩腹泻怎么把那？
孩子腹泻有什么原因？
腿疼有时发软，是不是缺钙。
宝宝腹泻应吃什么东西补充营养
全身灼热难忍口干舌燥便秘腹泻交替头紧下肢
幼儿腹泻怎么办
"宝宝4个月了一直消化这几天以开始腹泻
"关于用头孢美唑点滴治疗4个月大宝宝腹泻
八个月的宝宝经常腹泻并伴有不吃辅食
这个属于病毒性感染还是细菌感染
"呕吐头晕腹泻经常夜晚没有什么治疗
6岁儿腹泻仅服用双歧杆菌三联活菌散有效吗
"小孩呕吐
孕妇吃什么能治拉肚子
请问受凉后腹泻是胃寒还是肠道疾病
"肠胃不好，常常腹泻....在镇上医院看过
"两个礼拜前一直感觉肚子痛还腹泻
腹泻，肚子胀气，特别是饭后
"孩子快14个月了
如果总是腹泻怎么治疗才好？
腹泻吃什么药效果比较好？
食物中毒打点滴吃药还咋回事是腹泻胃胀四肢无力
"宝宝6个多月一只母乳就腹泻
一周岁孩子腹泻，像奶瓣状，中间像拉丝一样
我胃手术已二个月了还是有腹泻正
我腹部疼痛腹泻深呼..
主要腹痛轻微呕吐
"胃老是嗳气
宝宝腹泻怎么办，是什么原因引起的呢
小儿秋季腹泻的用药
"头痛一多月
7.5岁儿童呕吐腹泻发烧38度
婴儿大便内带血丝
深圳康寿堂的苦瓜排油素胶囊是真是假
"24日腹泻上午6次
适于服用灵芝粉吗?
宝宝拉肚子十天了用药好了停药后又拉了咋办
"最近一旦喝酒
腹泻，头疼，头晕，恶心。昨天早上开始腹泻
肠炎宁糖浆和健儿消食口服液可以同吃吗
幼儿急疹出疹后护理
隔一段时间就会腹泻怎么办
从昨天吃了饭之后，晚上就胃胀腹泻直到现在
腹泻，放屁
吃田菜后腹泻和呕吐
没有腹泻有一次呕吐吐的酸水没有腹
两周的小孩腹泻还呕吐怎呀才能治好？
幼儿呕吐腹泻时常腹痛
饮食该注意哪些
这个病不看医生自己会号不
医生您好，我宝宝大便偏白，还有点腹泻，他
这样会不会虚脱啊
"幼儿秋季腹泻
小孩子闹，有点腹
咳嗽，喉咙不清爽
宝宝总是反复腹泻怎么办？
咳嗽低烧腹泻有时候有点恶心
孩子老是腹泻消化不良怎么办?
"腹泻了好久了
腹泻超过48小时，并伴有低烧腹泻超过48
宝宝发烧不能喝奶，吃什么
急性肠胃炎为何会皮肤痛
小孩腹泻有啥见效快的治疗方法？
4个月宝宝己经腹泻半个月啦，经化验说是俐
浅表型胃炎
孕26周肚子疼，腹泻一次，感觉好点了，
冠益乳可以调节肠道菌群失调吗，拉肚子，腹
腹泻，2天了。带些肚子痛无开点治腹泻的药物，别太贵。
孩子九个月，腹泻十多天了，老人说白面拌红
孩子大便后有暗红色滴血
胃胀胀气咆嗝腹泻便秘
小儿腹泻咋办呀
6岁宝宝头晕肚子痛腹泻能吃霍香正气滴丸丸
菌痢耐珠菌如何用药
腹泻突发腰疼站不起来
宝贝7个月了，发现爱挺腰
每天腹泻十多次粪便检查正常
孕妇6~7周后，吃错东西肚子疼，腹泻，请问有什么方
早餐过后经常性出现腹泻
"两天了
病情描述（主要症状、发病时间）：
上腹部间歇性疼痛，隔几秒疼一次
钙奶粉。鱼肝油液体钙能同时吃吗
金双岐可长期服用吗
医生我这几天腹泻。前天比较严重
腹泻应该怎么办好呢？
才满月的宝宝腹泻怎么办啊?
5个月宝宝腹泻发烧退烧以后还拉大便蛋花样
轮状病毒性肠炎精神可能玩想吃吃啥药好
五个月的早产儿腹泻需要喝腹泻奶粉吗?如果
吃了东西就想吐。还有腹泻症状。怎么办
脱发，手脚凉，失眠，血压低，晨起腹泻次数多建议或诊断
肚子疼，腹泻，大便不成型，一肚子疼就腹泻
孩子生理性的腹泻需要治疗吗？
肝硬化切脾手术后总是腹泻怎么办？
就是在这几天吃西瓜时会引起腹泻只要吃点儿
我宝宝60几天老是腹泻
昨天晚上吃田螺，今天开始腹泻呕吐
求教，我去医院做了个大便常规化验，说有白
巧克力和沙拉一起吃会引起腹泻嘛？如何调理
请问吃哪种降血压的药合适?
四肢无力是怎么回事
腹泻不好怎么办？
11个月大的宝宝吃多了引起腹泻、发烧怎么
这是不是艾滋病
婴儿肺炎，后期拉肚子，尿量减少，腹泻。
我喜欢喝酒.为什么最近一直腹泻呢
已服用秋水仙碱可是导致腹泻
便秘大概3年了，近一个月大便扁平
宝宝呕吐、腹泻、发烧
我的孩子腹泻了怎么办？
怀疑自己得艾滋病
·夏季小儿拉肚子腹泻是什么原因？
幼儿汞中毒怎么办
得腹泻应该怎么办？
急性肠胃炎伴有腹痛腹
腹泻的主要原因是在哪里？
宝宝腹泻不止，怎么样才能治好？
热伤风的治疗方法
病毒性脑膜炎
孩子腹泻反反复复是为什么？
幼儿腹泻-急急急急急急腹泻反反复复持续
腹腔有大量积水，胸腔有少量积水
胆囊结石会引起腹泻吗
"小儿先呕吐
小儿(三个月)腹泻该怎么办?
请问腹泻了吃什么药最好？吃口服肠炎宁
为什么经常腹痛、便秘、腹泻、有..
肠炎引起的腹泻该如何调理?
新生婴儿哭闹，厌食，腹泻
患者三叉神经痛腹泻该怎么办呢
"老是腹泻
过敏性胃肠炎
胡萝卜汤能治疗腹泻吗
医生您好，我两天前上午好好的，..
腹泻可以吃玉米么
宝宝6个月腹泻后咳嗽打喷嚏嗓子还有
肠胃炎胀气不腹泻吃什么。
每天早餐后立即腹泻.平常其它时间也常腹泻
三个月宝宝腹泻没停药（医院配了培菲康和杜
每天总是腹泻一至两次，也不肚子疼，吃饭也
治疗肠结核都有些什么良药呢？
孩子腹泻总是不好怎么办呢？
"天患者女
母乳喂养能预防孩子拉肚子的么？
经常腹泻除了肠炎还有其它疾病吗？
患者乳腺癌腹泻该怎么办呢？
"我儿子5个多月了
吃了中药腹泻有事吗吃了中药腹泻有事吗
腹泻不止
六个月婴儿生理性腹泻
腹泻怎样方法能治好?
腹胀，腹泻，肠鸣，便秘腹泻交替型，说不出
腹胀腹泻，大便成水，体虚
腹泻的饮食吃什么才比较好？
eb病毒会引起腹泻吗？今天检查为eb病毒
腹泻住院的小朋友一般都是感染了病毒吗
孩子腹泻需要注意什么？
关于小儿腹泻的问题
吃白菜不消化，是什么原因？
一周办宝宝病毒性腹泻怎么办
小儿5个月的咳嗽，腹泻治疗
艾滋病请问艾滋病腹泻跟一般的腹泻有什么区
宝宝拉稀8天，经化验大便有轮状病毒，咋办
一般小孩腹泻什么药效果好呢
胃痛，拉肚子，饮食上该注意什么？
怎样判断婴儿大便是否正常？
孩子拉肚子要注意些什么？
37天的宝宝，经常边吃边拉，吃完就溢奶，
小儿消化不良，，腹泻怎么办？
胆结石手术后持续腹泻
我家宝宝七个月了，腹泻半个月了
吃冰箱冷藏或冷冻后煮熟的食物都后会腹泻
全身无力消瘦眼花消瘦
7个半月宝宝断奶后一直喝了二个多月的圣元优聪二段都
小儿腹泻。怎样用ors
八月十号吃两次避孕药八月二十七号月经正常
我女儿9个月了，腹泻，水样、绿色的，怎么办？
250毫升的甘露醇腹泻多长时间
刚出生3天婴儿进肚子风了感觉，现在有点
"经常会腹痛腹泻
最近一个月来常腹泻
四个月的宝宝体温35度7正常吗？
双歧杆菌四联活菌片25天婴儿用量
轮状病毒引起的腹泻会持续多久
孩子总是腹泻，应该怎么办呢？
6月大婴儿腹泻
今天腹泻4次，其它都正常，饭前都洗了手。
求助治疗和注意事项
小儿腹泻的成因和影响有哪些？
发烧加腹泻
由于服用的治疗慢性病的药物副作用都有便秘丶腹泻症状
孩子腹泻怎么回事呀？
为什么人越关注身体的某处某处越会发
三个多月婴儿腹泻7天，前三天吃妈咪爱正
四岁小孩吃什么吐什么，喝水也吐，还腹泻，
小孩子腹泻，感冒有点发烧
我因为肚子难过去做了肠镜。。做的前没有腹泻。做
宝宝吃腹泻奶粉时可以补钙吗
胃疼，恶心，呕吐
肝内胆管壁钙化
想问下经常拉肚子，腹泻是怎么回事呢
每天早晚腹泻严重，早上起来就全身发冷肚子
寒湿体质怀孕了对孩子影响吗？非常着急
请教如何预防小儿腹泻的发生
腹泻吃点什么水果好？
"有事想吐
老人呕吐腹泻吃不下东西而且不太精神
3周岁小孩吃完酸东西腹泻怎么办..
水样腹泻是什么原因？
做一次结肠镜费用多少？
肚脐上腹痉挛腹泻痛经
胃肠疾病呕吐
胃痛怎么办，还有腹泻、口干怎么办
宝宝腹泻期间接种了脊灰疫苗ivp，小孩腹
"腹泻多次连2天今出现拉血
得了结肠炎怎么治
肠胃炎不想吃东西怎么办吃奶就吐
宝宝还小腹泻奶粉也不吃？腹泻期间吃稀饭病
血相高，呕吐，不腹泻，请问会不
消化不良性腹泻或者肠道菌群失调性腹泻一般需要多久才
病毒性肝炎；肝硬化；
宝宝腹泻应该要怎么办呢？
焦三仙30g，是各30g，还是共30g
拉肚子长时间不好，吃药作用不大。
小孩腹泻到底应该怎么办？
小儿肠痉挛症状及治疗
脾不好怎么治？
这个会是胃癌吗？
哺育期时妈妈腹泻怎么办
宝宝反复腹泻，是体质弱吗？
如何调理变胖点
结肠癌患者的饮食注意事项有哪些呢
四个月宝宝细菌性腹泻半个月了怎么治效果快
近期孩子老腹泻什么原因造成的呢
房事后为何腹痛、腹泻
上吐下泻腹部绞痛
大三阳腹泻怎么办啊？
小孩6岁腹泻吃颠茄止痛可以吗
"21岁
最近吃饭后肚子疼就腹泻
七个月宝宝腹泻，检查后轮状病毒感染和细菌性腹泻
会不会是白血病是不是还应该做骨髓穿刺
我腹胀，腹泻，排气特多，有下坠感
腹泻不用药物改怎么去化疗
"怎样判断我小孩是否是生理性腹泻呢
吃过复方氨酚烷胺胶囊腹泻不止四肢无力
感冒发烧会引起呕吐，和腹泻吗
"做了准妈妈以后都很关心bb的情况
前三天胃里难过后腹泻经过治疗现在腹泻好了
腹泻、发烧周身疼痛两天
没腹泻时能喝无乳糖妮粉吗
宝宝便密怎么办？
小儿缺钙怎么补
请问一下比奇和妈咪爱可以一起吃吗?
小孩腹泻需要注意什么？
"肠炎腹泻有什么好的方法治疗
你好，我的宝宝一直消化不良，晚上睡眠不好
大人腹泻吃什么药..
哺乳期腹泻可以给孩子喂奶吗?
肚子痛一天前吃了羊肉串现在腹泻没有治疗我该怎么办啊？
小孩子腹泻该吃什么好，呢？
结肠癌术后
平时生活中怎么预防腹泻的呢？
腹痛腹泻的原因和诱因
小宝宝腹泻然后发烧怎么护理
摩腹后腹泻
孩子今天腹泻，吃点药，孩子7号打针，今天
昨晚淋了雨后感觉有点头痛发烧，今天开始腹
十个月宝宝腹泻十个月宝宝腹泻十个月宝宝腹
我宝宝七个月，腹泻两个月
15岁的孩子能吃蜂胶吗
是不是急性肠胃炎
医生您好，我现在腹泻，肚子胀，又一直放屁
"食道癌手术化疗后腹泻胃消化不良
宝宝7个月大了，吃了经常容易吐奶。还
提交腹痛腹泻已20小时，怎么办？患
小儿经常腹泻要怎么办啊？
胃痛腹泻，腹泻后就不痛
喝鼻炎宁颗粒嘴唇肿了全身发痒
小孩子腹泻，应该吃什么药呢？
"孩子7个月
肚子胀怎么办
胃胀腹泻隐痛..
小孩腹泻、发热怎没办
现在腹泻，拉水，腹痛
怀孕初期头痛腹泻怎么办呢没有过不伤到孩子和大人
桔子吃多了会引起腹泻吗
肛门化脓溃烂大便痛然而喉咙发炎发烧
好孩子八个前几天腹泻刚好现在有腹泻便前哭
孩子八个月洗澡后接着打的疫苗然后第二天发烧并伴有轻
我想问下医生，我家婆婆吃什么都腹泻，原来是没有
小孩三岁，腹泻四天，一天3~4次，绿粘液
从今天早晨开始没精神，发烧！浑身冷吃什么
身体素质下降厉害，食欲减退
腹痛，腹泻，腹胀，想吐但吐不出
得结肠炎伴有腹泻适合吃点什么药
得了肠胃炎怎么办
桔汁粉泡的水能和药一块吃吗
宝宝腹泻可以吃凤尾草吗?
"艾滋病前兆厌食
"立秋时节
学校自来水里有很重的84消毒液味道，洗脸
大便不成型带粘液好腹泻
请问有子宫肌腺症可以做肠镜么
金泰康帝腹泻贴9个多月的宝宝能用吗
尿毒症有多严重？能不能治疗？
纯母乳宝宝因积食吐奶
盆腔积液11厘米严重吗
腹泻胃肠道不适还是水土不适造成的
吃过量奶粉腹泻
这里有会导致腹泻的成分吗
我胃隐隐作痛三四天伴有胃胀
蚕豆症的宝宝可以喝防腹泻豆粉吗？？
我们孩子腹泻您有什么好办法吗
几丁聚糖治疗糖尿病会有很好的效果么
您正在搜索人体摄入过量钠的不良反应
腹泻的最佳处理方法有什么？
腹泻三天，贴过膏，吃了思密达，
全身酸痛，头晕，头痛，腹泻，四肢无力，什
孩子腹泻吃什么啊？
慢性结肠炎长期腹泻不止
肛裂伴哨痔
服用轮状疫苗后腹泻
头晕、呕吐、腹泻是怎麽回事
消化不良导致肚子疼身体亚健康
肠生胶囊治啥病
小孩腹泻怎样治疗
颈椎压迫神经
腹泻的孩子可以吃橘子吗很急很急
婴儿大便问题
做肝脏的活体组织检查的临床意义？
"近几天出现腹泻（呈水状）时而呕吐
大夫我全身酸痛，呕吐，腹泻23岁女是怎么
我想咨询一下，我小孩5个月最近拉肚子7天
老年人，心闷，头晕，进食后呕吐
进入冬季，上腹凉，容腹泻
菌群失调导致腹泻
头晕恶心加腹泻是什么症状
腹泻了一天吃了抗生素和蒙脱石后就没腹泻症
宝宝的葡萄糖喝到什么时候？腹泻的宝宝还能
头孢克洛分散片过敏
"春节前后
区分慢性结肠炎还是慢性阑尾炎
经常右脑胀痛，眼胀，痛的厉害时，呕吐腹泻。
感冒刚刚好就呕吐，腹泻，打针后就吃什么吐
有关月经疼痛腹泻
"12月29日白天感觉不舒服
儿童疾病咨询
吃多了，呕吐
假膜性肠炎会引起腹泻吗？
20年便秘了、突然开始腹泻5天要注意什么
孩子腹泻禁忌什么食物呢？
一咳嗽就想呕吐
"我宝宝吃的冷的他不腹泻啊
"自出生开始每天早上有点轻微气喘
如腹部不适、排便不畅、便秘、腹泻、
怎么避免小孩拉肚子
吃牛奶的宝宝为什么老腹泻？
腹泻可以把奶粉换回去吗？
糖尿病口服二甲双胍腹泻怎么办
孩子腹泻饮食上有什么禁忌？
婴儿腹泻可贴丁桂儿脐贴吗
cea-癌胚抗原检查
以前吃的奶粉都好好的，可是最近老是腹泻，
黄丹和腹泻
新生儿春季防止腹泻小方法是什么呢？
宝宝反复腹泻，营养不良？
6个月男孩腹泻引起发热如何处理
之前是腹泻反复发烧呕吐不吃饭
"六个月小孩腹泻好了后
孩子吃了打虫药已腹泻4天
医生您好！我小孩今年一岁零两个月，今
最好的胃药是什么
什么是小儿腹泻那？
"都三四天了
是否是肠粘连
女儿六岁总是肚脐周围痛～每年都有吃打虫药
消化不良腹胀肠鸣腹泻如何防治..
右上腹、右后背隐隐不舒服
固本益肠片会导致或加重便秘吗？
氯霉素引起过敏性紫癜怎么治疗
腹泻三个多月，时好时坏。做过胃间质瘤手术三年多
金双歧是饭前吃还是饭后吃啊
夏季反复性腹泻＆參苓白术散行吗
我老公经常腹泻，是否因为肠胃差..
1岁零3个月宝宝支气管炎
肠胃不适，易腹泻
儿童病毒性腹泻用药咨询
不拉肚子了，腹泻奶粉还可以继续吃完吗
孩子总是腹泻是什么原因？
腹胀。腹泻胀气7.8年。请问怎
有火还拉肚
宝宝是腹泻还是消化问题？
孕29周、腹痛肠炎
宝宝突然呕吐有腹泻犯困症状
治疗格林巴利综合症应该用什么方法？
宝宝10天前发烧查是支气管炎加喉炎
"患者肠粘连
宝宝检查出来有巨细胞病毒，有抗体
最近几天经常天天胃胀，胃痛，还腹泻，怎么
腹泻有半月了一直不好
按腹部疼和恶心恶心有些腹泻
想知道宝宝是否还需要打消炎针了。
"夸几天常日肚痛腹泻
孩子出现腹泻禁忌什么食物呢？
肚子疼，肚脐眼周围感觉凉，还腹泻
经常腹泻，婴幼儿时期特别严重，是遗传的
假鸟肠球菌是什么菌
昨天傍晚腹痛腹泻拉黏液血丝便，用肉眼可见
小孩有腹泻是怎么回事
如何治疗中度痛经？
妈咪爱用量
宝宝腹泻高烧后多久可以打预防针
如何在家护理宝宝腹泻？
腹泻脱水打了两天点滴，腹泻止了，但是饭后
六个多月的宝宝腹泻怎么办呢？
恶吐腹泻腹胀是肠胃炎
孩子出现腹泻了是因为什么呢？
腹泻水状后五天自愈。会是艾滋病症状吗？
四个月的宝宝得了肠炎，如何调理肠胃？
是病毒性肠炎？？？？？？？？？？？？？
婴儿轻微腹泻时能吃核桃和芝麻吗？
了没感冒发烧腹泻肝功正常
6个月的宝宝发烧，呕吐，腹泻怎么办
妈咪爱一次吃几袋一天吃几次
十2指肠龛影才取治疗法
为什么腹泻可以自愈？
昨晚吃水果，有些肚子疼，腹泻无吃什么药物好
10月宝宝感冒发烧咳嗽，稍微有点腹泻，去
孩子呕吐下泻
小儿肠胃不好经常腹泻。去看好多医生都只是
肋骨骨折，服用龙血竭散后有腹泻现象
腹泻能吃什么水果不能吃什么水果
使用注射用肝水解肽出血腹泻该怎么办？
急性肠炎挂了一次吊针还要继续吗
吃什么药对慢性肠胃炎好
52天的宝宝拉肚子13个小时拉了6次了！
·克隆氏病怎么治疗
发烧，呕吐，腹泻
更年期女性会出现无缘无故的腹泻？
消化不好引起的腹泻
我今年67岁突然上腹疼痛伴发热腹泻8小时
肠道致病菌引起的发热?
服思密达双歧杆菌期间可服龙母壮骨颗粒吗
消化不良引起的腹泻应该怎么治疗
8岁孩子，腹泻好几天了饮食要注意什么。
呕吐腹泻和咳有点烧不能吃一点东西打点滴不见好转怎样
"没有治疗想知道得的什么病
腹泻之后肚子胀怎么办
6岁发烧腹泻后大便绿色
腹泻怎么办??孕9周多
阳虚体质输液会加重腹泻吗
月经期间怎么会有腹泻的感觉呢？月经期间怎么会有腹泻的感觉呢？
"宝宝5个多月
腹泻病人要注意什么？
腹泻－吃了龙虾和喝了牛奶，然后腹泻
肾肿瘤术后应该吃什么有助恢复健康
请问腹泻该怎么办啊？
轮状病毒腹泻时间
小孩晚上吃饺子吃坏了腹泻怎么办
吃不下东西，拉肚子腹泻，拌发烧
半夜拉肚子
我不能一个坐住感觉腰撑不住身体
宝宝十二天突然拉这样大便是不是腹泻要是拉肚子
大便隐血阳性+肠镜正常外痔大便粘滞
我的小孩因积食引起腹泻应如何治疗
婴儿腹泻有什么好办法
经痛，生理期腹泻且四肢冰冷。。。
总是不能彻底治愈结肠炎
三岁女童腹泻和您所讲述的一样需要用什么药
小孩腹泻应该怎么办好呢？
"前3天上午有些腹泻
我正常是四月十几号来事但是往后推迟半个月才来的月经
脸上长痘痘最近老是腹泻，肚子不舒服，整天
今天胃肠感冒，一直腹泻，开的鞣酸蛋白片，
前天晚上在外面吃饭，第二天早上腹泻，恶心
为什么小孩吃了我的奶会腹泻
儿童腹泻是什么原因导致？
"腹泻近10几天了
吃点东西就拉肚子
12345
宝宝7个月前2天腹泻
45天的婴儿拉肚子怎么办
"小孩子4岁
婴儿80天腹泻
慢性结肠炎用康复新液灌肠可以吗？
小儿发烧后腹泻出红疹
腹泻3个月，伴有肠鸣，大夫诊断..
小孩子6个月，腹泻每天6-7次，有7-8
入院后三天患儿腹泻好转精神差食..
小儿呕吐腹泻。男孩，10个..
经常腹泻，并且大便成黑色是怎么..
求解答进食后出现弥漫性腹部绞痛咋回事？
可以注射b12吗
肝炎怎么办
腹痛腹泻，肠中排气应怎么办
宝宝头上有个软包，又伴有腹泻和呕吐
一个小时以前，我吃完苹果肚子痛，腹泻，之
小孩子出现腹泻的症状怎么办？
宝宝腹泻两个月，手脚心凉、多汗
引起小儿腹泻的主要因素有什么
胖的人为什么容易腹泻?
"早上吃脊灰疫苗糖丸
我宝宝十个多月喝其他奶粉就拉肚子
七个月小儿腹泻总不好
治疗直肠癌上那家医院呢？
九个月宝宝腹泻8天输消青霉素.抗病毒.维
我家宝宝咳嗽腹泻用什么药
偶尔有腹痛，长期身体虚弱，拉屎粘马桶，慢
临睡前呕吐，腹泻，该如何好
缺酶怎么补
10个月的男孩馒性腹泻咋办经检..
3个半月的宝宝腹泻
婴儿湿疹会腹泻吗？14天的婴儿会得湿疹吗
孩子腹泻而且还拉出很多水液咋办？
腹痛腹泻，出冷汗
"宝宝腹泻有一个礼拜了中途吃了一天思密达好了
腹部被凉风一吹就痛，接着就腹泻，腹泻完就
6岁小孩腹泻加低烧
小孩腹泻是怎么回事呢？
头疼呕吐腹泻拉稀咳嗽
孕刚四个月，腹泻三天了，怎么办
经常会腹胀
呕吐拉肚发烧厉害从昨天晚上到现在
吃隔夜饭后易腹泻如何治疗..
孩子五个月了，三天前开始腹泻蛋水花样的大
长期间断腹泻，这次是长期腹泻，在医院治疗，诊断
孩子吃了阿昔洛韦，康迈欣后腹泻特别厉害！
怎样预防小孩腹泻，有那些药品。..
"一号开始的
腹痛腹泻，怎么治
急性胃肠炎引起发高烧腹泻呕吐头痛就诊重庆医学院上述
常年腹泻，肾虚，痛苦万分！
盗汗体虚老感冒
岁3天，轻微呕吐腹泻，不吃饭，精神不振没有可以用什么药
我家宝宝快三个月了这几天总是腹泻该怎么办
"腹泻反复
经常几天没有大便，肚子涨涨的，有时又会腹
胰腺癌每晚腹痛加剧是什么原因
怎样预防宝宝经常腹泻？
孩子腹泻的原因有什么呀？
喝治腹泻的中药2天腹痛，腹泻越来越严重
腹泻反复发作，有里重外急
上个星期和同学口交，我会得艾滋病吗？
直肠炎直肠炎
防肠道感炎，肠鸣腹泻，能增长体重营养药品
宝宝腹泻一个星期了，可以吃雀巢腹泻奶粉吗
宝宝六个月腹泻
前天晚上煲了''乌鸡汤喝
"可能是感冒引起的腹泻不是总拉
经常小腹疼特别是早上起来疼得厉害
腹泻几乎每天吃完饭就会持续了一个duoyuele
腹泻的症状表现
间断性的腹鸣，腹泻，食物不能完全消化
持续多久会临产?
头里面长了个脂肪瘤
"左下腹经常疼痛是肠炎吗
腹泻老是不好怎么办？
经常性腹泻-慢性结肠炎-到那里医院能看好
小儿大便问题
请问宝宝经常腹泻怎么办？
我爸爸一直拉肚子，每天两到三次。
头晕怎么回事
腹泻时好时坏.有点消
最近几天一直肚子痛、还有点腹泻..
胃痉挛性疼痛，肠胃里咕咕响，有轻微腹泻，
大便不成形有粘液
你好请问打馊嗝腹泻胃痛不舒服
经常腹胀、腹泻、消化不良、没有食欲怎么办
腹泻是不是说明肠胃中的食物没有被完全消化
我家宝宝四个月了最近老是腹泻大便成粒
腹泻差不多两个月，属于间断性的..
我家孩子现在高烧退了，但是还呕吐，腹泻，
腹泻的症状都是什么原因呀？
腹泻一天，发热38.3，大便呈水样分离状自行怎样处理
近几天腹泻，血细胞分析显示白细胞、中性粒
刮痧，挤痧（用手指挤）治腹泻等科学吗？
小儿消化不好该注意什么好呢？
着凉，肚子疼，有下坠感，有些腹泻
胃经常肠不适需要做胃镜和肠镜吗
功能性消化不良，腹痛，腹泻，胃部有水声，
"我父亲得了肝癌
"假如艾滋感染出现的腹泻症状一般要持续多长时间
葛根花如何服用
"肠绞痛""伴有腹泻"
如何治疗乳糖不耐又便秘
饭后马上腹泻像自来水
六个月宝宝一吃母乳拉肚子
三四个月的小儿轮状病毒引起腹泻整样用药
甲功正常，抗体增高，最近声音轻度沙哑，
如果在医院检查出患了梅毒会强行隔离治疗吗
新生儿出生后拉肚子十多天
结肠炎的偏方
打嗝15天了，气喘不过来，谁能救救我爸爸！！
反复腹痛腹泻伴呕吐十余年，腹泻后症状有所
腹泻奶粉可以和米粥混成吃吗?
老年人得脑积水能治好吗?
腹泻好几天，便稀土色样吃什么药好呢？
宝宝的大便里有奶瓣是怎么回事
"宝宝腹泻至今有20多天了现在基本好了
外科手术后反复腹泻该怎么办
受冷后的腹泻症状？
喝了酸奶以后会腹泻吗？以前喝的鲜奶一个月
您好20多天的宝宝腹泻怎么办..
宝宝腹泻能打轮状病毒疫苗吗？
下午肚子胀痛厉害，不腹泻
孩子腹泻吃些什么东西好
腹泻数日，应该注意吃些什么，注意不吃什么
"孩子不到七十天
早晨轻度便秘，大便后，随之即是轻度腹泻，
打果纳芬后腹痛腹泻胃痛严重
肠胃炎嗝肌疔挛
我家宝宝十六个月经常腹泻，脾胃不好喝雅培的哪个
胃炎。会有上腹疼痛还会胃胀。
腹泻肚子疼???????
请问土霉素和氟哌酸能同时使用吗？同时使用
小三阳会引起腹泻吗
肠炎如何治好，吃什么药？
老是肚子疼怎么办？
便频，细条，轻微腹泻
宝宝腹泻饮食注意什么呢？
呕吐腹泻和别人一块到外面会餐，别人都好好
腹泻，尿频，咽喉不适，咳嗽，尿急，食欲不
孕妇超过预产期打催生剂能顺产吗
我经常腹泻，是什么原因呀？有什么好的治疗办法？
"我家小儿
发烧后拉肚怎么治疗？
"我的宝宝十个月
宝宝腹泻、怎么办？
怎么去治愈孩子腹泻？
腹泻时间长了会怎么样？
小孩子拉稀应该吃什么药物
一天腹泻10几次伴有呕吐，打针不见好转
"下午呕吐腹泻
怎么样根治腹泻？
哪些原因能引起腹泻？
七个月小孩低烧偶尔伴随腹泻扁桃体
得了带状疱疹腹泻没有胃口吃饭没有力
我是什么病？
治疗腹泻什么办法比较好？
大便习惯改变包括大便时间、次数的改变
吗丁啉引起腹泻
服食溴吡斯的明后腹泻严重.
不知道什么原因腹泻
吃胃炎康，阿莫西林，兰索拉唑可以吗
"体温早上打到38度
十个月宝宝轮状病毒性腹泻
南瓜与羊肉汤同食引起的肠胃不适怎么办
腹泻但肚子不痛
头晕呕吐腹泻全身无力该看哪个科
青少年静脉滴注庆大霉素一天，剂量是24万
腹泻的孩子要怎么治疗好？
小儿腹泻适合吃什么？
"我父亲从今年年初就开始断断续续的腹泻
心口疼会引起泻肚吗
小儿腹泻是什么原因造成的呢？
"小孩腹泻吃什么药比较好呢
退烧后，开始腹泻，一天很多次，很稀
孕妇可以吃醋煮鸡蛋治疗腹泻吗
慢性肠炎腹泻15天左右，服药忌口2-
早上腹泻饭后还腹泻有时晚上小便时还腹泻是
腹泻平时要注意些什么？
很多关节痛，嗜睡，背上胸前长痘痘
腹泻病因如何治
孩子腹泻药做什么检查好？
我都有口气怎么办
白细胞数量降低的原因是什么
我怀孕刚三个月，我出现腹泻，我..
宝宝出现腹泻的情况该怎么办好呢？
小孩子腹泻拉肚子怎么办？
经常腹泻的原因是啥意思？
我丈夫食道癌能活多久
我今天腹泻呕吐想睡觉请问是甲流吗
食管裂孔疝伴返流性食管炎
腹泻拉水是什么状况呀
肠胃炎怎么办
孩子腹泻是吃了什么不干净的食物吗？
什么腹泻只有拉肚子这一病症，
用了精油按摩
如何治腹泻..
孕妇头痛腹泻发烧怎么办？
我家孩子十个月，高烧最高时三十八度六烧了四天退烧身
肺结核、肠结核、三小阳
我现在没有腹泻已经没有了，具体要不要有什
怀孕一个多月了，吃了点大虾跟水果晚上就腹
十一个月的宝能否用抗生素”
艾滋病初期腹泻、是什么样的一天几次
"长期饮酒造成腹痛
小儿腹泻五天，第一天呕吐加腹泻
你好，肾动脉高血压患者，昨晚突然呕吐，
肠胃不好应该怎么治疗
嗓子发炎，淋巴有点肿，持续低烧半个月，没
中暑了一直腹泻该吃什么药啊？好多天了一
女儿发烧后就开始腹泻
产妇腹泻应服什么药
呕吐头痛拉肚子
早上起床腹泻，怎么回事?
"吃干鱼干虾子等肚子痛曾经有次连续腹泻4天
水能引起腹泻吗..
多汗腹泻有什么办法
化疗引起的腹泻可以随便吃药吗？
5月大的孩子腹泻
宝宝一岁半，前天晚上睡觉呕吐，吐完就睡，
肚痛，腹泻怎么止痛
宝宝总是腹泻因该怎么办？
"宝宝先发现呕吐
慢性结肠炎二年了，长期以来腹泻
为什么腹泻
呕吐腹泻，发热，反复，食欲不振，嗜睡
长期腹泻，没有精神，精力不集中，头晕。
宝宝拉肚子主要原因有哪些呢到底？
呕吐和腹泻是怎么引起的
环丙沙星缓释片可用于治疗胃肠炎引起的胃痛腹泻吗
宝宝快两个月了，这些天妈妈有些腹泻，母乳
手淫过度啊
粒可瘦减肥的效果如何？
宝宝7个月20天，换二段奶粉腹泻
腹泻，有哪些办法啊？
从早上开始肚子痛了一阵子后就腹泻
关于用药问题
昨晚空腹吃柚子和橘子，早上开始腹泻呕吐，
苹果可以治疗小儿腹泻吗
肝癌晚期有什么症状
请问严重腹泻
上焦热，上火，长痘，慢性咽炎，中焦和下焦
宝宝一岁零一个月腹泻一天两夜可以喝羊奶吗
请问怎么预防孩子腹泻呢？
孩子腹泻严重要怎么调理？
一岁半的小孩子腹泻怎么办？
孩子腹泻是食物中毒了吗？
腹泻淀粉酶高是胰腺炎吗
腹泻对身体会有哪些危害？
打戒奶针后有不适症状
应该是肠胃炎吧？？？
大便干燥。开头处有白色粘液。不腹泻
腹泻会引发什么？
大便潜血，肠易激综合症应服用哪些药物？
小儿长期腹泻脸泛黄
一直腹泻严重要怎么办呢？
小孩腹泻都用点什么抗生素安全，具体点谢谢
痴心得安五天腹泻三天怎么办
孩子特别的容易腹泻要怎么样防止？
由于腹泻没在意，之后腹泻时间过长而导致的
"早上吃完饭就腹泻
"腹泻三天呈蛋花状食欲还好
腹泻多长时间和多少次才会脱肛
一岁儿童腹泻，高烧！
思密达和妈咪爱可以同时服用吗？
腹泻半有胃痉挛能吃鸡蛋吗
春季幼儿呕吐腹泻
胃疼的挺厉害，恶心，想吐全身无力
小儿出牙的治疗与预防1岁·····8岁。
宝宝56天腹泻吃了很多药都没有效果请问怎
"儿童腹泻
腹泻津津拉拉
"腹泻腹痛不思饮食四肢乏力舌质淡红苔白
大家好！我今天新来的多多关照哦
肚子痛，位置在肚脐左边，一阵一阵的痛，没
拉肚子以上叫我饮食清淡
腹泻能吃西洋参吗
半岁小儿腹泻怎么办
左下腹隐隐作痛2天。
腹痛，腹泻半年
小孩腹泻的如何止泻？
一周前，每天都发烧，还伴有腹泻，嗓子疼想尽快好起来不再发烧嗓子疼
小儿尿蛋白一个加
总是腹泻什么方法效果好？
婴儿沙门氏菌如何治疗
宝宝腹泻可以在肛门塞生姜吗
咨询服什么药
打完防御针后发烧腹泻，七个月宝宝
"我时常胃剧痛
吃白果中毒十八个小时腹泻和吐加头疼怎么办
一到考试就腹泻。高考前应该吃点什么饭和药
"没这些症状:腹泻
我已经怀孕5个月，这几天腹泻
发烧头晕腹泻
最近针眼一直犯病，嗓子也起来了，下巴的挂
哈尔滨看儿童病的医院
哪家中医院是治疗弥漫性肝癌最好的中医院？
腹泻不痛无食欲
一个牙龈黑
"经常习惯性腹泻
食物中毒中午吃了把子肉青菜胃胀腹泻四肢无力打完吊针
小儿经常性的发生腹泻是体质差吗？
"经常不明不白腹泻腹疼
腹泻左上腹痛泻后明显里急后重
"7个半月宝宝腹泻三天了
常年吃生冷就拉肚腹泻
肠系膜淋巴结炎引起腹泻应该用什么药治疗
腹泻的儿童有那些是不可以吃的
腹泻吃什么能马上见效？
有腹泻怎么办
近来经常腹痛后腹泻隔几天又出发生一次请问
请问急性肠胃炎吃什么药好得快
我的儿子出现腹泻和咳嗽怎么办？
怀孕29周腹泻怎么回事
胃疼时就想上厕所
发烧不退，腹泻，晚上汗多性别：女年龄
"儿字六个月了
我的身体情况是有点偏虚的，要么就是便秘药么就是
七个月宝宝咳嗽该用哪些药
腹泻，打嗝有馊味，恶心，肚子不舒服！
腹泻是不是紧张的原因？
小孩子腹泻，应该做哪些检查
发病时间是十年前，吃过很多药
严重的急性紧急梗塞的治疗
"23号先吐后腹泻
苏丹三染色成阳性、
脘腹胀痛腹泻37.5度体温是原因
一岁半宝宝腹泻下体痒怎么办
你好，公司昨天换了厨师，今天公司24个人
19个月的小孩子腹泻.发烧的时候能吃那些
胃疼、肚子疼、拉肚子怎么办？
早起小腹不舒服，腹泻疼了好几天了
急性胃炎对症服什么药？
腹泻腹痛从昨天开始就有了
直肠癌化疗后腹泻吃什么药
小儿腹泻呕吐严不严重要不要去看医生呢？
昨天下午头疼，经期、早上起床肚子疼腹泻冒
两岁半小孩最近脸色黄，眼睛黄。
腹疼腹泻吃了午时茶和欧克双还是疼怎么办8
服用了过期2年的头孢地尼分散片
婴儿吃鲜竹复方沥口服液会腹泻吗？
贤炎病人常拉肚子怎么办
溃疡性结肠的治疗主法..
小儿有肠炎怎么办？
一天到晚拉肚子。腹泻不止怎么办？
小孩16个月今天早上开始腹泻呕吐打不起精
妈妈常常腹泻有时还便秘
免疫力低下的表现
苦瓜菜能和中药一起吃吗，腹泻跟它有关系吗
"一天上大便二次或三次有时轻微腹泻
输尿管结石导致肚子痛，疼痛现在到了生殖器
急躁时脸部起红疙瘩腹泻
腹泻的原因都是什么啊？
"我家孩子
发烧后拉肚子，恶心，呕吐
我宝宝3个半月上星期6有点发烧腹泻好了，
有时候便秘，有时候腹泻，像这种情况咋办啊
一周岁的孩子腹泻吃什么药最好
水样的腹泻
患有结肠炎有哪些治疗方式？
毛冬青可以止腹泻吗？有什么作用呢？
喝红糖熬红枣水对腹泻有帮助吗？
小腹发胀，有时腹泻，排气不畅，怎么回事？
请问艾叶可以治腹泻吗
感冒流鼻涕
肠胃一直不好，随便吃点东西就腹泻
"经常干呕吐
baby拉肚子怎么办？
为什么细菌性痢疾会出现腹痛.腹泻.脓血便.里急后重
拉稀可以吃大米吗？
感冒腹泻伴有血，感觉拉不尽
早晨起来就腹泻，还发烧，怎么回事？
我儿子消化不良腹泻，都有一个月了，一天拉
阑尾炎手术五天腹泻怎么办
三岁孩子腹泻发烧做了艾炙能不能用艾叶泡澡
便血伴腹泻
腹泻但是肚子不疼，浑身无力发烫特别不舒服
6个月的宝宝腹泻相关问题
3个月宝宝拉肚子怎么办
而且目前腹泻肠鸣情况挺严重的
腹泻的孩子应该如何预防好呢？
小孩防腹泻的疫苗要多少钱？
腹泻，四个月开始腹泻
我很喜欢吃大蒜而且是生吃好吗
孩子4岁，腹泻3天半了，老说头晕，怎么办
得了肠炎怎么办
感冐引起腹泻
宝宝从四个月开始一吃配方奶粉就腹泻，吃腹
饭后胃痛腹泻
腹泻不止7天后大便出血?
小孩打抗生素用不用吃益生菌
宝宝拉肚子好了五六天了，是否可以不用喝腹
从6号开始，每天都腹泻不止，有10多次，
我家宝宝三号检查是支周炎医生给开的药是；
药房向我推荐宝儿安颗粒可以吃不
哺乳期来月经，奶水少了
成人呕吐腹泻
炎可宁片，吃了六天，但是一停药又开始腹泻
"腹胀腹泻呕吐
阿米卡星的副作用有延迟性么？
腹痛，发烧，腹泻，还伴有血尿这可能是哪
怎么才能彻底好呢
便秘5年左右，有时还间歇性腹泻，应该怎么办？
百白破能引起腹泻吗..
肚子疼，便溏是怎么回事？
大便有时候附带白色的粘沫是怎么回事？
5个月小儿腹泻
儿童腹泻家长的护理办法是什么？
腹泻，腹痛，便稀，早上严重，其他的时候没问题是什么疾病啊，要吃什么药
"宝宝快七个月了
不知道怎么得上了急性肠胃炎
我家宝宝腹泻有一段时间了，后来又好像干咳
我宝宝总是腹痛，腹泻怎么办？
从江苏到北京，水土不服，
睾丸硬肿是什么病啊？？？
怀疑自己肾虚，不知是肾阴虚还是肾阳虚
孩子腹泻注意什么？
婴儿腹泻用药有那些禁忌
小儿腹泻该怎么办才比较好？
腹痛怎么办
头晕恶心腹泻没有看呢北京哪个中医院治疗美尼尔氏综合症
子宫內膜癌术后放疗后腹泻怎么办？2013
脾虚能引起腹泻、腹胀吗
产妇如何饮食能改善新生儿母乳腹泻
喝酸牛奶为什么会导致腹痛，腹泻？每次喝了
头晕。早上起来四肢乏力。腹泻，便秘。是
肛门外有一圆球，走路时感觉疼痛，无便血
医生你好：一周前感觉胃隐疼，两天后腹泻（
腹胀腹泻打嗝乏力
治疗腹泻最好用什么办法
ibs会到导致出血吗
十个月的宝宝胃肠性感冒的腹泻能够吃思密达
宝宝四个月多月大，前天查下来是轮状病毒引
孕妇腹泻怎么办？
房事后腹痛腹泻，肚子胀气，放屁
但囊切除后，经常腹泻，怎么办。
我儿子腹泻了快一个月了，为什么不见好转，
腹泻，头疼吃不下东西
肠胃经常出问题
4个月婴儿消化不良
出生一周的小孩，因母乳引起的腹泻怎么办？
怎样防治夏季中暑
幼儿呕吐腹泻该怎么办呢？
婴儿腹泻怎么办
我两天前献了400cc血之后就..
"吃补脾益肠丸有点效果
粪便颜色灰白色外观粘液便白细胞2+红细胞偶见
婴儿腹泻，请求白衣天使帮助。谢谢
我家的宝宝腹泻怎么办
每天早上i腹泻五至六次淸向严重吗?
看看得什么病
肝区胀痛，腹痛腹泻，乙肝大二阳15年，肝
肠胃炎的症状肠胃炎怎么办
痛风3年，反复发作，发时服秋水仙碱
经常腹泻跟什么因素有关呢？
大概在昨天早上两点头撞了一下，现在腹泻无
十二年，长期腹泻腹痛，听力和记忆力下降，
铅中毒腹泻怎么治疗
宝宝五个月一直拉肚子腹泻不止怎么办?
宝宝腹泻，伴有血丝，呕吐。输液后，腹泻无
结肠炎的饮食
小儿腹泻期间不能吃什么食物?
腹泻但不腹痛.得有两天了。肚子响，然后加
近几日小儿无明高热
胃肠感冒吃什么好
腹泻大便和水一样怎么办？
宝宝一周4个月发烧医生诊断着凉了嗓
请问宝宝腹泻应该怎么办好呢？
小孩说肚子疼，让她吃肥儿丸，吃多了腹泻，
请问，最近总是肚痛，有点腹泻，..
婴儿着凉腹泻怎么办？
胃痛腹泻是什么问题?
结肠癌在饮食上有哪些注意事项呢？
三天前喝了西红柿汁还吃了虾，到现在一直腹
吃不饱恶心急速发胖胃疼腹泻偏远地
小孩腹泻最佳治疗方法
请问戒烟和腹泻有关系吗？..
是否患禽流感
胰头癌晚期一直呕吐腹泻怎么办
孕妇发烧呕吐腹泻怎么办
"个半月前一晚睡觉之前吃的比较多
腹泻，有黏稠状近乎鲜红色血丝是
腹泻是肚子疼痛的吗？
"以前很爱腹泻
请问；四个月婴儿受凉腹泻怎么办
怎么可以长胖
头痛腹痛腹泻恶心反胃
宝宝腹泻时能吃地壳迪巧的谈判碳酸钙泡腾颗
5、6年了一直便秘腹泻的时候还舒服点！
"腹泻第5天
浅表性胃炎和慢性结肠炎
腹泻伴随腹痛
头痛，眼睛胀痛，发冷，四肢无力，已持续3
一周多岁孩子因吃坏东西腹泻该怎么办?
腹泻能继续哺乳吗？
孩子拉肚子应该吃一些什么药呢？
请问医生.宝宝发烧呕吐.腹泻怎么半
肝纤维化19年
眼干眼干眼涩
"两天前突然呕吐腹泻晚上吃啥吐啥
中性粒细胞百分比偏高会怎样？
木舒康副作用大吗
宫颈糜烂的治疗
腹泻应该怎么办好呢?
经常腹泻对身体有哪些危害？
腹泻，听说不可以喝水，真的吗？
"孩子现在3月半现在腹泻拉水怎么办
宝宝腹泻可以吃奶粉吗..
我近一个月连续腹泻，吃药不起作用。嘛烦问
我是腹泻肠炎幽门螺杆菌感染胃窦糜烂充血请问吃哪几种
头特别疼，太阳穴也疼
腹泻能吃酸奶吗？(腹泻能吃酸奶吗？(
肚子痛，轻度便秘，横结肠息肉
25岁哺乳期得了结肠炎该怎么治
宝宝消化不良腹泻完刚好
生理性腹泻要多久会好
四个月宝宝打完第一针百白破后发烧还伴有呕
两个月的宝宝腹胀吐奶腹泻
感冒了吃了桑姜感冒片小孩吃了奶腹泻吗
我母亲刚查出得了直肠腺癌，应如何让治疗？
zdfbhszdg
什么参是性平和的
直肠癌早期做手术可以痊愈吗？
发烧头疼腹泻，怎么回事
婴儿生理性腹泻需要治疗吗
我吃了放在冰箱里两天多切开的西瓜最近闹
新生儿春季防止腹泻小方法有哪些？
腹泻.有胆结石.腹泻快两年了怎么办
10个月宝宝厌食腹泻，服用妈咪爱后
请专家分析一下原因
我想问问，如晚饭吃过
vc一次性服用过量腹泻怎么办
便血是不是病？
腹泻的病人饮食方面要注意什么？
为什么我经常不小心就吐腹泻
怀孕33周，腹泻能否用思密达？
帮忙看下药方
2周岁腹泻
喝酒后尿血的原因
经常腹泻选择什么方法好呢？
腹泻的孩子可以再食物里加点香油食用吗？
急！腹胀，腹泻，肠鸣，屁多是怎么回事
腹泻要怎么样可以彻底治愈?
请问小孩反复发烧该如何处理？
畏寒、发热、腹痛、腹泻、食欲不振贫
"11日晚发热第二天腹服用过止泻药蒙脱石散
孩子腹泻吃些什么有利于治疗？
糖尿病8年腹泻眼睛模糊打胰岛素怎么就腹泻啦怎么就腹泻啦
饭后腹泻，不痛，咕噜咕噜响
一直在腹泻，三四天了，什么原因。。
"孩子25个月大
腹泻病人能吃前列康吗?
17个月宝宝腹泻不止我现在真的很急
宝宝出生至今6个月一直吃的多美滋和明治奶
肚子痛，多次腹泻拉稀
发烧发冷!腹泻!恶心!
孩子腹泻都是怎么治疗呢？
腹胀腹泻胃痛
小儿感染性的腹泻如何进行治疗和护理？
长牙会腹泻吗，吃什么好
胆汁反流，胃痛，反酸，烧心，吐食，腹泻，
孩子最近出现腹泻的症状应该怎么办？
腹泻不止，后肚子胀痛，俩天没吃东西
腹泻奶粉能长期喝吗
腹泻拌胃肠鸣该怎样治疗
我女儿10个月，食欲不症，出汗多，哭闹，有点腹泻。
总是腹泻选择何种办法好些呢？
"我孩子4个月
宝宝腹泻像蛋黄汤差不多，但一天次数不多
小儿腹泻的毛病应该如何进行治疗比较好？
便血，胆，腹痛
腹泻不应吃什么，那天吃多了。。今天肚子胀
结肠炎是什么症状
胃肠炎怎么治疗？？
糖尿病合并症腹泻吃什么药可控制？
宝宝肠炎好了三天了能喝奶粉吗？
宝宝五个月了不吃奶粉母乳不够怎么办
挤压小腹有剧烈疼痛还带腹泻
输入问题内容，点击“
腹泻患者性别:女患..
请问喝酒吃方便面就腹泻该怎么治？
folfox4化疗方案具体内容是什么
5个月大的孩子输液腹泻怎么办
辛辣腹泻怎么
腿疼，胸口疼，肋骨疼，腹泻，尿失禁，血压
今夜凌晨腹泻，呕吐，肚子疼并且伴有咕噜咕噜的响有声么治疗方法
吃什么有助于缓解腹泻？
宝宝腹泻有五天了，昨天开始发烧，用药退了
"刮痧时很痛
4岁半男孩孩子突然呕吐腹泻手脚疼胸口疼
我儿子昨日腹泻伴有腹痛想知道是什么病
吃了达力芬头孢克月亏后腹泻，肚子翻天
月经期肚子疼怎么办
"注射流脑疫苗后一天开始流鼻涕
四个月宝宝腹泻能用卡那霉素吗
2周腹泻止不住
有肾换肾手术费？
可否空腹吃水果。用其当早餐
"我家小孩8个月
腹泻孩子吃点什么好呢？
腹泻每天四至五次肚脐贴丁桂儿脐贴两天不见效发别原因和治疗
腹痛腹泻黄连素ppa时好时坏该怎么办
为妈妈咨询
食用归脾丸大便烂什么
我脾肾阳虚吃什么中成药
产后腹泻，孩子吃奶也拉稀
宝宝怎么样才算是腹泻？
腹泻引起的肚子咕噜请问对宝宝有
腹泻应该用更昔洛韦注射液吗
饮酒打头孢过敏休克怎么办
经常拉肚子，腹泻，一受凉就上来了希望有什么办法能够治疗下
4岁小孩拉绿屎怎么办？
小孩腹泻.呕吐
支气管哮喘和腹泻有关系吗？
宝宝3岁，发烧，腹泻伴有血丝
一般是月经前腹泻，但是这次好像没那么严重
甲旁低怎么治疗
老年人腹泻吃什么药？
已经第三天晨起腹泻第一天就只是腹泻
宫外孕术后十二天发现盆腔包快
丙氨酸氨基转移酶
本人63岁，近半年来左下腹部阵疼
十一个月婴儿退烧后腹泻、厌食`哭闹怎么办
胃溃疡合并腹泻病人饮食护理
宝宝大便不止，一天拉7，8次
宝宝病毒高烧腹泻
正常人喝多少硫酸镁会腹泻王明勇专家说的
请问腹痛腹泻水泄怎样能快速缓解？
溃疡性肠结核一定会肚子疼吗
腹泻，发烧38.1头痛
62岁女性糖尿病患者血清ca19-9偏高
病情描述（主要症状、发病时间）：第一
咽干尿发黄伴有腹泻时怎么办
腹泻后吃什么比较好呢？
直肠癌会有什么并发症的？
腹泻四肢酸疼发软发麻
便血是什么原因
腹泻应该怎么才能治疗才好?
肝硬化腹泻
感染性腹泻是什么
糜烂性结肠息肉，混合痔，结肠炎，糜烂性胃
小儿十个月‘湿热型腹泻怎么治..
请问这个报告说明什么？
消化不良导致的腹泻怎么办？
海鲜吃多了，头晕，腹泻，呕吐
腹泻的时候吃什么食物最好？
孩子腹泻症状加重该怎么办
孩子三个半月腹泻快一星期了拉稀
是什么引起腹泻的？
肠道问题问题
是什么原因
吃妈咪爱尿回黄吗？
打完针出现发烧腹泻
一般腹泻都有什么治疗方法吗？
直肠粘膜脱落内痔外痔-
肚子涨，腹泻是什么原因？
经常腹泻采用什么办法效果比较好？
头痛身体没劲腹泻爱困
环境的原因会不会导致孩子腹泻呢？
我孙女有腹泻现象，要医生帮助
"孩子喂母乳
"为什么有时会莫名其妙的突然腹泻
我家宝宝没有腹泻，吃了一次腹泻奶粉，会有
喝冷牛奶后呕吐腹泻
九个月的宝宝流鼻涕，有时晚上发热，腹泻，
在这里简单清晰的描述提问标题，爱心医生将
有什么方法能有效止住宝宝腹泻呢？
45岁女，最近吃点东西就腹泻，每天7左右
吃坏东西了肚子疼腹泻还没治疗怎么样能不肚子疼不腹泻
感冒引起腹泻怎样治疗？
我是不是得了艾滋
一岁宝宝腹泻怎么办
水样性腹泻
20个月宝宝消化不良发烧
我腹泻需输液先锋五，成年人了我的用量要多
宝宝母乳腹泻
刚满月的宝宝腹泻是怎么引起的?
"腹泻大便稀呈绿色
我得了结肠炎吗
孩子现在血桥板是880
食欲不佳.恶心.发低烧是什么原因
男宝宝是奶粉喂养的，腹泻三天了，有在吃药
孩子出现了腹泻的原因都有什么？
宝宝秋季腹泻脱水了，让喝小米粥，宝宝不喝
手心发热，肚痛腹泻二三天，尤其吃完饭后
我的母亲经常腹痛，腹泻，
怀孕早期腹泻对胎儿有影响么
思密达蒙脱石散可以治疗腹泻涨肚吗
肚子痛，腹泻4天左右第一天头疼全身没力第
孩子总是腹泻也不知道该怎么预防？
小孩用完腹泻奶粉怎么换新奶粉
请问是脾胃问题还是？
腹泻好几天了，请问最好的止泄药是什么
"月经不调
我腹泻15天老治不好怎么办..
岁发病多年每天五更泻上午大便多次腹泻经唐山肛肠医院
大便时复方谷氨酰胺肠溶胶囊为什么没消化直
十一个月婴儿秋季腹泻
"无法入睡
腹泻严重，求一种好药
怀孕一个半月腹泻
三个月的宝宝拉绿便便怎么办
长期腹泻已经有二年了
腹泻能不能吃羊肉
肚子痛是什么病啊
腹泻，肚子疼，大便黄色，反流性胃炎
胃疼还恶心是什么病
腹泻能不能吃面条
早产的宝宝出现了腹泻怎么办好啊？
吃完饭后吃了些水果肚子开始疼得厉害
腹泻呕吐然后出现肛门酸胀..
发烧，拉肚子腹泻不止，是不是感染了艾滋病
我在4周前有过高危行为第三周出现腹泻感冒腹泻持续一
连续拉稀四天腿脚无力腹疼
贫血脾大腹胀水肿考虑哪种疾病？
孩子拉稀咋么办
1岁的小孩腹泻可以喝牛奶吗?
"腹胀腹痛腹泻
小儿肠系膜淋巴结炎用什么药
最近一个月经常腹泻，肚子不疼，以前只要吃
妈妈中暑后老是腹泻，，现在好了但每天早上
孩子腹泻饮食吃什么食物好啊？
吃螃蟹喝红酒会中毒吗？
经常腹泻己两年为什么
孩子干呕是怎么回事
肠结核多发性溃疡【克罗恩】的治疗方案
小孩发高烧，不知道是细菌性的还是病毒性的
孩子拉蛋花便是哪种腹泻
宝宝出生1个月半前两天腹泻大便正常一天两
"我儿七个月
小孩拉奶瓣子
儿子肚子疼拉稀。？怎么治啊？？？
慢性结肠炎怎么治请您告诉我好吗
俩个个半月的宝宝添加奶粉，听说母乳喂养的
患者，男，43岁，肚子不舒服，有点轻微腹泻没有治疗要吃点什么药物
宝宝吃腹泻奶粉后拉的更厉害还能再吃吗？
术后儿童出现反复腹泻可以吃些什么食物啊
坏肚子从今天早上3点钟开始腹泻浑身疼痛吃
我家宝宝9个月了、咳嗽还有些喘，又腹泻，
宝宝持续腹泻
55555腹泻
可以吃多通宝缓解腹泻症状
您好，我经常腹泻，一天最少四次大便，而且
"小孩这两个月
浑身肌肉酸痛
宝宝腹泻如何处理？饮食怎么吃？奶粉能喝吗
小儿经常腹泻吃什么药好得快
去了，说是消化不良，只是吃药，..
孕妇腹泻该怎么办..
高危行为两个月后荨麻疹、腹泻
到底什么才是腹泻症那
化疗后腹泻每天多次，
肝癌晚期想使用中医治疗，行吗
如果腹泻了可以吃酸豆吗？
腹泻好几天了，一直全身没有力气，头晕想吐
宝宝消化不良型腹泻可以吃苹果泥ʏ
前天发烧到38.5，退热后腹泻2天，小便
呕吐。腹泻。想睡觉
我经常腹痛腹泻，而且肛门下坠，肠鸣排气让
母乳喂养能预防小孩拉稀？
打麻疹会出现小脑共济失调吗
做肠息肉手术多少钱？
"我的宝宝7个月
上呼吸道感染怎么会腹泻
追加的问题
宝宝20天了腹泻有泡沫怎么回事啊
得了植物神经紊乱怎么治
夏季腹泻的主要原因吧是什么，怎样才能有效
7个月宝宝腹泻怎么回事拉黄色的有泡泡
2岁半小孩感冒腹泻
肚子痛，腹泻一两个星期了，前两天开始没腹
腹泻的孩子什么食物不可以吃？
代大您好！我今天突然肚子疼，结果三个小时
小儿腹泻原因有哪些？
急，请教大夫（再问）
肝硬化腹水腹泻吃不下饭
肠镜检查为结直肠炎
四岁小孩呕吐腹泻
"我抛腹产40天就好像来月经了
刚开始诊断是心脾两虚，主要是拉肚子、头晕
有一段时间来我的指甲发紫手发白还经常拉肚子吃药腹泻
我家小孩才九个月，从小就拉稀
孩子腹泻应禁忌什么食物呀？
三个月的宝宝一直腹泻怎么办？
2个月的宝宝感冒，腹泻
喝中药腹泻，晚上喝没事儿，早上喝就腹泻
吃了冷冻时间长点的鱼丸会导致食物中毒
宝宝41天了，反复腹泻
小孩子腹泻很严重，导致营养不良怎么办？
腹泻软便有时早上起来痛就腹泻，吃油腻凉就
剖腹产15天后腹泻肚子痛6天
医生这两天
吃药会引起腹泻吗
问小儿生理性腹泻怎么治疗
"宝宝十一个月大&qu腹泻两天""
喝多了决明子会腹泻吗？
孩子反复发烧还伴有流鼻涕，腹泻该怎么办？
我家宝宝反复发烧腹泻
宝宝腹泻无奶瓣腥臭该吃什么药是
腹痛的时候伴随腹泻，之后不痛了..
宝宝拉屎有沫有时还有水精神状态好
腹泻的临床特点..
3个月婴儿腹泻，便里有少量血
我这一阶段总是每天都会腹泻，不知道是什么
拉肚子吃什么药最好
腹泻的孩子要怎么办好呢？
每天早上肚子不痛，就想腹泻。
三个月的宝宝打针打的腹泻腹胀怎么办
低烧怎么办
老年人腹泻虚弱进补什么最适合..
幼儿拉肚子，发烧
孩子拉水可以吃益生菌吗？吃什么牌子的
长期晨起腹痛、腹泻，需要治疗吗？
总是腹泻怎么办啊？
病毒性肺炎和并肠炎
腹泻一般对孩子的身体影响大吗？
腹泻喝藿香正气好吗
脾气虚引起的腹泻和结肠炎有什么区别
六个月宝宝腹泻已有一个星期怎么办？
孩子腹泻肚子痛怎么做能缓解？
小孩的腹泻是什么原因引起的呢？
小儿腹泻跟消化有关吗？
使用更昔洛韦半个月导致腹泻呕吐
乙肝携带者能治愈吗。怎么治疗
"请问一周岁小孩腹泻
和男朋友做爱后，十二天，不吃饭，有点恶心
宝宝断奶第九天，现在又拉又吐
请问孩子腹泻跟什么有关？
溃疡性结肠炎病史有十五年了，目前腹泻不止
"孩子出生二十天最近有些腹泻为什么
请问腹泻发烧37.8度浑身无力..
吃葡萄会腹泻吗
七个月宝发烧，拉肚孑能吃健胃整肠团
颈椎病是否发作时有上吐下泻的情况
急性的表现有哪些呢？
孩子腹泻治疗期间怎么调理好些？
肚子咕噜叫，腹泻不止，口干，恶心，全身酸
医生你好，请问修利胶囊多长时间一个疗程？
七个月孩子胃肠感冒
婴儿中度贫血吃蛋白琥珀酸铁口服溶液
患婴儿玫瑰疹，还伴有腹泻，该怎样处理呢
易腹泻在饮食方面该怎样注意呢？
宝宝呕吐宝宝现在9个月，昨天凌晨3点出现
甲亢患者有腹泻现象饮食上需要注意什么呢?
小儿肠炎腹泻，有脓球，白细胞
！消化不良引起的腹泻可以用丁桂儿脐贴吗
宝宝是否用补液
小孩一岁半，腹泻吃妈咪爱就好，一停就泻，
病毒性肠炎
宝宝腹泻吃药久治不好怎么办
小儿腹泻平时应该怎么护理才好些?
我有慢性胃炎，服了吉法酯片10天了，现在
我吸食冰毒后为什么会呕吐昏迷还..
腹泻了注意什么好？
附子理中丸能治疗腹泻吗？
下腹用手按疼痛。鹏胀。不腹泻。
刚开始浑身发冷呕吐没有腹泻吃了藿香正气丸
本人，23岁，感冒，腹泻，身体不适
"宝宝六个月了
孩子腹泻怎么办啊？
胰腺炎痛疼
呕吐腹泻
立秋以后幼儿一天拉三四次屎，每次一点点
一吃就吐，还腹泻但是精神还好，肚子还咕咕
"失眠气短关节发麻发酸食欲不振肠鸣腹泻
腹泻该如何治疗
每天大便四五次
小儿腹泻怎么护理才能护理的好些？
早上腹泻先干硬后稀花，中午少食，下午呕吐
婴儿出生15天，一直腹泻
一岁三个月宝宝腹泻与手足口病有关系吗
头孢克圬治疗腹泻会导致腹泻吗
为什么腹泻还发烧
我想问一下自己是不是甲醛中毒
最近一段时间屁多，便秘，肚子叫，昨天还一
腹泻的饮食吃什么的比较好？
"误服雷公藤怎么办啊
乙肝腹痛腹泻怎么伴吃啥药
请问腹泻的话是该怎么办呀？
腹泻、便水吃什么药最好
痛经痛的厉害，伴有腹泻
腹泻有一个月了，大便颜色深，有泡沫
肠子绞痛腹泻发烧38度吃什么药能退烧
腹泻要注意吃什么好一些
困乏无力，多汗，腹泻达一天三次
"脐部有息肉
总是反复腹泻是营养不良吗？
小儿总是腹泻怎么办好？
肠胃不好，经常腹泻，胃口也欠佳，舌苔发黄
恶心还吐不上来腹泻胃痛是蘑菇中毒么
想问问宝宝腹泻怎么办呢
胃痛胃胀呕吐腹泻胸闷头痛
小孩吃药后腹泻有没有关系？
三个月大的宝宝吃鱼肝油会引起腹泻吗
hiv初期会出现腹泻请具体说下..
孩子半岁了。腹泻一个月，没好转..
腹泻，高烧——月经不调
一岁宝宝轮状病毒腹泻已经不跑肚，为什么老
固肠止泻胶囊好不呢？
婴儿腹泻今天刚好就呕吐怎么办
您好，我从小就常腹泻，便量较同龄人少，目
我想咨询专家一个问题
怎样防止因换不同牌子的奶粉而导致小孩腹泻
身体有问题吗?
宝宝经常腹泻，是营养不良吗？
结肠癌常见的表现是?
7个月幼儿腹泻反复怎么办?
酒精肝，发病有两年左右的时间，现以戒酒。
以前没吃过，最近一天基本两粒
是不是急性肠炎
之前拉稀，现在好多了，但打嗝有伤食味道，
长期腹泻吃完就拉，拉了以后....
我家小孩反复腹泻在医院就诊7天查出是【病
宝宝前几天腹泻半有发烧，输液后退腹泻有好
"呈水样
孩子腹泻消化不良吃什么药好一天拉五次
婴儿50天时出现腹泻，一天大概..
肚子涨，反复发烧，腹泻
如何区分宝宝是病毒性腹泻还是细菌性腹泻
这种腹泻如何治疗
我有点轻微腹泻，有两三天了，一直没吃药，
恶心呕吐，腹泻，身体浮肿反复发烧
腹泻是吃什么？
经常腹泻哪些办法比较好？
宝宝刚三个月腹泻大便有脂肪球白细胞一个+
水土不服头疼头晕，恶心呕吐，全身无力，食
是否饮食不当
连续腹泻四天了，不会腹痛，可能是什么问题
丹参肠胃不好引起副面反应要不要紧
我女儿两个月腹泻，医生开的口服补液盐说一
宝宝腹泻好了3天了，能喝配方奶粉么？
小孩腹泻，一天拉了八九次，怎么半
幼儿只有40天腹泻怎么办吃母
腹泻三个月，有时伴血
"两个月的宝宝服用糖丸一直腹泻
小孩子同时腹泻发热上火咋么办
5岁半小孩腹泻呕吐吃什么药好
治疗腹泻的最好办法是什么
腹泻了注意什么比较好呢?
腹腔镜手术后
痛风吃了秋水后，不疼了，但一直拉肚子
经常腹泻是怎么回事？
会是肠癌吗
腹泻如何办才可以治好?
小儿腹泻发烧，打完点滴睡觉又发烧，咋办
甲醛的危害
每天腹泻一至四次以上无效咋样去看或者咋样医治
腹泻发热两天、今日开始带血、下腹部疼痛。
腹泻之前严重流口水
腹泻但是不肚子疼没吃特别的请帮忙谢谢
孩子老吐怎么办
消瘦五更泻肠鸣吃凉的打嗝早泄失
胃肠一直不好近几个月老腹泻..
小孩腹泻回事什么原因导致的呢？
两个多月孩子缺铁和维d怎么补
腹泻应吃点什么药
求医血吸虫进入肝内
"经常饮酒
经常五更腹泻怎么办
经常胃疼还伴有腹泻怎么办..
疼痛胃酸胃胀恶心腹泻这是怎么回事
您好，我宝宝四个多月了，最近发烧反反复复
晚上在冰箱拿出水直接喝早上起来就很难受
母乳期腹泻
宝宝腹泻怎样治疗
想知道自己是什么体质
高烧最高39度腹泻是什么病？如何治疗？
我这种症状是胃肠炎吗？
j艾滋可能性有多大
腹泻九天，一天七八次
从昨天开始就恶心，腹泻，今天拉的更列害了
前天下午开始腹泻，晩上喝了半瓶洋酒。今天
昨晚吃了大量油腻食物
八个月没有打疫苗，现在出了麻疹怎么办
孩子有了腹泻的情况什么原因引起的？
下午呕吐两次，腹泻三次，有拉水的迹象，贴
早产儿一腹泻就需要用药吗?
"2天前开始腹泻
儿童吃什么可以增强免疫力
长期腹泻没有没有
便秘经常也回觉得乏力
导致孩子腹泻的原因主要是有哪些？
黄连素服用剂量是多少？
小孩子腹泻要如何进行护理
有肠炎，腹泻，五倍子蜂蜜怎么喝？饭前饭后
腹泻吃绿梅止泻颗粒，诺氟沙星胶囊可以吗？
腹泻的孩子啥不能吃的？
腹泻、尿黄、尿频、小腹痛、口干、冷、尿胀
左上腹疼，腹泻，头疼，消化不良，发热3个
"我儿子今天是出麻疹第六天
我这是什么样的胃病？
为什么腹泻第一天就有便血和粘液
婴儿出诊时腹泻正常吗
佝偻病治疗，跪求
小孩吃了过一段时间就吐
腹泻腹痛，4天，感冒后
医生你好！一小时前我吃了二根甘蔗，现在头
儿子23岁，经常腹泻
腹泻可以吃甲硝䂳吗。
胃胀痛怎么办
安婴乐防腹泻奶粉可长期吃吗..
胸口闷且痛
腹部一阵阵痛，腹泻、有点恶心状、
腹泻呕吐高烧
腹泻应该吃什么比较好呢？
治疗腹泻的方法
喝碧生源减肥茶时会腹泻吗..
便秘，拉鼻涕一样的带点血丝
突然肚子痛，腹泻，出冷汗，无力，眼前发黑，晕倒
肚子腹泻全是稀的怎么办
谢谢你帮，忙
怀孕2个月.腹泻水样便三次.可以吃鱼腥草
怀疑是轻度假膜性肠炎
经常腹泻该怎么治疗效果好啊？
我妈59岁颈椎管狭窄引起的脑供血不足发
腹泻已有4天
升结肠息肉，乙状结肠、直肠炎如何治疗？
"上个礼拜一我十四个月的宝宝开始发热腹泻
宝宝拉肚子一直不见好怎么办
肚子痛晚上经常呕吐腹泻
腹泻脱水呕吐烦躁不安腹泻脱水
慢性结肠炎的治疗
我有慢性肠炎
我腹泻肚疼都好几天了，输液吃药都不算太好
恶心呕吐腹泻头晕全身无力
"胆结石
婴儿腹泻和发烧
从17岁开始，一到春夏交际时节就开始拉肚
秋季宝宝为什么容易腹泻
您好，医生，孩子十个月腹胀腹泻不吃饭，拉
感冒则麽办
直肠癌的主要表现症状是什么？
长期腹泻，我该怎么办？？？
"前天晚上呕吐十次昨天早上呕吐一次
血尿酸过高是肾有问题吗？
还有腹泻能吃奶粉吗？时间需要控..
腹泻会导致内分泌失调而患上脂溢性皮炎吗？
在家服药可以吗
我的女儿18个月了还流口水，请问该怎么办
我想问问舍曲林的副作用是不是会腹泻啊
腹泻菌群失调
命门火衰导致腹泻按摸那些穴位有效
腹泻感冒咳嗽
7个月宝宝经常腹泻！现在喝的德国原装喜宝
肠道有肿瘤，医院说是癌症中期，可以治好吗
晚上一直感觉头晕脑胀，不舒服，有时还腹痛
爱婴乐和雀巢防腹泻奶粉哪个好？
哺乳期急性肠胃炎宝宝又不喝牛奶我该怎么办
我妈妈80了，一直腹泻咋办？
大夫你好：小孩腹泻怎么会有嘴弯眼斜口涂抹
宝宝腹泻拉肚子
医生您好。我每次一到经期就都会腹泻一天
"腹泻呕吐4天啦
腹泻到底是由于什么原因引起的啊？
10个月小孩发热腹泻
31个月小儿头围４６.５，身高８５正常吗
怎么治疗直肠癌呢？？
吃油腻及腹泻在怎么回事
打过针后又腹泻
饮用联邦成瘾戒了产生不良症状怎么办
我小孩8个月，腹泻，验血，白细胞11.5
需要不需要做肠镜检查
精神不好每天腹泻四五次量多体重下降用病毒唑安扁补水
宝宝一岁四个月多，在前二十天，因腹泻发烧
腹泻，每周都会
患了什么病
肠炎没治但是控制饮食能不腹泻这样会导
孩子最近腹泻要怎么调节?
小儿腹泻注意什么？
怎样是乳糖不耐受
水样腹泻5天有酸味但是肚子不难受
我的宝宝9个月，最近不但感冒还腹泻，都好
肾阳虚腹泻适宜食燕麦
常常腹泻用食耳多通宝可以吗
早上起床肚子痛，腹泻。吃ppa彻底解决腹泻
你好，四个月的宝宝吃奶粉腹泻更严重，便呈
腹泻呕吐没力该怎么办？
出现腹泻的时候什么食物不可以吃？
我的宝宝6个月了以前
孩子腹泻多吃什么好？
为什么持续发高烧或严重腹泻会危及生命
可怎样治疗宝宝腹泻？
这些中药处方混合搅碎
怎样治疗脾肾阳虚，请告知一下，谢谢！！！
胃肠炎肚子痛，腹泻小腹痛
宝宝反复腹泻，是营养不良吗？
七个月啦希作便捡说肠道有结肠小袋虫怎么医
哪些办法可以帮助治疗腹泻患儿？
腹泻，体虚
"3个月的宝宝腹泻一个半月
现在吃奶粉，吃过30分钟左右就吐出来
为什么吃了此药腹泻
这样的症状是甲流吗？
感冒后腹泻
肝脏谷丙转氨霉过高，谷草转氨酶高
三月婴儿服用再林后腹泻怎么办?..
婴儿常腹泻，近期拉绿屎
葵花止泻灵糖浆能和妈咪爱一块吃吗
腹泻患者怎么治愈才好？
含服西瓜霜润喉片会引起腹泻吗
宝宝5个月，发烧38度2，有点腹泻，精神
肠胃炎的症状吗？求告知，很着急，知道告知
小孩肠结炎是怎么引起的
常年腹泻。不敢吃油大实物
小孩吃虾粥出现呕吐腹泻吃什么药好?
慢性肠炎怎么看？
腹泻多日痛不欲生，紧急求助。
血压升高，气短胸闷
史克肠虫清的副作用
前天晚上腹泻，无明显不适，一晚五次，都是
喝蜂蜜水会腹泻吗
男65岁最近两天头痛之后又有腹泻是什么原因
四个半月baby轻度腹泻如何添加辅食
丙肝肝硬化腹水出现腹泻
我的孩子腹泻了吃什么药好？
八个月的小孩腹泻是由什么引起的，怎么解决
9年了大便不成型腹泻肚子涨饭后特别明显从早上到
腹泻，流泪生眼屎
幼儿腹泻，请各位医生、专家支招！在线等！
如果有过高危性行为其间出现过一
24青年腹泻，感冒发烧，吃什么药
饭前胃痛，饭后好点
肠胃有问题
牛初乳能治愈轮状病毒吗
"宝贝七个月了
早晨腹泻，有时间上不及厕所应该怎样能够治疗
长期卧床腹泻吃药也不好使应该怎么办？
哺乳期间，胃痛，发烧，全身酸痛~
腹泻便秘交替出现
孕妇腹泻可以服用整肠丸吗..
腹泻疾病怎么办?急急急！
"四大爷得了结肠炎
恶心、腹泻、发烧。肚子痛难受
孩子消化不好要怎么调理好呢？
老是腹泻是为什么？？
宝宝腹泻可以打预防针吗不是很严重
腹泻能吃辣的食物吗？
左腹痛.腹泻
两个月宝宝打完疫苗会腹泻吗？腹泻能吃药吗
腹泻可以吃什么食物？
孩子经常腹泻是什么原因呢？
asdf456789dan
肠镜检查有些炎症慢性结肠炎有腹泻症状
晚上睡觉盗汗怎么办
服用蓝岑口服液后出现轻度腹泻，现已自行缓
"孩子40多天了
小儿支气管炎，肺炎，腹泻怎么办
中药治疗腹泻的效果好不好？
小孩呕吐，吃啥吐啥怎么办？
如果是应急腹泻的话该如何治疗
关于腹泻的
"腹泻里急后重高烧高烧如何退烧
腹泻的孩子的饮食，需要怎么调理？
胃消化不良引起腹泻
"腹泻很严重
"我的儿子6个半月刚出牙
宝宝腹泻怎么办呢
银屑病患者腹泻该怎么办啊？
小孩腹泻三天不见好吃药不好
肚涨，拉泄一天十次
10月小儿腹泻呕吐并有感冒
北京这两天降温我腹泻已三天，如何办？
请问我是不是肠胃炎，或者其他症状。
在吃腹泻奶粉的同时能吃乳酶生片
怀孕5个月/腹泻怎么办
糖尿病会导致腹泻吗？用什么药？
43天的小孩肚子胀哭怎么办？
哺乳期妇女吃坏肚子怎么办？
五岁半女童，咳嗽、腹泻，咳嗽两、三周了，
孩子受凉腹泻，建议用药？
抽搐腹泻低钙是什么病
大夫，我肠胃不好，脸色黄，无血色，经常四
胃肠消化不好导致腹泻使原有的痔疮发作
是不是结肠炎？
吃什么药治疗结肠炎
胃肠不好不好
腹泻一月有余，没有去看医生
我轻微腹泻，持续几天了。
九个月的宝宝能吃鸽子吗？
宝宝出生第8天腹泻
刚跟一新认识的朋友聊天，她说到“母乳性腹
幽门螺杆菌++慢性糜烂性胃炎腹泻15年多吃什么药？
结肠癌有什么有效的治疗方法
"从老家回来
腹泻我该吃点什么药？
肠胃不好，吃一点凉东西就腹泻怎么样能把肠胃调好，
肚腹泻、酸胀。
今年40多岁了，这几年经常腹泻，粪便不成
一岁宝宝腹泻，粪便稀溏，气味酸臭，夹有食
为什么一吃辣的第二天就坏肚子?
腹泻六天脱水治疗效果不好有什么好的办法
腹泻不止跟哪些病有关联..
急性肠胃炎不能吃什么？会不会落病根？
请问，术后腹泻怎办，..
"肚子一阵阵痛""腹泻"
2周孩子呕吐腹泻怎么办？
逍遥丸能和黄连素片一起吃吗？
八岁小孩腹泻怎么办啊…八岁小孩腹泻怎么办啊…
婴儿消化不良腹泻怎么办
"孩子10个月了发烧腹泻吐昨天夜里开始的
肠鸣腹泻大便不成形已有4-5年了怎么办
每次喝汤后会有轻微腹泻
幼儿混好粉腹泻如何调理
结肠炎吃什么药比较好
"怀孕7个多月了
前两天因为吃东西染上了急性肠胃炎，在医
妈妈喝凉茶后喂奶会不会导致小孩子腹泻
女婴八个月，腹泻反复，还贫血，..
腹泻停食管道气原因
6个月的宝宝出水痘
腹泻疼痛感明显体温略高给一些好的治疗建议
咨询和寻求帮助
孩子腹泻一般是由什么原因引起的？
直肠炎的症状是什么呢
"我的小孩从出生一起吃奶粉
一天前腹泻加呕吐，去看医生吃药，还是一直
"我左腹痛
我家宝宝8个月，前几天因为呕吐腹泻导致的酸中毒
请问：冬天手脚冰凉，家常饭后马上喝水
末端回肠溃疡吃啥药好
腹泻的孩子怎么护理？
关于甲流症状问题
肚子咕咕的叫，且肚子胀有点轻微的腹泻。腹
"小孩现在四个月零20最近腹泻
宝宝两个半月，腹泻，大便黄绿色，有奶瓣，
留置针封管
我最近腹痛腹泻疲惫什么情况跟我最近1周没有休息
上吐下泻，吃不下东西
职场多发息肉应该如何治疗
孩子腹泻，每天拉3回吃药还是一样
感冒、恶心、腹泻
我宝宝五个多月，腹泻了一个月了，吃了腹泻
宝宝腹泻湿疹和奶粉有关系吗
腹泻而且血糖不降这样是否就得打胰岛素了
一岁宝宝呕吐腹泻止住了，，现在又低烧，不
一岁女宝呕吐发烧腹泻
腹泻怎么，我7天病不好了啊，有问题？
婴儿轮状病毒
肚子胀，腹泻，大便呈水状
都有哪些原因会导致孩子的腹泻呢！
男22岁长期腹泻开始的时候右肚角痛现在不痛了一直腹
腹泻，怎么办？
关于婴儿腹泻
肠道疾病，经肠镜检查为直肠绒毛状腺瘤
怎样区分小孩子腹泻是消化不良、感冒还是吃了不干净的
8个月宝宝胃肠感冒怎么护理
便血。腹泻。腹痛。是什么病
腹泻１５天到医院检查是恶性淋巴瘤怎么办
腹泻两天了！已经开始便水了怎么办？
医生帮帮我
孩子有腹泻的症状有什么办法治疗啊？
宝宝隔一段时间腹泻怎么回事？
吃冰激淋后隔发烧，吃中药后肚子痛腹泻，白
腰部酸麻，经常腹泻腹痛，脚心有凉风
孩子腹泻应禁忌什么食物咧？
最近老是四肢发冷和腹泻是否和肾脏有关没有冶疗过用中医来调制
吃完中药后腹泻，以前没有过的
平时生活上小孩腹泻可以采取哪些治疗方法？
双歧杆菌四联活菌片和乳酸菌素片
腹泻了需要做些什么啊？
腹泻刚有好转就手淫，会不会对身体打击很大
7个月宝宝病愈后变的爱睡觉是否正常
孕妇得了腹泻腹胀腹痛怎么诊治
眩晕是怎么回事
未婚痛经吃月月舒好吗？
产妇月子里心慌气短胸闷
脑髓液lgalgglgm偏高代表什么
经常腹胀啦肚子凡凡复复。
怎么治疗肠炎
喝了修正牌益气养血口服液五天了，爱放屁、
4个月的宝宝腹泻吃多美滋防腹泻奶粉同时可
"我最近腹泻
小孩腹泻应该吃什么呢？
小孩肠胃炎；扁桃体炎发烧怎么办
食物中毒腹痛腹泻
艾滋病的前期症状有哪些啊？
大肠切除大概一米，六年来一直腹泻，一天腹
宝宝晚上睡不好，老哭
三个月宝宝腹泻怎么办?
便秘，腹泻，乏力。失眠。出虚汗。腿沉，有色斑。想通过食疗或刮痧治疗。
消化道出血右上出现阵痛皮肤呈现黄色腹泻
一岁宝宝发烧腹泻肚胀
小孩胃疼是胃病还是消化问题？该吃什么药
孩子腹泻应禁忌什么食物呢？
孩子腹泻该注意些什么？
胃痛，腹泻
腹泻会影响血红蛋白么？
"腹泻后便秘怎么办?
儿子总是反复腹泻，是营养不良吗？
腹痛腹泻不止，全身乏力。
"腹泻带有血丝
妈妈吃什么可以减少宝宝腹泻
长期腹泻了
一岁宝宝腹泻呕吐是怎么回事
荨麻疹腹痛腹泻过敏源
我肚脐下痛是怎么回事？
喝碧生源常润茶一般多久可以看到效果
"腹泻腹痛
王氏保赤丸能治疗小儿轻微的腹泻吗。
腹泻的原因?
宝宝腹泻该怎么办？
前几天胃痛、腹泻，今天有些发烧37.8左
小儿腹泻平时应该怎么护理才好？
孩子腹泻刚好，可以不吃药了吗
吃什么才能调整肠胃，冬天太常腹泻
突然腹泻，然后发烧盗汗是怎么回事
小孩子腹泻有什么好的方法治疗？
关于消化腹泻的问题
小宝宝腹泻如何办呢？
孕期二十天，腹泻不止，有便血现象？
血压高有家族史12年发现血压高
腹泻我们需要做一些什么样的检查呢
得了肠炎的儿童平时饮食应注意什么
最近二个月严重腹泻，吃药不管用
头昏，头痛，口干舌燥
"宝宝大便次数增多
"一周前突然腹泻
消化不正常.......…....
长期大便不成形怎么办
反复腹泻，一周岁3个月多9天。吃腹泻奶粉
怎样才知道是肾阳虚还是肾阴虚
结肠炎大便带血腹泻厉害
宝宝三个月，这两天一直拉肚子…一喝奶粉就
已经腹泻第四天，前两天还引起了发烧
孩子经常腹泻怎么办
6个月婴儿受凉腹泻，前三天隔天发热。然后
我换了急性胃肠炎，浑身无力，恶心，呕吐，
宝宝腹泻后吃什么食物好？
腹痛20天后加重腹泻便血情况会不会很严重
"小孩一天腹泻3到5次""
老年人缺钙怎么办？
孩子腹泻是病毒感染吗，
可能是肠炎，想知道怎么解决，还有什么好的
宝宝九个月拉肚子
宝宝腹泻的有效治疗方法有哪些呢
呕吐、腹泻、心跳加快
经常腹泻是幽门螺旋肝菌吗
呕吐腹泻发烧打针吃药没有效果
"小孩尿白
做过混合痔手术两年了，大便后会有坠胀
看肝病最好的医院在哪
肠胃疾病腹痛腹泻，发烧
宝宝有喉炎但还腹泻能吃小儿麻甘颗粒吗？
小孩子腹泻的吃什么比较好？
头晕，眼睛暂时失明，腹泻，消退较快
您好我是一名子宫腺肌症患者
身体内湿驱除法
为什么长期腹泻，遇冷腹泻，胃胀..
吃辣椒啦肚子
孩子有了腹泻有什么好的办法吗？
结肠癌术后腹泻怎么治疗
小儿最近腹泻
乏力食欲不振
肠胃绞痛腹泻
呕吐发热腹泻头晕
经常腹泻，泻前肚子疼，泻后不疼。
"我开始有点呕吐
流鼻涕，咳嗽还有点腹泻服过感冒药和咳嗽药吃什么药好？
腹阵痛腹泻点位置阵痛，痛起来感觉像打结似
是腹泻，也没有发现肚子疼未进行治疗是怎么回事，该怎样调理
怀孕5个月呕吐腹泻怎么办
易腹泻，饮食稍微不当，就腹泻成水样便
五个月女婴咳嗽，打喷嚏，腹泻，..
宝宝七个半月反复拉肚子半个月了
为什么孩子会总是腹泻的？
右肋季下隐痛，腹泻心口像针刺痛。后背隐痛
刚开始发低烧，吃了点药之后第二天烧退
白细胞为3300，医生说减少
55岁，男，前前后后有四个月腹泻
脾胃虚吃什么好，有什么保健类的茶可以喝
小儿暖脐膏布布得能止腹泻吗？
宝宝总是反复腹泻是营养不良吗。
昨天凌晨三点多开始腹泻，呕吐，高烧三十
去年春天经常感冒头痛腹泻自己拿药吃不好很快又会回到
腹胀，肠鸣，左腹痛，大便不成形
宝宝腹泻母亲要注意什么呢？
乙肝大三阳该如何治疗？
七号开始腹泻～八号去诊所输液，输了两天了
我最近每天早上起来都腹泻
甲亢是治疗什么呢
小女呕吐和腹泻如何治疗？
我宝宝八个半月呕吐、腹泻怎么办？
14个月的宝宝腹泻怎么办?
下腹疼痛，腹泻，
输液了，但不见明显和好转怎么办？
宝宝腹泻后如何饮食呢
一岁半宝宝吃了虾和西红柿呕吐、腹泻、发烧
小孩腹泻好了之后吃什么比较好
婴儿腹泻，睡觉时也爱张嘴
吃完饭就想去排便，大便偶尔有红色的血丝？
小孩嘴唇发紫浑身抽搐眼睛翻白流口水腹泻饮
结肠癌术后腹泻怎么办？
宝宝8个多月，腹泻已三天，黄便，不成形，
呕吐与腹泻和不肯吃东西想知道怎么样才能治好腹泻与呕吐
感冒刚好，有点腹泻。能打预防针..
腹泻用什么药好呢！次碳酸铋有其他药可以代
宝宝腹泻好后又便秘的问题
舌廓有齿印，肚脐眼受凉会腹泻。如何治疗
女宝宝，2岁，呕吐腹泻
九十岁老人久治不愈肠胃病
孩子腹泻是怎么引起的啊？
我有结肠炎两年多，用固肠止泻丸能治愈吗
小孩腹泻可以吃奶吗？..
手足口病不发烧了现在腹泻是什么意思
卵巢癌复发
五个月的宝宝消化不良该怎么办
小儿腹泻常规饮食护理
毛绒癌具体什么表现
宝宝大便成水样状
八个月宝宝腹泻，开始拉蛋花状，后来直接拉
发烧，腹泻，恶心吃什么药啊、？..
个月两个多月的时候出现腹泻，医建议停止母
腹泻应该如何护理？？？？？？？
腹泻，大便为绿色，输左氧合适吗？
时常中暑反胃恶心腹泻头痛是否是艾滋病
早餐后有轻微腹泻
为了预防腹泻，吃饭后马上吃药预防
腹泻后吃什么营养品最补充营养
腹泻如何食疗调理
泻立停过敏
宝宝腹泻，大便化验也是正常的，怎么办？
病毒性感冒
15个月幼儿呕吐腹泻
"脸上长痘痘，额头
母乳性腹泻加辅食了就是不见好怎么办
"大概1星期前吃饭后肚子特别涨
"我的女儿腹泻几天了
肠道功能紊乱一定伴有腹泻吗
昨天发现有胃炎今天总是腹泻是怎么回事
电脑对宝宝有影响吗
宝宝发烧，上吐下泻是不是轮状病毒腹泻
母乳喂养宝宝腹泻怎么办啊母亲要记什么食物呢
怀孕初期肚子痛
肚子最近几天老是腹泻
腹泻便溏怎么办
霉菌性食管炎传染途径
如何有效治疗小孩腹泻
假模型结肠炎有哪些症状？
腹泻怎么样好啊？
腹泻、便水。
孩子老是的腹泻该怎么办呀
吃凉的吃多了腹泻便完腹痛减轻..
我在一次自慰后发热然后就腹泻了持续了好久起初吃什么
是不是直肠癌！！！急！！！
我是结肠炎患者，已经5年了、
便血一年多，腹泻，最近站着肛门出血，血常
腹泻的原因
大便霉菌有反复性吗
头疼牙龈肿痛，牙龈发紫胃疼腹泻嗜睡，
请问小孩病毒感染腹泻用什么抗生素好些?谢谢
你好！4岁5个月儿童腹泻并发烧，打过消炎
发烧后腹泻大便呈水样一天好三到四次
孩子l六岁，开始咳嗽，有点发热，呕吐，腹
胃炎.十二支肠炎
小儿败血症
血检有什么问题
饭后腹胀腹泻原因?如何治疗?
肚子疼，位置是肚脐处。并且伴有腹泻的症状
吃打胎药流血少是怎么回事
上月来两次月经第二次三天颜色不正这月没来
腹泻，拉西，症状。，，，，，，，，，，，
腹泻穿水一周都没好
请帮我诊断及治疗
感冒打喷嚏和咳嗽
可是没有你们说的腹痛腹泻呀
重庆治疗肝病，肝病患者吃什么好？
宝宝14个月了，因消化不良引起的腹泻怎么
多次腹泻后脱肛怎么办
腹泻应该怎么办法能够彻底根治?
"得了空调病
午饭后左腹痛，腹泻后症状减轻么原因？
酸奶会导致腹泻吗
什么医院看宝宝发烧腹泻比较好谢谢
"今天凌晨两点突然腹泻成水样
失眠，呕吐，腹泻，觉得有人给自己下药
中上腹部疼痛伴呕吐腹泻，请问是食物中毒吗
两月前可是腹泻，腹泻后乏力，查不出病
腹泻后怎么好啊？
肠易激该怎么治疗
十个月宝宝不明原因腹泻，吃药不起作用，每
心肌炎的治疗方法
蛋花样腹泻8次，都是黄色水状
腹膜假性粘液瘤浮水该怎么办
三个月的宝宝母乳性腹泻怎么办啊
宝宝24天大便呈绿色泡沫状请问怎么回事？
两月宝宝腹泻、可以正常进食吗？
宝宝腹泻鱼肝油吗葡萄糖酸钙锌能吃吗
一受凉就腹泻是什么原因
宝报大便白细胞阳性，潜血阳性，怎么办
吃了辣的又喝酒了肚子疼了好几天
腹主动脉瘤手术的成功概率
我老婆自然生产后拉稀
有一天我喝了一些桃花干泡的茶，一个小时后
直肠息肉的危害及如何治疗
腹泻怎么样办可以治疗好?
孩子腹泻好几天了饮食上要注意什么？
怎么终止寄生虫引起的腹泻呢
宝宝腹泻一月了
最进老是腹痛腹泻的加上月经以有9天没来了
不敢喝凉的水有时洗澡或者着凉就腹泻
孩子找呕吐，接着腹泻了两次，现在发热了，
早上去挂急诊，回家腹泻一直不好为什么呢
婴儿50天需要补钙吗
宝宝反复发烧三天后出红疹又出冷汗拉肚子怎
胃癌晚期能活多久？
次前身体状况良好
结肠癌的症状有那些呀
我是慢性结肠炎，请问用什么药？
头晕-恶心
非萎缩性糜烂性胃炎，hp感染，经常腹泻腹
肚子痛腹泻大汗血压下降恶心
病毒性乙肝
胃部疼痛腹泻是什末原因
告诉我腹泻吃药能不能治好啊？
空腹注射头孢替安，后出现胸闷，一天后出现
"1我的女朋友最近两年每天都腹泻
怀孕初期可以吃辣吗?
"岁上周三晚上开始发病发烧腹泻就医白细胞14
是埃博拉病毒吗？::::55
我的宝宝十个月大，腹泻已有3天..
如何治疗肠炎
腹泻，在要腹泻时肚子疼痛，间歇发烧
小孩老是腹泻是怎么回事？
病症前两天发现有轻微腹泻
什么是生理性腹泻？能好吗
7个月宝宝消化不良腹泻，瘦了很多，腹泻好
炎热的夏天我们如何防中暑呢？
如何预防失误中毒
我经常恶心，感觉不舒服
而且经常腹泻曾有前列腺病史没有根治
夏季癌症患者远离腹泻应该怎么做？
肠胃不好怎么办好
我被我家的猫抓了一下
胸闷的简单而有效的方法
请问hiv初期低烧跟腹泻多久才需要担心
婴儿腹胀腹泻怎么办
服用抗凝药期间腹泻怎么办
小便有血会腹泻腹痛吗?
小儿急诊，都出现在那些部位，可以见风吗
三岁孩子呕吐，诊断急性肠胃炎，呕吐那天还
小孩腹泻还伴有肚子痛是怎么回事？
"三周前腹泻
痔疮是腹泻造成的吗？
我腹泻和伤寒怎么办..
孩子腹泻，拉去水液杂办？
经常性腹泻四肢无力没食欲怎么治疗？
腹泻宝宝能吃什么饭？
腹泻奶粉加益生菌
发烧腹泻肚子痛不该吃什么东..
无花果怎么用才能止腹泻四十多岁的人
小孩消化不良用什么药
腹泻的孩子吃什么食物比较好呢？
低热半个月，伴淋巴结肿大
小腹左侧是什么器官
一回北京就腹泻是怎么回事。
百病交加。深受其害，寻求您的帮助
孩子经常的拉肚子腹泻吃什么好？
"婴孩呕吐
我女儿服用芙露饮后有腹泻和皮疹的出现，继续服用
腹泻，发烧，泻流状物
中药过期是否可以服用，会不会有副作用？
小孩在哺乳9个月最近经常腹泻该怎么办“也
腹泻好了仍旧肚子疼
我脾肾阳虚，腹泻怕冷带下量多
厌食、腹泻
经常腹泻，腹痛
婴儿初服预防糖丸引起腹泻该怎么办
"孩子腹泻能吃糖丸吗
肚子间断性绞痛无呕吐无腹泻！
婴儿只有20天，腹泻怎么办？..
红糖熬枣水可以给腹泻孩子喝吗？
缺钾，吃不下东西，没胃口.
孩子腹泻和消化功能有关吗？
昨天早上吃了一碗面皮
腹泻的孩子吃什么最好？
一周岁宝宝拉软便一个多月了，吃腹泻奶粉全
我38岁女性肚子痛腹泻是湿热引起的怎么办
您好我两天前腹泻但现在腹泻好了右手
孩子经常腹泻如何是好呢？
几个人在不同地方吃的饭，却同时腹泻
我小孩两岁身高比同龄人矮很多
谢谢您！医生，还会出现腹泻的现..
"上个星期开始就一直腹吃完饭立即腹泻
服用妈富隆四小时内腹泻了未补服
宝宝（一岁10个月）打完手足口疫苗后第二天发烧
肚脐眼左边隐痛，偶尔腹泻，是否必须肠镜检
请教专家食管癌术后5
胆汁反流性胃炎严重吗？
宝宝为什么不睡觉
宝宝5个月一直腹泻大便不成形
吃了瀚美堂左旋肉碱胶囊几天会出现效果？
腹泻我女儿腹泻一直都是母乳喂养现在给她喂雅培的
治肝硬化渗透性腹水方案
腹痛，腹泻怎么办呢？谢谢！
腹泻的情况反复怎么办
我请问1下吃了晚饭后刚到外面就
血压低呕吐
冻着了就爱闹肚子腹泻吃药治疗怎样预防腹泻怎样预防腹泻
多次腹泻没有吃什么药？
早上起来就头晕，然后腹泻要吃什么药才好
女46岁几天前胃胀痛，腹
10个月大的婴幼儿今天老是腹泻怎么办
孩子腹泻两天，腹泻为蛋花状。现在发烧，体
小孩子出现腹泻有没有什么要注意的呢！
经常肚子痛便秘
术后9天开始腹泻今天第十一天剖腹产后吃什么好
面色潮红、腹泻、心悸的甲状腺癌病理分型
恶心，想吐吐不出来，老拉稀
孩子腹泻是怎么引发的
出现结肠癌应该怎么预防呢？
谷草转氨酶偏高，谷丙转氨酶偏高
我今年18了从小的时候开始吃绿色的蔬
肠炎引起的腹泻发热需要做什么检
胆囊切除术
哺乳妇女腹泻能吃什么药..
孕妇腹泻怎么办啊?..
13个月宝宝腹泻一个月了经常腹泻一天
铋中毒怎么办？
决明子和芡实可以一起煮熟了喝吗？
偶尔鼻血早上起床拉肚子
请问小孩子腹泻拉肚子是什么症状，
15个月的宝宝病毒性肠炎
吃多了胃痛腹泻持续3天了
"1-2年经常腹泻大便不成形
肠梗阻和阑尾炎术后10年，反反复复出现腹泻，腹
葡萄胎化疗后腹泻的治疗?
老年人患有糖尿病而经常腹泻该用什么药？
宝宝十个多月腹泻有十来天了吃了..
：肠胃功能紊乱引起腹泻吃什么药好
一岁半宝宝吐奶腹泻怎么办？
想得到更好的医治方法
小孩腹泻能喝牛奶吗？
医生向您咨询:我爸爸为什么吃鸡蛋，蛋类会
小儿病毒性感染导致心肌有点炎症
宝宝9个月由于细菌感染，肠炎腹泻腹泻
婴儿腹泻大人吃治疗药物管用吗？
经常腹泻且颜色是墨绿色怎么办啊
"100多天宝宝消化不良腹泻
腹部灼热伴有轻微腹泻
我家宝宝1岁3个月，突然早上呕吐，腹泻，
二天前胃部难过涨气后腹泻
小便颜色深怎么回事
腹部又下方疼痛并腹泻
宝宝腹泻恢复期吃惠氏爱儿素'大便干'带血
宝宝吃奶粉腹泻怎么办
腹泻后愈后肚子里咕咕的叫
是不是慢性肠炎，要怎么要治疗
我儿子5个月了总是腹泻吃什么药，效果都不怎么好
麻烦看看，谢谢
我家宝宝7天前突然呕吐腹泻
舌苔发黄、厚是怎么回事？
6个月的宝宝人工喂养，消化不良引发的腹
宝宝腹泻能喝奶吗？
如果孩子腹泻了是什么原因呢？
宝宝21个月，周六晚上喝奶后1个小时左右出现一次呕
直肠粘膜中度慢性炎部分腺体增生纤维化
腹泻化验便脓细胞2个加号
孩子总是经常腹泻怎么办？
控制腹泻的药物
腹泻。有时咳嗽
胃里返酸，腹泻
宝宝14个月去医院检查胆固醇高怎么办
小儿腹泻应该怎么治疗？
腹泻痊愈后胃胀。。。。。难消化。吃了一些
腹部无痛感，大便无血
腹部不适疼痛、腹泻、恶心.打了
恶心，干呕，腹泻
小儿肠炎，腹泻，怎么处理?
我家宝宝83天了，拉肚子50天了
宝宝腹泻了怎么办?
小儿呕吐腹泻问题，急！！
婴幼儿腹泻怎么治疗
严重腹泻，浑身无力，出汗寻求医生速速解答
夏天很热，喝凉茶腹泻严重，该怎么办
医生我女儿18岁，吃上什么东西不对劲了
"宝宝7月2日开始腹泻开了培菲康
心肌受损怎么治疗
一岁的孩子，星期三开始有点腹泻，中午发烧
头晕头痛肚子疼感冒腹泻不佳希望能得到正确有效的治疗方法
经常反复腹泻
哪些因素会引起腹泻呢？
疼了好长时间了，还腹泻，怎么办
我家小孩现在十三个月，体重11公斤，腹泻十天左右了
腹泻并发烧能同时吃诺氟沙星胶囊和布洛伪麻
胃胀腹泻恶心是怎么回事
孩子总是拉稀该吃些什么药物？
打嗝，放屁，呕吐，腹泻
孩子出现腹泻的情况可以自愈吗？
精囊炎复发寻求治疗方案
我尿个尿尿了还想尿小腹泻
宝宝27天了今天老是吐奶怎么办？
小儿胃肠感冒怎麽办
我老是腹泻
中度贫血，黑便。吃凉的腹泻。便检潜血+。
腹泻的难题
腹泻、腹痛、慢性肠炎
开始腹泻呕吐后发热口干
午饭后总出现腹痛腹泻的现象，这是怎么了
腹泻一年了，胃镜，肠镜都检查了，没问题。
想知道孩子腹泻了饮食注意什么？
精神还行咳嗽在睡酲后厉害一天拉5一6次绿
大便一天三四次
男32岁！腹泻！水便样
前两天有过不洁性接触，今天全身发热
"昨天有腹泻
一天一次的腹泻
运动过量后引起腹泻等症状应怎样办
怀孕七个月腹泻怎么办
小孩腹泻的病状表现有哪些
宝宝腹泻需要怎么办？
吃了二甲双胍后腹泻不止
乙肝大三阳腹泻怎么办？
宝宝总是反复腹泻，是怎么回事？
"我经常腹泻已经有好几年了
腹部冰凉，腹泻，浑身无力，消瘦，具体也说
恶心、呕吐、腹泻
人工喂养引起腹泻的缘由
宝宝腹泻里代有血丝有发高烧
不会是母乳性腹泻吧..
饭后立即吃冷饮会不会导致腹泻？
压力性肠胃炎该怎样治疗？
中午吃完饭腹泻能吃什么药（磺胺过敏）？
急急急急急急急急急急
"最近2天经常腹泻
我妈的腹痛属于神经性腹痛吗？
腹泻10多天10多个月体重下降25斤
我好长时间了，喝啤酒后腹泻拉肚子
长期腹泻是艾滋病吗
阑尾炎术后问题
"呕吐腹泻今天第四天
宝宝68天，腹泻，嘴唇偏紫，呼吸偶尔急促
腹泻应该怎么办啊？
甲亢病会引发腹泻?
请问怀孕初期有腹泻的症状吗？
肚子间歇性疼痛，腹泻，大便水状。有时恶心
普通食品中毒和别人在食物中投毒有何区别？
腹泻怎么看大肠呀
宝宝一周半，腹泻一天，大便呈稀黄色，有小
腹泻，细菌性肠炎腹泻，细菌性肠炎
哈尔滨甲亢病治疗最好医院？
我妈妈腹泻9个月，年前腹泻特别严重，
肚子疼恶心呕吐腹泻已经两天了第一天只是肚子疼恶心
四肢发凉腹泻伴有高烧浑身发冷
吃了一个猪肉韭菜煎饼半小时后
宝宝腹泻，屁股红烂，怎么办？是怎么回事呀
孩子一个半月腹泻能吃枯草杆菌二联活菌颗粒
婴儿腹泻是正常的吗？
听别人说鲜姜切沫包裹一下，敷在肚脐上，可以治腹泻是
孩子为什么总是会有腹泻的情况呢？
急性胃肠炎，先呕吐，后腹泻
结肠炎的症状..
口苦口臭胃烧灼腹泻这些症状是什么病？
秋天腹泻很严重吗？
腹泻带血属于什么毛病。
"腹泻。发烧
孩子腹泻应该注意什么；
到了秋季需要注意怎样饮食预防腹泻？
一天三次腹泻是什么疾病
天天腹泻，而且成喷射状
昨晚开始有腹泻症状一次（刚开始是硬的，接
左腹痛，腰痛
重型腹泻与轻型腹泻的主要区别
经常性的出现腹泻的情况是怎么的
经常在中午吃热米饭炒菜后大约2小时左右腹
"下我最近腹泻严重
小孩子腹泻不好应该怎么办好呢？
吃变质的鱼虾出现发烧和腹泻怎么办
慢性肠炎如何治疗
7日来腹痛腹泻，或粪便稀溏，今晚发现便血
五个多月的宝宝腹泻怎么办？
经常腹泻应该怎么样啊，
腹泻反复好不了怎么办，请帮忙，谢谢了！
不喝奶，呕吐
阿昔洛韦片
用过了现在还在用腹泻奶粉回比母乳更利于腹泻吗因为要
拉肚子怎么解决？
宝贝退烧后，吐还腹泻怎么办
冒，腹泻冒，腹泻冒，腹泻
每天早上腹泻需要怎样治疗？
腹泻，一天6次，打了屁股针没好想知道，腹泻可以吃猪油做的菜吗
人流五天浑身疼
急急急，腹泻，拉黄水
我脾胃虚寒，舌苔有白苔，
腹泻十余年，早晨腹泻较多，表现为腹痛，肠
腹疼腹泻3天
我儿子要么便秘要么腹泻，怎么办？
我得尖锐湿疣两年了，吃药会腹泻，怎么办
为什么会经常拉肚子
第一天腹痛第二天打针后腹泻后来
"我前镇子腹泻
美拉唑肠溶片有效吗
"孩子得了幼儿急疹
"我母亲72岁
我想问一下我的症状是不是甲流
"怀疑感染艾滋腹痛
我这几天腹泻输了2天液全身无力为什么
4个月了，喉咙里有痰，咳不出来？
腹泻的婴儿哪些水果不能吃？
7个月的小孩经常腹泻怎么办?
肚子疼腹泻肠胃难受
11岁女孩右下腹疼痛三天了，偶尔会疼的厉
婴儿消化不良引起的腹泻
流产清宫后拉肚子怎么办？
小孩出生后乳糖不耐受，腹泻
腹泻不止的人怎么办？
一直腹泻，用了三天安腹止泻汤感觉好多了，
怀孕腹泻妇科医生开的药能吃么
"有经前轻微腹泻的症状
服用小儿感冒药过量（中药的感冒药）
"7个月婴儿突然腹泻
肠胃炎腹泻，呕吐，头晕晕的
吃螃蟹和凉啤酒出现很多不好的症状
结肠癌的病因都是哪些啊？
我今年二十五岁。大便有血。有粘液。不腹泻
1岁宝宝腹泻很严重怎么办
四肢冰凉经常腹泻舌苔厚
眩晕呕吐腹泻是不是的了胆囊炎
你好!我女儿可能因为
换肾七年了这段时间腹泻，而且不能吃饭，
如果孩子经常腹泻药怎么办才好
40天婴儿喝红糖水会腹泻吗
经常腹泻选择什么方法好？
经费腹泻采用何种办法好啊？
间歇性胃疼，今天严重持续疼并伴有严重腹泻
治疗幽门螺杆菌引起腹泻
"左肋下疼痛
是埃博拉病毒吗？:564
恶心，腹泻，发冷
昨天下午开始头疼，肚子疼，腹泻。今天也是
怀孕29周了，四维彩超检查出羊水偏多
结肠癌的病因都是哪些呢？
两周岁儿童，一星期前开始腹泻。吃药效果不是很明显。如何让控制呢？
十个月的小孩怎么也得肠胃炎，是怎么影起的
妈妈肠炎拉肚子输液后是否可以给孩子喂奶
我不腹泻但肠镜查是慢性结肠炎为..
宝宝腹泻咋回事涅？
"酒后第二天早上反胃、呕吐
十个多月的宝宝发烧、呕吐、腹泻。这两天小
7个月宝宝发烧到39度3怎么办，同时伴有
腹痛、腹泻、全身没精神
老年肠胃炎
14个月孩子呕吐腹泻该吃些啥
10个月宝宝拉肚子，大便检查说白细胞多有
吃腻了，引起腹胀怎么办
我现在腹泻有一天了晚上加重了开始的
"我因前2天腹泻，全身酸软，但现在头晕
弱阳性大便
腹痛，腹泻，一吃东西就疼的利害，肚子还古古响
怎样用简单的方法治疗因水土不服造成的腹泻
脾胃寒吃什么药
吃完思必达后多长时间吃胖得生好?
我三十九岁女胃里胀气，有点疼，轻
早上吃了苦葫芦，呕吐，腹泻。
五天左右，腹泻消化不良
胃隐疼，胃烧心，打嗝暖气，消化快，腹胀，腹泻。
幼儿8个月，腹泻十天，每天大便4次左右。
加替沙星氯化钠注射液能不能治拉肚子？
肠胃经常不适经常出现腹泻、恶心请问大夫该
小儿的腹泻时吃什么好呢？
宝宝感冒发烧三天后腹泻
出生40天来一直腹泻
肚脐周围痛
早上吹到凉风就腹泻，肚子不痛就是想拉，拉
小孩一岁，一吃菜和水果就腹泻，这种情况怎
浅表性胃炎、结肠炎
我家宝宝2个月多点的时候开始腹泻
孩子腹泻吃什么食物对身体好呢？
肚子变大，按压没有疼痛感，有点腹泻的情况
"进食后胃有饱腹感
宝宝四个月大，一星期前发烧进的医院。检查
我经常肚脐部位疼痛伴有肠鸣腹泻
消化不良性腹泻导致腹部疼痛有拉扯感，呕吐
"胃绞痛持续8个小时出汗呕吐腹泻怎么办
昨天出现腹泻发烧症状，吃药后腹泻发烧都好
猴耳环消炎颗粒可以与其他要一起服用么
小儿长期腹泻应该怎么办
"腹泻5天了
幼儿治疗腹泻是否可以服用硫酸庆大霉素
吃了面条就腹泻什么原因
来月经前腹泻来了后腹痛
要是小孩子腹泻要怎么办啊？
经常腹泻哪些办法好？
治疗八个月宝宝腹泻的胡萝卜汤怎么做有经验
10个月宝宝服用连花清瘟颗粒
孩子持续几天腹泻怎么办？
呕吐腹泻抽筋
哺乳期的妈妈喝香草味奶粉会不会引起宝宝腹
孩子腹泻一次稠一次稀还伴有发烧是怎么回事
腹泻和咳嗽
百白破接种之后起硬块是自然反应吗？
来月经然后肚子很痛还会腹泻怎么办
高危性行为后，持续发热一个多月，腹泻轻，
孩子腹泻到底要怎么预防？
嘴角最近感觉发麻肿胀是何原应
"我最近总是头晕
1周岁男宝宝呕吐腹泻拉黄
宝宝26天血液培养感染表皮葡萄球菌怎么办
腹泻怎么办呢？
妈妈腹泻能给宝宝喂奶吗
直肠炎怎么治
你好，我今年23岁，
我爷爷84岁了，慢性溃疡性结肠炎
腹泻一个月，便常规无异常
腹泻患者性别:男患..
时有头疼，恶心腹泻，腹泻几乎是天天的
w我咨询一下阑尾炎
2岁呕吐不发烧不腹泻有什
腹泻吃腹泻奶粉方法
c反应蛋白80发烧40腹泻需要住院
宝宝反反复复腹泻，是营养不良吗？
宝宝老是腹泻怎么办呀
最近吃坏肚子腹泻几天确诊为慢性肠炎
吃梨会腹泻吗
婴儿腹泻用了思密达和妈咪爱不见好转
新生儿脓毒症怎么办
肚脐上面一寸多一阵阵痛是什么原因，有点腹泻
"一直以来都常常腹泻吃些不常吃的东西就会腹泻
便秘带来的特大麻烦。。。
您好胃痛腹泻持续两天了
"不肾阳虚的药方有吗
三个半月婴儿不明原因腹泻
反复发热，腹泻，咳嗽，流涕。怎么回事，吃
哈尔滨男性甲亢的早期症状?
腹泻怎么办？腹泻吃什么。。。。
为什么直肠癌的人做完手术后去做化疗，而化
孕妇消旋山莨菪碱
今天，午饭后数分钟出现胃疼、腹泻，便少量
胃肠病人可以吃鱼吗
大便过硬便血，腹泻多次便血
总是腹泻。大便稀，肚子有点疼。这是怎么回
宝宝消化不好引起腹泻可以喝奶吗？
疑似脾肾两虚该吃什么药调理
经常腹泻选择哪些办法好些呢？
最近几天小腹仍然觉得按压痛，是否要服药啊
大便不正常
开始感冒发烧，之后严重腹泻，怎么办！
女26未婚肚脐周围疼痛
急性浅表性胃炎怎么治疗？
5个月婴儿腹泻刚好能否打预防针
7个月宝宝服用芩翘口服液每次吃多少
我最近拉肚子该怎么办？
18个月的小孩，半夜开始恶吐，..
"我儿子两个月大了
低敏奶粉与腹泻奶粉有什么区别
杏仁吃多了，有点腹泻和呕吐
8个月儿童腹泻会引起肚子胀吗？
两个月小孩腹泻怎么办?
女生经期痛，用什么可以冶好呀
两天吃了两片过期过期半年的感冒药该怎么办
小儿腹泻吃什么？
跟肠道功能紊乱一样，便秘腹泻交替
呕吐，腹泻，腹痛伴有38.5°c发烧
胃部难受，恶心、呕吐、腹泻、食欲不振。怎
总爱腹泻，只要喝完酒就腹泻，有几年了都之
头晕四肢无力呕吐该怎么办呢？
晚上着凉腹泻应该怎么办
我姑娘从四个月的时候开始拉肚子，到现在有
孩子这么小腹泻怎么办？
腹泻后肚子疼痛怎么办
一吃生冷就腹痛腹泻大便带粘液
吃黄花菜120g中毒
肚子左下痛，腹胀，无腹泻情况。
可能冰西瓜吃得多了点，有点腹泻，一天三四
吃螃蟹腹泻又拉又吐怎么办
经常的腹泻该怎么办啊？
求求医生啊！
食欲不振，偶有腹泻，大便不成形
腹泻奶粉与配方奶混合喂宝宝拉灰白粒样便
怀孕8个月腹泻
肚子疼，拉血
"不知什么原因晚上突然肚脐上疼
要腹泻的，应该怎么止泻？
长期腹泻虚寒
医生您好，我家宝宝6个月了，前20天腹泻
化疗后腹泻
肚疼，头晕，腹泻，不吃饭，怎么这是？
肠胃炎肠胃炎肠胃炎肠胃炎
重症肌无力护理如何做好心理保健
肛门脱垂，应如何治疗
"腹泻一天六七次
f腹痛腹泻半年，最近腹痛腹泻愈加频繁，体
您好腹泻浑身没劲我先去查吃饭了有关
孩子腹泻长时间不好怎么办？..
怕冷，手脚冰冷，有时有腹泻，情绪低落容易疲倦。这是因为什么？
腹泻还呕吐怎么办吃什么药能好
昨天早上一起床就出现呕吐然后接着腹泻。中
九个月的宝宝肠炎一天便三次偶尔崩屎
浑身发热，口渴
直肠癌吃什么有效呢？
我患肠易激综合症，怎样治、
急性呕吐伴有发烧头痛恶心
我想咨询一下颠茄这个药...
腰酸，有时腹泻，有时便秘，早泄
背部疼痛、早晨明显、腹泻、尿呈茶叶水色
孩子腹泻期间要注意什么？
我父亲有直肠炎症状有腹泻大便不成形
吃了螃蟹后又喝了奶茶和咖啡，之后又是腹泻
怎样彻底治愈回肠末端炎
河北廊坊市
我妈有一次淋了一场大雨
前天下午喝了二十毫升玉米汁几个小时后就腹泻了这
胃痛、腹泻
开始感冒，发烧、咳嗽、全身没力、挂盐水好
转奶时换品牌，需不需要加入双岐杆菌进行预
是不是艾滋病症状
宝宝腹泻吃什么好，有些呕吐
小女十岁，二天前呕吐
每天早上腹泻一次，有用整肠生，没什么效果
"昨晚腹痛
有过脑出血，突然呕吐腹泻
腹痛伴有腹泻阵发性的性别：女年
治疗腹泻的偏方有
肚脐眼肚脐眼周围有时候疼怎么回事
腹泻期间的饮食
连续5天腹胀腹泻
小孩经常腹泻对身体有什么危害吗？
急性肠炎应服用什么药物？
拉肚子，咳嗽，精神不好，不吃饭
利复兴和依巴斯汀片可以一起吃吗?
慢性腹泻怎么办
婴幼儿腹泻拉水便
雀巢腹泻奶粉可以跟别的奶粉兑着喝吗？
头疼头晕恶心有点发烧还有的腹泻吃什么药？
腹泻怎么样可以做到彻底治愈?
支气管炎、腹泻
每天早上腹泻，泄完后胃里难受，怎没办、、
小孩经常性的腹泻怎么办？
孩子今天的时候腹泻了怎么办呀？
胃有些不适
我因为买来了街边卤菜摊上的豆芽菜而导致腹
宝宝身上起红色疹子
老是腹泻！从经期开始
打过口服轮状病毒活疫苗三天后出现高烧，腹
小孩11个月，前俩天腹泻呕吐输了几天液，
这会是急性症状吗？
小儿吃了牛奶引起过敏性反应，腹泻
这几天吃了消炎药后有些腹泻。无进不是太大，怎么治疗
"常常腹腹泻涨
请问生理性腹泻与消化不良的区别
腹泻应该怎么才可以彻底治愈?
生食海参对人体健康的作用
ll2003
宝宝腹泻怎么回事？刚刚吐了一次！
吃刺激性的食物，比如辣椒两三个小时就腹疼腹泻
腹痛一阵一阵的怎么回事？
宝宝腹泻多半月了，求支招
老公经常性腹泻
放疗结束十几天了，放射性直肠炎不见好
大便带血是咋回事
腹痛，腹泻，不呕吐，慢性胃肠炎
宝宝自己五个月了。为什么一喝米汤就腹泻。
做b超是胆囊积液，现在胃不舒服，呕吐，腹
孕妇食物中毒
前几天突然腹泻，直到今天还有腹泻，一天好
怀孕14周一天腹泻1到2次如何治疗或食疗？
腹泻孩子的饮食怎么去注意呢？
腹叫，腹泻，便的时候有点火烧感觉
有腹泻尿少目前还没有进行治疗小儿尿液浑浊应该怎么办
"宝宝快6个月了这两天腹泻严重一天8
6月龄儿童腹泻低烧应吃些什么药
胃里积食干呕，腹泻，发烧怎么回事？
结肠癌患者吃哪些食物好呢？
胃部不适，恶心呕吐，腹泻
经常腹泻，肠胃不好很好，但是食欲很好
阴肾阳虚腰酸背痛耳鸣腹泻
孩子腹泻的情况需要注意什么呢？
饭后吃冷饮会不会引起腹泻呢？
"腹泻和发烧
宝宝喝多美滋二段换三段后腹泻喝了三桶腹泻
请问孩子腹泻怎么办？
肠子跳动腹泻怎么回事？吃什么，不吃什么？
小孩6个月，肠炎，在医院输液5天还是腹泻
儿童腹泻的治疗方法
吃剩蟹肉腹泻
孩子呕吐肚子痛
胃肠感冒导致腹泻不止
孕妇2-4月吃4次变质地瓜粉腹泻呕吐手麻
姥姥肠胃炎病
女孩4个半月，腹泻半月4天前嗓子有些哑，
宝宝腹泻能用小儿氨酚黄那敏颗粒吗
慢性直肠炎如何用药
1岁儿童食积后吃七珍丹后腹泻不止粪便为不消化便腹泻
究竟什么才是腹泻症那
引起小儿腹泻的原因都是包括什么？
宝宝拉肚子!
腹泻过后肚子还是非常痛
乳糖不耐受引起的腹泻该怎么处理？
吃菠萝会腹泻吗
本草纲目开胃健脾丸治疗常年脾虚腹泻吗
孩子吃了婴幼儿米粉可能导致腹泻吗？
头晕，头疼，肚子偶尔疼，并有腹泻
周五晚上吃了盒冷盒饭，之后肚子胀，想上厕
八个月大的婴儿因为着凉腹泻几天怎么办
之前吃东西肚子就疼一下还会腹泻
子宫肌瘤术后持续腹泻
左氧注射液能引起腹泻吗..
您好，小孩6个月，大便常规白细胞2-5，
孩子有消化不好的情况容易腹泻吗？
我经常感到腹痛，有轻微腹泻。吃凉的，就腹
感冒输液后拉肚子吃妈咪爱和思密达有出现乳糜尿都没有
睡觉总是睡不醒，且多梦
我的孩子腹泻怎么治疗？
小儿脱水（腹泻小儿脱水
肚子坐痛站走不痛，吐腹泻
得了心肌炎
韩大夫好，糖尿病患者能服大唐奥舒吗
孩子吃坏东西了，拉肚怎么办？
:前天刚打预防针现在高烧一直不可退，38
六个月婴儿反复腹泻
孩子发烧打针吃药之后腹泻
我妈妈因为上火了一直腹泻，应该怎么样治疗
一个多月的婴儿腹痛腹泻怎么治呀
请问经常腹泻是什么原因?
怀孕6个月现在肚子疼
肝脾不和，经常紧张性腹泻
2月婴儿母乳性腹泻
您好！我女儿四个月了，今天有点..
腹痛伴腹泻
腹泻吃了枸杞菊花
奥美拉唑与法莫替丁能联合应用吗
小儿腹泻四天吃药没效果，咋办？
"半年前一次腹泻后头晕最近伴有头痛
发烧、呕吐、腹泻怎么办？
宝宝白天正常，晚上呕吐厉害该怎么办？
周期性腹泻。吃药止住腹泻后，大..
慢性肠胃炎腹泻，久治不愈
我的腹泻病很厉害，不知道该怎么办。
孩子去亲戚家一次吃了大量的枸杞不舒服，还
爱滋病腹泻的症状
8个月的宝宝反复两个月腹泻，验白细胞3+
在天津，去医院治甲状腺最好去哪，甲亢症状
小孩着凉肚子痛怎么办?
8号吃了避孕药，11号中午腹泻加呕吐，12号去
胃十二指肠溃疡穿孔手术后三天呕吐腹泻正常吗?
消化不良应起的腹泻该怎么办
宝宝总腹泻怎么办？
腹泻能给宝宝哪些的伤害？
2岁男孩儿，诊断为急性肠炎，现在就是严重
腹泻肚子难受怎么办
为什么我会在一个星期内都腹泻？
2011421腹泻胀痛口鼻无事出血无我想问问咋样才能治疗好
孩子换了奶粉后腹泻怎么办？
我经常性腹泻，要是吃点辣椒，晚..
为何我的宝宝的腹泻难以痊愈?
我是直肠糜烂水肿，四个月了，吃益生菌没效
长期腹泻怎么治
"我做了胆囊手术后
"出现腹泻情况怎么办啊
宝宝因消化不良引起的大便次数增多喝腹泻奶
头疼肚子疼腹泻，低烧
八个月的晓得了败血症能治好吗？
腹泻发烧有点晕是什么情况
一个月小儿小儿更换奶粉腹泻怎么办
满脸都是小米粒大小的都，还冒白头
我已腹泻四天了请文问咋办小便都..
长期腹泻，鄂州那家医院治这个比较有效果
七个月宝宝腹泻了半个月（精神很好）。
请专业医生回答，在此谢谢了。
眼晴干燥，微痛，无泪，早上醒来..
经常腹痛腹泻如何治疗..
腹泻一周肚子时有疼痛感
痢疾如何治疗
天抽筋，身体发紫，腹泻，眼睛看一边无介绍这中病情
如何進行冶療直肠癌术后一年出現腹泻肚子串
"三个月小孩腹泻三天了
宝宝得了病毒性肠炎腹泻两天啦今
孩子腹泻了以后应少吃什么食物呢？
干呕腹泻，该怎么治?
肝大是怎么回事啊/
9个月小孩腹泻怎么治疗？
肚子胀，不消化，腹泻，吃了两天了还没好？
怀孕一个多月了肚子疼还腹泻怎么回事
急性肠胃炎后一直腹泻
宝宝九个月，突然腹泻
糖尿病人腹泻应注意些什么..
小孩半夜呕吐腹泻，随后多次呕吐和腹泻！
腹泻吃药能不能治好啊？求助
上周我家宝宝(7个月)喉咙嘶哑
备孕中腹泻肠鸣
腹泻后下腹部出现下坠有3天了
患者2岁，前天突然腹泻，一天5-6次，到
生冷辣一吃就腹泻左边西药吃就好停药时间常就反简绍一俩中药
两天多没拉大便
怀孕患了腹泻，不想吃药怎么办？
为什么喝其他牛奶腹泻，喝蒙年特仑苏就不会
小儿腹泻药膏配制
五个月的孩子恶心呕吐怎么办
"我从小好像肠胃不太好一着凉就要为疼或腹泻
小儿病毒性肠炎
腹泻的孩子吃什么才好？
腹泻可是食疗么？
请问高血压患者是否伴有颈部疼痛..
宝宝腹泻是怎么回事怎么治
急，急！！15个月宝宝得手足口病，这两天
腹泻2天身疲乏力..
单纯转氨酶升高惠氏那些疾病
周身怕冷8年腹泻病史
宝宝很容易腹泻拉出来的像胶水粘液还有沫子
胆结石会引起腹泻吗
经常拉稀怎么办有什么好的解决办法
肠胃不好应该挂什么科？
经常腹泻那到底该如何治疗才好？
肚脐冷，时有腹泻，脚冷，无性欲
正露丸婴儿可以吃用吗?
肚子疼伴有腹泻
氯霉素针过量
100的宝宝每天大便5到6次稀水便体重一
呕吐腹泻是怎么回事
腹泻会不会引起发热？
腹泻的症状都是什么原因导致呀？
右归丸和归脾丸能同时吃吗？怎么吃？
我胃疼肚子疼有点腹泻
三岁宝宝呕吐腹泻伴有低烧，呕吐腹泻好了总
食耳多通宝能不能治疗腹泻
四岁小孩打阿奇霉素后引起腹泻呕吐腹涨，现在已经
宝宝腹泻反反复复应如何治疗?之前服用了妈
小儿腹泻，慢性腹泻，怎样治疗
经常腹泻该如何治疗效果好？
"治疗两天腹泻好转
吃饭后小腹老微微痛有腹泻是什么原因？
月子期间吃太多的香油会导致宝宝腹泻吗
孩子3岁胃疼，呕吐，吃什么药，急
男您好，我今天早上开始腹泻，然后下午就恶
一直腹泻怎么办？
肠道问题，求医师指导，连续两天吃了辣条就
甲状腺手术后应注意什么；能干重的体力活吗
痢疾的治疗
我宝宝吃腹泻奶粉几天了。他现在拉硬便，请
腹泻三年，每天三次，不成形，肚胀，肚里有
"多年来晨起腹泻
婴儿腹泻可以吃药吗?
宝宝呕吐腹泻发烧，该如何治疗？
我的舌苔白厚得象一张白纸。
请问头晕，呕吐，腹泻该吃哪些药..
乌金口服液适合我吗？
肺胃热会导致腹泻有血和肠鸣，和失眠吗，甚
经常腹泻是怎么回事..
经常肚子不舒服，腹泻。
宝宝拉水水，妈妈能吃腹泻的药吗
孩子腹泻能吃苹果吗？
经常腹泻，但是每天保持一次，其他症状全无
"每天腹泻好多次
经常腹泻，婴幼儿时期特别严重，是遗传的。
经常性腹泻，伴随着疼痛，不呕吐需要到医院检查吗
痛经，连续好几天，肚子有点涨
"肚子动静大
腹泻的孩子应该吃点什么能好用？
宝宝十个月腹泻发烧，肠鸣怎么回事
宝宝严重腹泻过后肠胃会与之前不同吗
小儿肠炎.应怎样治疗
这种情况需要做肠镜检查吗
请问我舌根发黄该吃什么药
我家宝宝前些天得了胃肠性感冒发烧到医院看
昨晚到今早腹泻、早上呕吐了绿色的水，很苦
腹泻时吃脊灰糖丸有效吗
"开始腹痛腹泻
流鼻涕、发烧、头痛、腹泻等等。药物咨询等等
"宝宝三天前有些腹泻
腹疼腹泻
急性胃肠炎都出现腹泻吗肚子痛不腹泻不按不
本人胃炎（经常胃胀不适5-6年，但不会剧
二岁半宝宝腹泻吃玛瑙萄可以吗一
请问你说的止腹泻的什么药叫什么：力？宁：啊
孕妇能不能吃司迈特吃蒙脱石散
宝宝腹泻一个月，一天2-3次
我儿子有蚕豆病，他腹泻6天了，可以用你的
求神医给予指点我这是怎么了
得了秋季性腹泻怎么治疗？得了秋季性腹泻怎么治疗？
头晕腹泻出冷汗有点腹痛和腰痛
宝宝近几天突然腹泻
宝宝拉肚子这两天腹泻一天大概有十遍左右请
我每天早上出现肠鸣，且粪便稀，..
早晨的时候肚脐周围疼痛，轻微腹泻
腹泻不应该吃什么啊？
"四肢发麻
大夫您好，我的宝宝3个月大，前几天做完疝
前两天感冒，发烧，腹泻，拉绿色便便。今天
腹泻慢性结肠炎
宜腹泻宝宝应吃什么合适
"浅表性胃炎
"宝宝昨天半夜腹泻2次今天腹泻1次
"我男36腹泻有2个月了
肝癌腹水一定是晚期了吗？
蒙脱石散止泻保童颗粒和鞣酸蛋白酵母散
小孩子拉稀究竟是咋回事儿
孩子从两个月开始吃牛奶撑坏了，一直腹泻，
怀孕三十六周腹泻出虚汗食欲不振怎么办
小孩腹痛腹泻呕吐及求治疗
如何治疗长时间的腹痛腹泻肠鸣
脾45mm是什么病正常吗？
"发热三天
从昨天零时3点开始腹泻至6点，腹泻4次。
新生儿小便时黄时正常这是什么原因呢？
宝宝腹泻期间有什么事要注意的？
腹泻是怎引起的。
这几天老是腹泻！肚子里咕咕叫！这应该吃点
宝宝腹泻了3天该怎么治疗？
糖尿病并发症腹泻吃什么药
腹泻专家解答
腿脚酸痛和腹痛腹泻十几天看什么科医，
十一个月大的小孩长得太慢
我的孩子腹泻是属于五更泻吗？
老毛病肛裂出血
孩子五个月因为治疗ssss病毒用高档抗生
幼儿急疹腹泻输液后腹泻好了可一吃奶就呕吐
感冒，发烧，头疼，腹泻，浑身无力重度感冒是不是非要挂水啊
35天的宝宝腹泻又加上大便中有颗粒状怎么
出疹和腹泻
哺乳期妈妈腹泻怎么办，是因为着凉引起发烧然后吊
没有原因的腹泻，而且很稀！伴恶心，是怎么
您好，五个多月的宝宝腹泻注射几滴了阿奇霉
小孩腹泻应该吃什么药？
怎样治疗空调病
盐酸普萘洛尔片
不便秘，不腹泻，大便表面有脓液，左侧腹痛
怎么判断五个月宝宝是不是肚子有蛔虫？
宝宝之前腹泻，拉水便胀气严重
为什么做了钡餐造影第二天出现腹泻
如何防治腹泻
婴儿腹泻，手肘处起红点。
"肚脐眼上面疼
刚出生3天婴儿有点腹泻喂奶喂凉了，有点
16个月宝宝腹泻两天了
腹泻，呕吐，半夜肚子有点痛~~午时茶泡午时茶给他喝可以吗？
八个月婴儿咳嗽有痰腹泻嗜睡
排便时肛门疼痛肛周粘膜充血水肿
"卧床老人便秘
腹泻两天了，能做人流吗？
腰底疼痛原因
腹部肚子疼我该怎么办呀
小儿腹泻水样便
我两个星期以前有过一次无套性交现在肌肉
女儿已4天腹泻，请问吃什么药比较好？
我父亲因不爱进食经常腹泻而入院
求助宝宝皮肤红点
胃疼，腹泻
孩子腹泻可怎么办？
主要表现为吃了生冷食物后就会腹胀、腹泻，
刚出生十多天的婴儿为什么腹泻
请问：神经性结肠炎如何治
腰腹部极其畏寒怕冷冷则腹痛腹..
呕吐腹泻，吃不下食物
慢性结肠炎，腹痛腹泻2天
肠炎小腹胀长期腹泻（请短信
每天都拉肚子，一天三四次。呜呜
胃胀好几天，突然腹泻
宝宝腹泻期间可以吃什么水果呢？
这个情况多少时间可检测到抗体？
十个月宝宝吃母乳吐
确诊甲亢一月左右，现在出现腹泻..
母乳性腹泻宝宝可以打疫苗针吗？
孕7月吃了长芽的土豆会怎么样
经常腹泻，腰痛，脱发，牙齿松动，早泄
鸡蛋跟豆浆吃了引起复习疼痛，腹泻怎么办？
服用抗生素后拉肚子
内科咨询题
"呕吐腹泻有点咳嗽
孩子有腹泻病要吃什么药物可以改善？
6岁的孩子吃了煮鸡蛋后又吃了棒冰
慢性肠炎断断续续闹腹泻咋治疗
葵花康宝小二腹泻贴四个月蚕豆病宝宝能用吗
我这样算不算是艾滋的前期征兆？
我小孩子感冒咳嗽又呕吐腹泻用什..
您好我两天前腹泻但现在腹泻好了右手臂关节非常的
我儿子现在发烧38度，腹疼，呕吐，腹泻，
，现偶尔会腹泻，肚子胀风，晚上睡觉放屁。
急性胃肠炎为什么会引起呕吐
切除胆囊，十二指肠，胃的二分之一会怎样
肝多发实性占位性病变，肝癌是原发地吗？
急性肠胃炎症状基本消失心口隐隐疼
五十四天婴儿腹泻肚胀发烧怎么办
腹泻什么才可以完全治好?
腹泻不止，可能因为着凉，怎么制止
胃疼带有严重的腹泻应该吃些什么药物？
枕淋巴结有四五个黄豆大小
无套kj后第2周无故腹泻
母乳腹泻怎么治疗一天要大便10几次
腹泻能吃章鱼小丸子吗?现在已经拉肚子3.
继发性乳糖不耐受怎么治疗？腹泻奶粉吃多久
我爸爸是因为喝酒得了肝硬化，住院治疗将近
皮肤有淤青，腹泻，腹痛
有点拉肚子
腹泻吃点什么好？？
孩子舌苔厚白，不吃饭，还腹泻
肝炎会引起肚子涨吗
结肠炎吃什么药物最好？
一岁宝宝前一天腹泻五到六次，第二天腹泻一
吃苦葫芦结果肚子疼呕吐腹泻
因吃红霉素片点而腹泻
大夫，我腹泻20多年
长期腹泻什么办
宝宝拉墨绿色的大便，没有腹泻
主要病症为腹泻，呕吐，晚发病时间为六点左
该用什么药物治疗腹泻屁多..
"治疗腹泻有何好方法
头孢克肟妈咪爱悉欣能一起吃吗？
我的病症平时需要注意什么，吃点什么
成年人，伤食，恶心，打嗝同时伴腹泻，肚子
孩子腹泻4天，今天有些发烧
每天早晨腹泻，而且伴有肠鸣
腹痛、腹泻结肠炎吃点什么药？
慢性肠炎一个月，有肛门下坠感
孩子上厕所老腹泻该怎么办？
宝宝服泻呕吐
孩子腹泻平时应注意吃些什么呢？
宝宝肠道不好
嗓子总感觉有胶囊堵着上不来下不去
呕吐，腹泻，步履蹒跚，颤颤巍巍请张培，告诉我怎么退烧
腹泻与轻微脱肛、乙肝
淀粉样变病的胃肠道表现
十个月宝宝水土不服，腹泻呕吐怎么办
"肚子胀
母乳喂养，大人腹泻，宝宝五十多天
两年前我第一次肠炎，上吐下泻
三个月婴儿腹泻，五天左右了。母乳喂养一直
头痛浑身酸痛，轻微恶心腹泻请问是怎么回事
小孩吃“头孢克肟干混悬剂”后出现腹泻~
"我腹泻二年多了
"冬天手脚冰冷
患有慢性结肠炎，男33岁，来自江苏苏州
宝宝腹泻，有水，有渣，有肠鸣，已经有三天
孕妇腹泻，但是吃饭时吃些什么好..
母乳喂养能预防孩子拉肚子？
女儿八个月，前些天有点腹泻，昨天开始有些
wt危险行为
高烧，软弱无力，腹泻，问问医生啥原因。。
经常腹泻拉肚子大便不成形
化疗后第7天出现腹泻怎么办？..
结肠癌患者的饮食注意事项有哪些
您好我家宝宝现在正好5个月，连续3天腹
吃了左旋肉碱
吃抗生素就会腹泻吗？
腹泻有血丝
从前天晚上到现在，我和我爸妈相继发生腹绞痛
"我左下腹有时隐痛
我就是吐，腹泻，肚子痛，想睡觉
孩子经常性的腹泻要怎么办？
小儿腹泻后的饮食要怎么调理？
100天前有一次高危性行为，检测hiv为
得了肠胃炎会导致腹泻吗
医生你好，我怀孕5个多月，这几天没有食欲
长期腹泻是什么原因？..
迁延性腹泻，代谢性酸中毒，中度贫血，营养
我这是属于那种疾病？
月经一到就腹泻
六个月的宝宝腹泻吃什么药？
这类菌是治疗腹泻的，也能治疗便..
腹泻一周多了。不见好。怎么办。
蜂王浆与草鱼一起吃有没有毒
我家宝宝老是消化不良引起腹泻，是跟奶粉有
宝宝出生第4天
小儿甲醛中毒腹泻该如何解决
肠炎都会有哪些表现？
腹泻和性病有关吗
宝宝腹泻车轮状病毒感染，怎样减轻拉的次数
腹泻后该注意什么？
感染艾滋病毒出现腹泻怎么治疗
便秘腹泻，怎么办呀？
"偶尔的腹泻
脸上，胸前后长痘十余年，有轻微..
肚子咕咕响，有时候还隐隐作痛，还有就是腹泻。这是消化不良吗？
沙棘肉豆蔻
小儿发烧烧退后腹泻拉蛋花便
3个月的宝宝咳嗽，有啥办法不吃药
腹泻腹痛是不是结肠炎？怎么办？
男性肚脐下方这两天老是一阵一阵的痛还
一周婴儿病毒性感冒后腹泻，伴有嗜睡，如何用药？？？
小儿腹泻有什么治疗方法?
五个月大的男孩腹泻怎么办
小儿急疹，给与建议与意见
2岁内的儿童腹泻西药怎么治疗
医生早上起床会先上洗手间
肝纤维化是不是会发展成肝癌
人参健脾丸
怎么预防腹泻呀？
四肢无力，头晕，腹泻
学生腹泻如何治..
腹泻呕吐怎么办我女儿9岁，因前天晚上吃了
"腹泻经常早起拉肚
长期腹泻怎么办发病半个月..
腹痛两天，今早疼点在左右下腹
在北京最近好像结肠炎又犯了，怎么办
请问硫酸庆大霉素碳酸铋胶囊能用肠炎宁代替
请问，腹泻治疗最快的方法是什么？
浑身无力，腹泻，恶心呕吐，发烧，没食欲，
发烧39.5度腹泻呕吐
孩子从小就腹泻只有吃泻立停症状立刻
急性肠胃炎恶吐恶心腹痛腹泻还引起了发烧，
萎缩性胃炎-腹泻
宝宝从腹泻奶粉转普通吃奶粉消化不良
两天腹泻（水状），去医院化验没问题，开的
"月一天前出现腹泻
干呕，呕吐中呕吐物带血丝并带有..
你好我宝六个月腹泻已经7天体重少了六两不
腹泻了注意什么比较好啊？
小孩7个多月了，这两个周经常腹泻，今天去
腹泻用什么药好？听说有的不能吃？
头昏头胀腹泻全身无力
3岁儿支原体感染服阿奇霉素2周（服3天停
肚子疼，腹泻次数2-3次，腹泻90%为水
怎样区分消化不良形成的腹泻和饥饿性腹泻?
"岁半腹泻
"我的宝宝二个半月了
小孩呕吐发烧腹泻
小孩腹泻怎么办，吃什么药好
三岁儿童头孢的用量和副作用
小孩子出现腹泻有没有什么方法可以改善呢！
肠系膜淋巴炎
患者女59高血压半年前服药不规律
怀孕11后见红，用试孕纸检测显示阴性？
"1周岁的孩子
"求治腹泻性的肠易激综合症的治疗方法
6个月的婴儿反复高烧
食耳多通宝对老人腹泻有没有效果
"一段时间经常性腹泻
血糖不高会会酮中毒
厌肉食，吃饭作呕，伴腹泻，带血
因胆囊术后胆汁反流腹痛腹泻
孩子总是腹泻应该怎么治疗？
脾虚上火，腹泻长痘痘，我该吃些什么东西调
咨询小孩发烧，鼻塞。腹泻。呕吐，流鼻涕。
孩子六月二十九号得了口腔疱疹，在医院输了
宝宝现在九个月，四个半月的时候腹泻
消旋卡多曲口腔崩解片的价格是多少？
"我老是腹泻是什么原因
四十多天婴儿腹泻、母乳喂养！
10个月小孩可以喝藿香正气水吗？
急！！宝宝腹泻吃药不见好
阑尾炎病症
医生请问宝宝吃了腹泻奶粉怎么转奶
31个月宝宝呕吐腹泻
口臭，嗳气，消化不良，经常腹泻，胃胀
"孩子白细胞太高了
"看中医说是是脾虚胃寒这几天吃了凉东西
您好，看看我的症状
疲劳，腹泻，失眠，头晕，掉头发
直肠癌会不会让人有腹泻的问题？
请问医生.下肢有红斑.一条一条不痛不庠，
婴儿四个月腹泻大便蛋花状
总是没原因的腹泻是怎么回事？
肠胃不好引起的腹泻
大夫您好邦邦我看看吧！急
左右，失眠，腹泻，腹鸣，嘉兴中医院效果不理想有什么药方
吃腹泻奶粉马上啦肚子
宝宝刚出生8天母亲天天吃煮鸡蛋，还服用新
腹疼腹泻肚脐左后侧疼还有腹泻次数较多腹泻后感觉轻些
左肋疼痛，有腹泻..
大枣蝗虫金蝉能中毒吗
医院诊断是急性肠炎，打针后腹泻依旧不止
月经期腹泻中医如何分辨?
孕妇服用黄连素对胎儿有影响吗
请问每天大便次数多，但是不腹泻是怎么回
请问预产期快到，我这几天总是腹泻得特别历
慢性非特异性溃疡性结肠炎
我最近不舒服。
最近几天总是腹泻
我的女儿一岁5个月，前段时间发觉眼皮部分肿起来
"我经常每天起床都要腹泻
经常拉肚子怎么调理
腹痛腹泻肠呜。消化不良。口苦
孩子腹泻怎么护理的呢？
患便秘者腹泻该怎么办啊？
过食性腹泻怎样治疗
结肠炎的果蔬疗法
百日宝宝上感和腹泻的几个问题请教
怎么样能够预防宝宝腹泻呀？
孩子腹泻怎么引起的有什么注意的？
儿童夏令营，多个人段时间内发烧、呕吐、腹
"在昨天开始腹泻
腹痛，偶有腹泻，无肉眼血便
吃了头天打了农药，第二天就摘来吃了。
请问我这个是毛状白斑吗
医生，我儿子应为腹泻引起发烧好了几天又腹泻发高烧不
宝宝呕吐腹泻怎么办能吃香蕉吗
慢性腹泻多年，下肢寒凉，查肠镜无异常
双歧杆菌乳杆菌三联活菌片最多可以服用几天
夏天肚子怕凉易腹泻是什么原因
请专家对我行为的风险进行评估，并提出建议
腹泻应该用什么药才好？
怀孕5个月，吃药对胎儿有影响么
我右侧腰上10厘米左右前边和后边疼是怎么
口苦.腹痛.腹泻
"腹泻一个月了
宝宝腹泻要补充电解质怎么补
乳糖不耐受会导致腹泻吗？
儿童腹泻用石榴皮泡水
腹泻饮食？急求科学的食谱，能治疗腹泻的！
婴儿血液检验
腹泻怎么样可以彻底治愈?
腹泻头疼喉咙痛什么情况
肚脐发臭是何原因
宝宝牛奶过敏，深水解又不喝怎么办
有肠炎做提肛运动会腹泻吗？
孩子腹泻很厉害怎么能快速治疗？
如何预防小儿发生腹泻呢？
少尿腹泻
呕吐吃什么
小儿皮肤起红疙瘩
三岁腹泻不止怎么办?吃点什么？
胃痛又腹泻是怎么回事
"痛经呕吐""
连续两天晚上呕吐，腹泻
一个月内两次腹泻每次都会发烧一天然后腹
腹泻的病人有什么样的方法治疗呀？
非霍奇金淋巴肿瘤第四期患者大量出汗
"六个月大的女婴腹泻近水状
宝宝十一个月腹泻六七天了，吃了蒙脱石散，双歧杆
吃了吗叮咛后腹泻严重
宝宝5个月长期有点腹泻
我家宝宝五个半月，因为添加辅食..
如何防止季节性流感
感冒之后干咳，胸闷气短，左胸上侧疼，窦性
腹泻患者不能吃什么食物
只要吃东西就腹胀，肛门无意识排气
我女儿这两三天腹泻发烧上腹痛不知是何因中
请问医生肚子腹泻怎么半要记些什么？请问医
肚子疼腹泻可以吃陈香露白露片吗
胃痛、伴随腹泻，吃药3天不见好
我宝宝1岁9个月打麻腮风的反映
到底什么病
每天大便四次，黄色水状，酸味，是腹泻么？
我最近一站起来就头晕，突然躺下也头晕，是
肠病性肢端皮炎
如果孩子腹泻了要怎么办呢？
头痛、发热腹泻颈窝处发..
结肠炎有严重的腹泻应该怎么能治好呢?
厌食、呕吐
晚上吃了火锅，第二天拉肚子
小儿腹泻治疗
宝宝吃了红霉素软膏腹泻咋办
总是腹泻到底怎么治疗才好？
喝六神丸过量，喝啥药能治
胰腺结石与糖尿病的关系
48岁，有十几年的慢性腹泻史，原来是便秘
出生患有肠套叠，现在怀疑结肠炎
阑尾炎术后不停腹泻，中药调节有效果，停药
十个月宝宝腹泻检查肚子有虫卵
请问医生感染了hiv腹泻吃什么药呢。
经常腹泻水状遍不疼今天腹泻拉肚子胃疼肠鸣没劲头晕
您好，我的宝宝三个月了最近腹泻，一天四至
宝宝腹泻可以吃苹果么？
胃痞病，阴寒，胃部不舒服
黄色的粑粑
4个月的宝宝腹泻是什么症状？
45天的宝宝腹泻可以用丁桂脐贴灵吗
幼儿6个月红白细胞30-40腹泻没有高烧
小孩腹泻、吐
2012年以来，经常腹泻，导致体重下降
畏寒、发热、口淡无味、头痛、头胀、腹痛、
腹泻的最初的原因是什么呢？
孕妇腹泻可以吃思密达吗？
是否是艾滋病窗口期症状
儿22个月反复腹泻打嗖嗝化验无菌
吃的不多，大便次数多，无腹泻，感觉拉的比
"腹痛腹泻辣的一口不能吃点水果就拉肚
孩子经常出现呕吐和腹泻的情况怎么治？
"肠鸣腹痛腹泻，大便希有粘性
"3小时
如何喝凉水后备腹泻
生理性腹泻是怎么回事
头孢过敏后出现心跳异常、干呕、腹泻，体温
大夫您好，本人肚脐眼周围腹部疼痛，有时伴
得了急性胃肠炎恶心，胃难受，腹泻厉害，怎
二个多月的婴儿腹泻，吃的母乳，一天中也会
赖氮f匍锌颗粒8个半月宝宝喝了腹泻咋回事
"我长期腹泻
我家宝宝四个月啦，早上我给他服用了头孢丙烯颗粒
出现腹泻的情况以后多注意什么？
你好，急性胃肠炎吃了双歧杆菌三联活菌会导
孩子腹泻吃香蕉可以吗？
宝宝消化不良腹泻一个多月了
今天早上起床有点流鼻涕，随后腹痛腹泻。服
孕163肚子涨疼，昨天肠胃感冒腹泻
乙肝大三阳的治疗
十四个月的宝宝低烧35度5
注射阿奇霉素引起腹泻发热不退
孩子经常会腹泻怎么照顾？
血小板少于20怎么办
宝宝拉肚子能不能吃鸡蛋的
孩子腹泻咋调理呢？
小孩刚开始发烧，有点腹泻
一天大便3~4次，不腹泻
排卵期腹泻怎么办
40多天婴儿鼻塞，吃药后腹泻，吃的小儿金
炎琥宁过敏引起腹痛腹泻
我的小孩腹泻要吃些什么？
呕吐腹泻回事什么引起的呢？
小孩1岁4个月。经常会腹泻。大拇指甲脱壳
也没腹泻的症状..
化验大便是否知道腹泻原因
直肠癌术后半年后腹泻原因
先是嗓子疼，发烧39
愁死人，小孩不想吃饭咋办？
十一个月的宝宝呕吐不腹泻不发烧，不哭不好
孕妇腹痛腹泻可以用那些药？
我的胃有问题，不知道是什么病。
两个月的宝宝拉肚子发绿怎么办？
四个月的宝宝腹泻吃什么药效果最好
腹泻是哪儿的问题
腹泻完以后吃什么好？
10月女婴腹泻数日，医院就疹三次无明显效
我家宝宝这两天腹泻，该怎么治疗
"腹泻两天了可能是吃枣的原因
"两个月孩子腹泻一天
习惯性便秘怎么治
得艾滋病腹泻拉的屎多吗？还是一点一点
胃肠感冒和热伤风一起来怎么办
最近腹泻要怎么做治疗？
请问：我经常腹泻是什么情况？
肚子痛，频繁腹泻要做肠镜么
近一个礼拜未满月宝宝受凉吐奶昨晚严重吵闹
20多天小儿腹泻拉粘液血便鉴于什么病
孕妇腹泻可以吃复方黄莲素片和霍香正气胶囊
胃疼不想吃饭是怎么回事？
13个月的宝宝腹泻呕吐一直睡觉，今天低4
腹股沟斜疝会不停的便血吗
宝宝腹泻拉绿便，但生长的正常，请问是怎么回事？
射精后第二天腹泻以前有手淫习惯
7个月小孩腹泻，像水一样，已经两天了。
"宝宝9个半月大
五个多月宝宝吃三天米粉没有大便
急用，谢谢
发烧腹泻病毒性肠炎是不是也传染
为什么我总是很容易腹泻(只要稍..
2011.8.10新生女宝宝头两天排完胎
追问的，谢谢
腹泻适合吃什么食物呢？
这种病例手术治疗后会达到什么样的效果
吃油腻的东西就腹泻。
孩子一直流鼻涕不好咋回事啊？
我儿子腹泻怎么治疗？
经常性腹泻怎样治疗
头天喝酒第二天有点腹泻拉了4回第第三次还
小儿支气管肺炎怎么老不好
16个月小孩腹泻怎么办
宝宝腹泻，一天七八次，但精神状况还可以
肚子总是咕咕叫又不是腹泻，也不疼
长期的拉肚子是什么原因导致的，怎么治疗
痛经伴呕吐，腹泻，出冷汗，眩晕经血发黑
慢性肠炎可以长年吃乳酸菌素吗
宝宝发烧呕吐腹泻怎么办
请问专家经常腹泻但化验又没向题人也不瘦
什么原因会导致直肠癌的发生啊？
"腹泻两个月
20个月的小宝宝腹泻，吃东西就吐，是怎么
腹泻治疗前先做检查有必要吗
咳嗽流涕腹泻发热两天请在下方创建病历
拉稀的孩子平时要怎么治疗好呢啊？
猪流感症状
请问小儿腹泻该怎么办？
"我儿子腹泻大便像水一样
急性腹泻的原因是什么呢？
"确切说是喂的不规律
昨晚吃过饭两个小时后开始腹泻！一晚上都是
请问，经常腹泻该怎么办？
七个月宝宝有点萌芽会腹泻吗
宝宝四个月大第一次吃米粉呕吐不止
化疗是的时候怎么样能不掉头发？
我宝宝20个月可不可以输球蛋白
"刚才问腹泻问题
结肠炎，翻了，肚子疼的厉害，还..
"每日腹泻2-3次
腹泻很长时间了，这两天浑身没劲。
肚子疼，呕吐，腹泻，什么病？吃什么药?
早期肝硬化
腹泻吃什么管用呀
慢性腹泻有哪些症状啊？
我家宝宝11个月，昨天起玫瑰疹了，还拉肚
一直腹泻，腹泻了两天了
宝宝六个月纯母乳喂养
我女儿这几天腹泻又呕吐又不想吃东西医
吃饭时头爱出汗
我空服吃了一根香焦，导致腹泻怎么办？看了
从怀孕一直都有拉肚子现象，但每天一
孩子的脚丫不停的登是什么表现
胃及肚子疼，拉绿水。
对小孩腹痛腹泻用什么药最好..
我女儿今天是腹泻的第三天，腹泻
腹泻。两天了，吃点啥药呀，无两天了，吃点啥药呀，
"吃啥都腹泻还厌食
宝宝拉肚子，吃药5天没见好转
口服参苓白术散时可以吃芫荽吗
怎样治疗小儿腹泻好得快？
腹泻吃什么有助于帮助肠道的康复？
我的血液尿酸含量稍微高，医生开了两种药，服过之
治疗肾阳虚的中药拉肚子怎么办？
每次喝完酒，肚子痛，而且还腹泻是怎么回事
小孩白天睡晚上吵是怎么了
1岁7个月秋季腹泻，能喝无乳糖配方吗
腹泻-呕吐食欲不振
喂奶抽烟对娃娃有什么影响？
帮帮我们好吗
"以前有过较长时间的腹现在腹泻不太厉害了
小孩发烧和腹泻是轮状病毒吗腹泻3三天发烧
肠炎腹泻带浓血状
轻一点的结肠炎有点腹泻应该怎么办
小儿4岁腹泻带发烧两天了，可能是东西吃的
最近三天浑身酸疼，无力，头痛，有时头晕。
腹泻，腹涨痛。晚间低烧，伴有浑..
孩子总是腹泻是怎么回事啊？
请问专家我的症状是什么病，怎么治
"冲医院回来就开始腹泻当时的得是肺炎
5个月幼儿腹泻10天，精神，食欲睡眠良好无治疗需要就医或服药吗
"下腹部疼痛难忍
肚子痛不腹泻，不想吃东西呕吐怎么办，全身
吃坏了肚子，现在有点腹泻，吃什么药好？腹泻，吃什么药好？
每天早上肚子不舒服拉稀屎
小儿复方鸡内金散可以和思密达一起吃吗
上复隐痛腹泻诊断胃斗炎肠炎
腹泻老不好怎么办
食耳多通宝对腹泻效果很好吗
10月6号被工业探伤用的γ源照了前天去医院做了职业
昨天主要就是头疼轻微的腹泻只是咨询一下
关于糖尿病
怀孕后期腹泻对宝宝有什么影响吗..
熟苹果能治腹泻吗
我儿四个月前几天腹泻吃妈咪爱和
感冒（肠炎）？
腹泻恶吐无力
宝宝感冒好转后腹泻
婴儿受惊吓能引起腹泻吗?如何治疗
孩子肚脐两侧疼痛，有轻微腹泻如何办？
不满半周岁的小孩腹泻去医院应做..
胰腺炎，胆囊炎，糖尿病合并一起了怎么办？
结肠癌患者的饮食注意事项有哪些呢？
新生儿16天，红屁股非常严重
"宝宝刚两个月
请问什么是腹泻啊？我经常头晕..
小儿腹泻的原因有哪些
大便带血不疼左腹不舒服
小儿母乳性腹泻，先喂腹泻奶粉仍腹泻
腹泻，可能是二甲双胍药品引起的
"我小孩九个月了
腹泻是由于什么原因引起的啊？
浑身发冷，少尿
呕吐，头疼，肚子疼，腹泻
胃酸呕吐腹泻可以喝姜泡水吗
"得了结肠炎
请问有时便秘有时腹泻怎么办？
今早醒来恶心呕吐，并伴有腹泻
胃窦低分化腺癌
4岁的宝宝，腹泻刚刚好，近期晚间稍有低烧，会是
腹泻的治疗措施有什么呀？
"长跑四五千米后喝饮水机上的凉水会引发腹泻吗
小孩经常腹泻家长要怎么做啊？
对胎儿有影响吗
我现在怀孕２０周了，
枯草杆菌二联活菌颗粒g6pd患儿能用吗？
腹泻拉水胃疼
吃过鸡蛋后俩小时就会腹痛腹泻是怎么回事？
吃饭不卫生导致腹泻，服药后腹泻好了，却
每月都会痛经，应该吃什么药好？
我字一次查体时发现我的肝右下叶
请问肠胃不好，经长吃完饭后不舒
在这里简单清晰的描述您的宝宝1岁4个月，
拉肚子全是水胀气肚子响
秋季到了需要注意怎样饮食预防腹泻？
小儿腹泻是什么原因造成的？
孩子一直拉肚子是有什么原因？
手脚浮肿小便不出腹泻
宝宝腹泻后，大便一直不成形，吃什么调理
这属于什么炎症
肠胃不好。老拉肚子，还老失眠
16个月宝宝生病了
"宝宝腹泻多日
腹泻，头痛，发烧
我现在身体经常不舒服，想求医生帮助
腹泻到有点脱水了该吃些什么水果呢？？
我患有慢性结肠炎不知道要吃什么药?
喝完凉水后肚子疼腹泻
母乳性腹泻？
孩子总腹泻
医生，脑梗引起的腹泻如何治疗与防治
孩子腹泻这是为什么呀？
孩子经常腹泻到底是什么原因？
小孩腹泻发烧是怎麽回事
早上开始腹泻，发烧，吃药后腹泻发烧均缓解
腹痛，腹泻该怎么办
腹泻了怎么办
口苦，打哈欠，腹泻，少腹绞痛
食耳多通宝对腹泻有没有效果
腹泻怎么治疗能好的快？
婴儿腹泻请求在线帮助
什么原因会导致孩子腹泻？
服用食耳多通宝可以帮助经常腹泻的吗
上腹部痛、腹泻，黄色水样便4小时
今天宝宝排出的大便是黑绿色的
孩子腹泻老不好要注意什么呢
腹泻是不是一定是拉稀的
检查大便乳糖不耐受，白天拉的次数多
发烧腹泻伪膜性肠炎怎么治疗
大便不成形就是腹泻吗？
什么原因造成孩子腹泻？
小儿腹泻不停怎么办？
7个月宝宝误服了50mg尼美舒利有事吗
婴儿莫名的哭闹
"腹泻呕吐今天下午去医院挂了水
宝宝三个多月咳嗽有痰而且还腹泻，先看的咳
"现在一直服消炎药但还是一致腹泻
刚出生一个朵月的婴幼儿发烧38.6度和腹
肠炎病人如何控制饮食？
补脾益肠丸能治慢性腹泻吗
22个月的女幼儿腹胀腹泻吃什么食物
、轮状病毒腹泻的症状
吃完就腹泻
宝宝抵抗力低老爱生病怎么办
男，1.2岁，日前可
脑中风近两年腹泻又有贫血
腹泻肚鸣是什么原因
孩子腹泻奶瓣子呕吐，有点低烧
二个月的宝宝有点腹泻，贴了止泻了，还是有
肚子痛（一会痛一会不痛），一痛，就腹泻。
小儿发烧时断时续气管呼呼伴有腹泻
腹泻能吃红薯粉吗?有效果吗？
甲亢治疗需要多少钱，能治愈吗、有后遗症吗
经常肠鸣，腹泻，，，，，
我有多年的胃病了，主要是不能受凉，一受凉
肠炎做肠镜检查预约吗
您好！小孩子一天腹泻3-5次，
腹泻伴肛周红痛
服用清开灵腹泻我肚子特别不舒服
肝癌术后一年经常腹泻
怎么可以预防宝宝夏季急性腹泻？
5个月宝宝转奶腹泻怎么办
医生说宝宝缺钙。从小生理性腹泻
婴儿腹泻怎么治疗啊？
盐酸洛哌丁胺胶囊，氨麻美敏片，复方颠茄铋
"常感到胃不舒服
俩个月的婴儿腹泻不止，一天腹泻十多次，有
宝宝十个半月之前2个半月断断续续腹泻，喝
一岁小孩腹泻可以吃豆腐脑吗？
百白破发热
奘灵水苏糖什么地方可以买到
腹泻的孩子现在需要吃什么呢？
请问这是艾滋病的症状吗？急求答案！感谢
宝宝拉稀咋办？
宝宝喝鲜奶腹泻是怎么回事呢？
请问肝硬化切脾术后总是腹泻怎么办呢。
孩子腹泻到底是因为什么原因呢？
向大夫请教
肚子痛，一天拉好几次大便怎么办
腹痛、腹泻，请问还需要怎样治疗？
小孩三岁，几天前感冒，吃了生冷，有腹泻，
近两年生理期期间总爱腹泻未治疗想知道这是不是病，严不严重
5个月宝宝突然拉绿屎怎么办
刚开始腹泻加发烧感冒之后胃痉挛
肠炎可否用二十六味肠炎宁
不确定的病
我家孩子腹泻一个星期了，吃了很..
一岁宝宝秋季腹泻怎么治疗
前一天腹泻，今天弯腰时右下腹部疼痛，但是
直肠炎用啥药有效
怀孕期间老闹肚子
先是头晕然后腹泻然后呕吐，头晕加重，后去
腰酸四肢冰冷，嗜睡-经常腹泻没有食欲没有
腹泻伴有腹部不适
咨询小儿肝功能问题的诊治
腹泻流鼻涕打喷嚏咳嗽
发烧拉肚子啊啊啊啊啊
"疲劳后胃部不适引起肠道腹泻
腹泻吃什么才有效果
小孩子腹泻经过治疗现在也没好
七个多月的宝宝，腹泻二十来天了，老不好怎
慢性胃炎能去广州后勤部看病吗
容易腹泻大腿股骨粉碎性骨折
胃炎伴有腹泻和疼痛如何治疗
我妻子刚生完孩子40天，今天下午开始腹泻
你好我家宝宝腹泻。拉花水怎么办还吐三次了
我最近腹痛腹泻疲惫什么情况跟我最
大便像小便一样，几分钟腹泻一次。无为什么会拉稀，吃什么药。
宝宝三个月拉了一个月的肚子，不知道是着凉
吃完饭后打嗝嘴一股鸡蛋味可是我没吃鸡蛋过一会腹泻
患肺炎住院治疗12天依然咳嗽咳痰为何？
宝宝5个月得了鹅口疮，不吃东西，只愿意含
头晕腹泻什么症状
结肠炎的症状
宝宝12个月，不发烧
五个月宝宝腹泻四天
有没有治疗腹泻的偏方？
请问头孢泊肟酯干混悬剂是否要用于治疗小孩
请肠炎一定要照肠镜吗
我不知道怎么办了，想死的心都有了
4个月宝宝腹泻，肺炎
上腹部不适，呕吐腹泻
肠道吸收或便秘
五个月的宝宝呕吐腹泻怎么办
腹泻和2期梅毒有关系吗
腹泻的治疗方法都是什么？
怀孕7个月腹泻
感冒伴随腹泻体温在35.7度
要么便秘要么腹泻？？？
"大便常规镜检白细胞1-2个
如何检查时候是结肠癌呢
大便化验有霉菌，腹泻，四肢酸痛
孕妇使用龙虾引起腹泻
腹泻需要做什么检查
宝宝开始腹泻一天六七次吃药后一天三次成糊
为什么一到晚上就腹胀，腹泻。打嗝，放屁拉
经常性腹泻，已经一两年了，听别人说吃丽珠
恶心呕吐拉肚子浑身无力:加发烧
经常腹泻大便次数多有脓样便
恶心、呕吐、腹痛、腹泻；发热怎样预防急性胃肠炎
眩晕呕吐腹泻
孩子腹泻饮食上要注意什么？
右腹部下方酸疼，右腰酸疼，有腹泻
结肠炎如何治疗，中西都行
要是孩子腹泻了应该怎么治疗？
脾胃不和排便困难和出血
腹泻孩子的饮食要多注意什么？
艾滋病腹泻挺了就不掉体重了吗
治疗腹泻最有效的方法是什么
八个月的宝宝腹泻，口服补液盐应该一次吃多少？
"腹泻半个月
混合喂养，腹泻一个多月，一天五六七八次，
宝宝腹泻呕吐怎么办？
我15岁连续13天腹泻
吃饭后总是腹痛腹泻怎么回事呢？吃药无效啊
三联法治胃，腹泻了，能不能用双岐杆菌？
氯霉素与阿米卡星合用后有何不良后果？
八个月宝宝腹泻伴有发烧需要灌肠吗
腹泻已经挂了点滴，吃了药
我家宝宝8个月大，可以吃香蕉吗？
咳嗽，呕吐腹泻，吃不下
5个多月的宝宝能喝妈咪爱吗？
时间长的胃肠炎吃什么药好？
胃肠功能紊乱应该用什么药治疗？
中年得了慢性胃肠炎怎么办
发烧，感昌，腹泻
腹泻，口干该怎么办？
胃痛腹泻啊
头晕，恶心，呕吐，腹痛，腹泻，四肢无力。
有没有止腹泻的偏方？
怀孕24周服用过量酚酞粉对胎儿有何影响
打预防针后发烧。同时注射a群和乙肝.
发热，腹泻并呕吐
腹泻8天突然呕吐
孩子腹泻能吃水果不？
病毒性肠系淋巴结肿大
过量食用食母生片引起腹泻怎么办
腹泻不能吃凉的辣的食物。暂无改善消化系统仅能
急疹后腹泻
最近出现了腹泻，该如何是好腹泻请问怎么治
小孩未满两周岁，最近腹泻
为何吃力这些药后几天呕吐腹泻不止。
肚子中央较其他地方比较热
9个月大的宝宝腹泻便呈蛋花汤样还伴有呕吐
孩子腹泻应该注意什么，
前两天腹泻，吃了肠炎宁一次，昨晚两点左右
宝宝快满月了腹泻怎么办，是不是我吃了黄瓜
胃寒怎样调理
术后腹泻该怎么办？..
下腹疼痛，白带增多
重症监护老人高烧、腹泻
从昨天晚上开始，腹泻的到现在感到全身无力
经常腹泻采用何种方法好些那呢？
乳酶生可以与其它助消化药同时用吗
眩晕、呕吐、腹泻是什么病症？
婴儿腹泻了该怎么办呢？
请问这是小儿急诊吗，没有发烧，腹泻哭闹，
胃部疼痛，腹泻
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗？怎么调理
我家宝宝喝完奶粉就腹泻什么原因
有糖尿病，经常腹泻，没有食欲，非常忧虑
我的孩子三岁十个月了发烧还腹泻伴有上腹痛
"先腹痛
甲亢腹泻能不能食黄莲素
孩子腹泻怎么治疗最好
肠胃不好，是不是肠胃炎？
夜间腹泻吃一般止泻药无效。
小孩腹泻应注意什么？
长了痔疮必须做手术吗？
听说自己的奶水加葱根加姜可以治疗小孩生理
腹泻，容易饿是怎么回事？
宝宝腹泻不吃腹泻奶粉就拉肚子
身体虚弱怎么办
爱滋病的腹泻．
"近20天
高血压能喝红枣生姜红糖水不？
我家宝宝肛门脓肿怎么办
3个月的宝宝腹泻不止，怎么办？
7个月宝宝水土不服腹泻怎么办？？
"每天有腹泻
腹泻与爱滋的区别
我的胃里胀，呕吐，还腹泻，这是
"最近三天老是腹泻
腹涨，腹泻可以吃什么药啊
腹泻，难受，就是今天第五天了，腹泻稍微好
宝宝三个月，能用合生元益生菌冲剂
孩子总是反复腹泻怎么办
爱出汗，腹泻
高危后阴茎上出现小黑点阴茎蒄部发白
平时吃饭是会胀痛、有时会腹泻无平时多吃些什么食物，因上班不可少吃多餐
腹泻，严重咳嗽，发烧，上气不接下气效果不佳治愈感冒的药方
吃易瑞莎40多天后出现腹泻，有..
宝宝断断续续拉肚子一个月了
腹泻有什么好的方法治疗?
黑豆乌鸡汤腹泻
呕吐腹泻是什么症状
腹泻10余次，每次量不多。伴有腹痛。该怎样治疗？
小孩老是腹泻会有什么并发症？
肠鸣就会腹泻并左手发麻无力是怎么回事
麦面粉是什么
"我有腹泻史
小儿腹泻应该怎么来预防呢？
什么情况会引起腹泻？
肚子疼腹泻伴呕吐
请问我是不是甲亢
腹痛，早起未吃任何食物
长期腹泻的问题
孕妇能不能吃司邦得蒙脱石散
孩子消化不好吃什么能助消化？
头痛腹泻拉肚子厌食失眠未治疗输液治疗看
全身酸痛，发冷，呕吐，腹泻
怎么样在平时的时候防止孩子有腹泻的情况？
昨天早上吃了羊肉不知怎么了到现在还腹泻腹
我家宝宝十个月前天起先是呕吐的厉害，然后
老人吃了桃子之后拉肚子并轻微发烧
经常出现胃胀气该怎么办啊？
女性患上了直肠癌比男性严重的吗？
孩子腹泻特别的多怎么办？
腹泻应该吃什么食物身体好？
慢性结肠炎，至今没治愈
孩子为什么一到夏天就腹泻呢？
"孕妇腹泻可以吃什么药呢
食粮小，人瘦没有治疗找一个
习惯性腹泻的原因
肝癌术后腹胀腹泻怎样
结肠炎吃什么特效药治疗
小孩秋冬季腹泻如何治疗（小孩腹泻，大便蛋
如何预防感冒
我有个同事腹泻，然后吃了奥美拉..
小米油能止婴儿腹泻吗？
肠粘连会腹泻吗
请问爱心医生我平时应该注意点什么谢谢
肚子痛是什么原因造成
我的宝宝腹泻而且身高体重增长几乎等于0
附子理中丸和肠炎宁能同时服用吗？
"宝宝什么东西都不吃啊
四个月的宝宝感冒了
-3岁肝大脾大脸黄腹泻不吃饭没治过应该怎样治疗不治能或多久
腹泻可以吃什么药？
宝宝腹泻好后低烧不退
睡觉时头部出汗，发热，手心脚心发热，腹泻
脾胃虚寒的症状吃什么中药好
秋季腹泻的具体时间
宝宝1岁，积食腹泻半个月，上午干，下午稀
腹泻消化不好大便次数多
六个月母乳喂养的宝宝消化不良老腹泻
如果出现严重腹泻应该怎样解决
孩子腹泻20天药也吃医院也住了该吃什么药怎么办
宝宝6个月了老腹泻怎么办？
"小儿常腹泻
前两天开始血便，身体并无不适
"坏肚子""腹泻""怎么办"
吃辣的东西胃疼腹泻怎么回事
复方苯已哌啶的副作用
三天了感觉发烧但吃感冒药不起作用？
宝宝总是反复腹泻怎么办啊？？
快9个月的宝宝，最近腹泻已经五六天了，想
腹泻的时候不可以吃什么呢？
18个月孩子腹泻应该吃什么食物..
1545喉咙发炎
"发热口臭
三个月的宝宝母乳喂养一天就一两次便拉
小孩子经常腹泻怎么回事呢？是什么原因造成的？怎么预防
脂肪肝会腹泻吗~
五个月婴儿可以补充益生菌吗？
小儿消化不好还有腹泻，吃啥拉啥。
肠镜手术后
婴儿40天，消化不良，是吃腹泻奶粉还是防
醋酸甲羟孕酮片会造成腹泻吗
二十一金维他
病症初期症状第一天见轻微腹泻1次
小儿秋季腹泻一般几天好
怎么能防止腹泻呢？
吃红霉素腹泻，吃了7天了，10天后停药，
呕吐、腹泻是什么病的病症
现在治疗肝硬化最好的方法是什么？
常年拉肚子
二人吃了香葱和米线腹泻
吃了罗红霉素胶囊和复方酚伪麻胶囊后腹泻
请问我这是我这是什么病？
"大便带血
腹泻，呕吐已三天。呕吐胃内容物，泻下水样
经常性腹泻，是什么问题？
经常头晕、恶心呕吐、复泄该如何治疗？
非特异性腹泻是怎么回事
宝宝还有几天才一周岁就给换了奶粉，而且是
医生，孩子八岁肚脐眼上两厘米处按压痛不按压痛的轻一
腹泻吃氟哌酸可以吗？请看看
经常腹泻会是直肠癌吗？
急性阑尾炎腹痛一天单纯性的
腹泻似乎一感觉冷就会肚子痛，然后腹泻，而
腹泻不愿吃饭
孕妇六月腹泻服药吗懦夫沙星能用吗，
小孩只要吃奶汗就很多咋办
jiechangyanyongyao
四个月的宝宝腹泻感冒肠炎
婴幼儿出疹子
"克罗恩
怀孕24周现在因为肠胃炎引起腹痛，腹泻。
长时间腹痛腹泻达三个月
早起头宣晕冒汗恶心腹泻
腹泻的概念
"老公最近经常在凌晨4
4个月宝宝换了无乳糖奶粉还会腹泻，求解！
隔一段时间，胃突然间疼，持续时间10秒钟
恶心呕吐腹泻口中有异味是不是要停吃此药还是继续用此药物
一岁宝宝腹泻怎么办，帮忙
请问是否是肾上腺皮质减退症？
您好我前些天腹部上下串痛有气服用了半个月
腹泻能吃什么食物
结肠癌病因是什么呀？
小肠溃疡腹泻大便出血
我老是半夜出现腹痛腹泻和呕吐
小儿病毒腹泻
"一直腹泻
头胀痛头晕下腹痛腹泻全身酸软无力
长期腹泻的原因及医治办法？..
有腹泻的情况饮食怎么调理？
我一直腹泻但是食欲没问题我是肠炎吗
宝宝腹泻肚子胀可以吃什么食物
我早上起来肚子痛，腹泻，恶心没力气，还腹
小孩子久拉不止，怎么办？
宝宝快3个月了，轮状病毒腹泻，看了医生乳
肝部病变是肝癌吗
这是什么症状腹部左边疼痛时不时性
慢性结肠炎寒热夹杂一年多了
我是8月8日来的月经想知道预产期
为什么九个月的宝宝腹泻了8～9天还不好，
总是腹泻那该如何治疗才好？
前几天腹泻拉稀，应该是吃坏的鱼引起的，去
宝宝反复腹泻，是不是营养不良啊？
宝宝喝奶粉呕吐是怎么回事啊还有点腹泻
痛风引起腹泻吗？
肚子痛，长期腹泻怎么办?
不满一周的宝宝连续两三天腹泻
冲剂可以直接放舌头上服用吗
直肠癌早期有哪些症状
两个月的宝宝腹泻怎么办
沙星和黄连素可以治肠胃炎？
腹泻两个多月，肠镜检查，直肠水肿
7个月的小孩拉肚子是什么问题
饭后胃打嗝、胃胀、食
脾肾阳虚先补肾还是先补脾
我宝宝腹泻几天眼皮又肿了是怎么回事
宝宝刚买的腹泻奶粉跟原来的奶粉不是一个牌子可以
billblackpig
两手无力，微抖，腹泻。
发现腹泻，上腹涨痛感？
尿液呈绿色是什么原因
我吃鸡蛋以后就要腹泻这是为什么..
肠道真菌胞子感谢染，
儿子总是反复腹泻是不是营养不良？
结肠炎的早期症状能不能告诉我
腹泻还有贫血
幼儿腹泻4天了
腹泻吃绿豆粥好吗？
我于2009年摘除胆囊，之后一直腹泻，
胃酸…反酸
胃胀，晚上的时候吐了两次，腹泻了两次，今
2周前和朋友有无套的口交，之后发现龟头有
腹泻好后，宝宝大便是白色，
宝宝细菌感染加病毒感染腹泻一天拉十几次水
九个宝宝腹泻已有一个星期
医生说我女儿出假麻
孩子经常腹泻应该怎么办？
6个月宝宝腹泻怎么回事
请问是肠炎吗？
我腹痛腹泻已有5年历史，经过多..
宝宝呕吐后不会出腹泻，只是吃什么就吐什么
一般腹泻有什么治疗方法吗？
是不是肝有问题还是什么
孩子12岁了，从小脾胃不好，吃一个雪糕，
脾胃不和总腹泻
小儿呕吐腹泻厉害
头晕，恶心。浑身无力，意识不清晰，腹泻
晚上吃面条第二天早上就拉肚子腹泻肚子疼
每天早上拉肚子白天时候还不容易腹泻吃过泻药不管事儿尽快止泻不用起早
宝宝6个月了腹泻了3个月已转成肠炎怎么治疗
口服轮状病毒活疫苗
最近两天早晨起来就有些肚疼，还腹泻，
老年人持续腹泻吃什么药..
近几天腹泻，肚子隐隐作痛
我腹泻，拉的走路都难受，吃藿香正气水也不
治疗腹泻的拔罐疗法有哪些？
请问结肠癌早期有什么症状呢
10个月宝宝腹泻怎么办
急性胃炎会午后低烧吗?
宝宝三个月有点腹泻怎么办
孩子出现腹泻的现象可以喝热水吗？
"本人在19岁那年得了胃出血
结肠癌可以治愈吗
孩子三个月又十天，患有室间隔缺损《膜周部
"年轻人
谷丙转氨酶三个月的婴儿多少算正长
是不是艾滋病...
小儿六岁因腹泻呕吐肚子疼打针，晚上全身发
我家小孩腹泻
宝宝总是腹泻要注意些什么？
3个月的宝宝腹泻
"五更腹泻
急性腹泻怎吗办
来月经期间晚上睡着了出汗，感到浑身无力，
阑尾炎手术后21天发烧，恶心，腹泻不止，
请问宝宝腹泻怎么办？
宝宝肚子胀气，腹泻
持续低烧一个星期。有轻微腹泻。会不会是禽
腹泻二次诊疗，有妈咪爱，蒙脱石如何不腹泻
反复腹泻，是营养不良吗？
胃痛其中两个点特别痛，腹泻，肠..
一岁多娃娃腹泻~能喂腹可安或黄莲素吗？可
腹泻，无精打采没有任何明确指示，打点滴宝宝长期喝米粥会对宝宝有影响吗
"我今年33岁
没在腹泻了可现在又开始腹泻了怎么回事
下腹部隐隐做痛
三岁小孩呕吐腹泻..
8月大的婴儿现在腹泻怎么班..
经常腹泻该怎么治疗
六个月的宝宝进食就吐还有腹泻怎么
腹泻肚子疼。。怀孕七个月能喝沙棘肉豆蔻儿
长期腹泻的原因
胆汁反流性胃炎药后腹泻
直肠癌患者要注意什么好呢？
怀孕三个月拉肚子怎么办？
开始呕吐腹泻一天后来就腹泻
出现腹泻的孩子要注意哪些？
我总是肚子痛，然后总是腹泻
坏死性小肠结肠炎的健康教育
9个月大的女婴身上出现小红点，不是突起的
为什么婴儿吃了妈咪爱腹泻更厉害
两个月宝宝肚子咕噜咕噜总是不经意的拉黄水
肚子一段时间就不舒服。半夜腹泻希望找找原因帮助
我的儿子刚出生8天，今天腹泻
轮状病毒腹泻现在只拉不吐如何用药?
怀孕22周，20周以后，喝惠氏奶粉有腹泻
生理性腹泻婴儿可以喝赐多利脱脂奶粉
经常腹泻会有什么好方法？
长期腹泻，尤其上午严重
什么是腹泻..
侄子腹泻一周
小孩子拉肚子
口服庆大霉素的潜伏期
小孩子总是腹泻该吃什么好？
一直胀气，半个多月前便血
虾和酸奶能一起吃吗
"一天腹泻2-3次，呈现蛋黄状
是不是肠炎？
宝宝腹泻可以补钙吗
肠道病系列
请问下腹泻复方黄连素和阿泰宁(
男小孩腹泻大便呈蛋花样，是什么原因引起？
医生，你好！我想继续问问您说我宝宝（四个月）腹泻可
小儿腹泻吃哪些食物好啊？
"夏天胃口很不好冬春季节经常腹泻
腹泻了怎么比较好的呢？
我常年腹泻
"小儿腹泻""消化不良"
女孩16岁，腹泻，呕吐，黑色水样儿大便
孩子抵抗力低需要补什么多吃些什么
给我个安稳的好觉
腹泻能吃羊肉吗
我家女儿5个月了。感冒、发烧过后出现腹泻
孩子腹泻该怎么治疗呢
儿童腹泻怎么办?如何预防
经常胃胀难受.腹泻7.8次.
宝宝呕吐不止怎么办
小儿腹泻.吃药也不见好
小儿生理性腹泻怎么办呀。
如此腹泻原因及治疗
腹泻不止怎么办！！！！！！！！！
"腹泻和塘泄是不是一回事
腹泻有什么紧急处理方法?
新生儿为什么会发生生理性腹泻
请教医生腹泻这么久是怎么了！谢谢！
连锁销售是什么?
已经3个月了，前两天发烧、腹泻，现在只有
疑似五更泄的人能吃蜂蜜吗
打风疹疫苗也会引起腹泻吗？我2..
怀孕两月腹泻
恶心食欲下降是肝癌早期的症状吗？
胃里有刺痛感，还会腹泻
十三岁女孩经常出现间隔性腹泻
小儿腹泻要是轮状病毒性的腹泻该..
胃胀腹泻胆囊需做什么检查
回身无力，胃凉，怕冷，腹泻，胸闷气短吃药还是食疗
无痛肠镜全麻，麻药多久能排干净？
打完乙肝疫苗后出现发烧腹泻，今天是第三天发烧已
孕妇吃了变质地瓜粉对胎儿有影响吗
服用思密达后还是腹泻，大便有泡沫，绿色
小孩儿腹泻在饮食上应该注意些什么？
腹泻奶粉要加菊花晶吗
慢性直肠溃疡灌肠用何药
"男21腹泻一星期
"孩子囟门有点凸出
宝宝大便刚开始是干的后来就是希的，问是腹
结肠炎的治疗和保健
腹泻很长时间了，解大手过后，屁眼辣痛的感
请问秋季腹泻如何治疗
暴饮暴食的话会不会导致腹泻呢？
腹泻是不是不能吃糖，应该多吃什么
吃坏肚子了，肚子痛！
这种肠息肉该怎么治
我哺乳期有腹泻该吃什么药物？
你好，高医生，喝腹泻奶粉，要怎样选择？还
宝宝上火，腹泻可以吃珠芽嫪止泻颗粒吗
感冒发烧引起的腹泻，喝完正气水腹泻更严重
服用吗丁啉后有腹泻..
"半个月腹泻腰背痛
六个月的婴儿腹泻，用什么好？
经常腹泻采用何种办法好些吗？
不疼，没有不洁性生活
你好宝宝发热呕吐腹泻且是拉稀怎么
经常有肠鸣音而且经常腹泻腹胀
药物流产服用第二天出血及血块怎么办
妈咪爱能连续吃多久？42天婴儿
脾虚胃寒吃什么重要
查出有直肠息肉应该注意什么
宝宝总是拉稀，是营养不良吗？
腹泻的治疗方法有什么呀？
腹泻的孩子怎么办
胃肠不好，肝气郁结
孩子一岁，出现呕吐怎么办
宝宝老是消化不良腹泻吃腹泻奶粉会好吗
我家宝宝16个月大腹泻严重去医..
腹泻的宝宝吃点啥好
用庆大霉素治疗浅表性
工作累了歇了五分钟，然后喝了凉开水引起的
俩个月大的母乳喂养的宝宝会因为母亲换水而
"早上起来感到肚子疼
月经期腹泻同时睡不着觉怎么办?
请问什么感染会引起腹泻呢？
高考来临，担心腹泻，事先服用什么药比较实
成人拉稀在饮食上需要注意什么？
腹泻呕吐怎么办
小孩7个半月拉肚子，反复拉
7个月宝宝出虚汗
经常腹泻性
"孩子4个多月
宝宝轮状病毒腹泻怎么办
孩子腹泻5天了，还没好
想问问腹泻奶粉不腹泻可以吃吗？
突然头昏，眼花，心慌且伴有轻微腹泻是什么问题
您好：请问腹泻好了腹泻奶粉还能继续吃吗
直肠乙型结肠炎，下坠腹泻1到3次
想问一下宝宝腹泻该怎么办好呢
老是腹泻是什么原因
长期腹泻半年左右，吃药不管用
腹泻脱水有哪些征状..
百白破、麻风二联和口服轮状病毒疫苗
四个月的宝宝患了肠炎怎么办
慢性结肠炎的药方让大家看看
我吃了热的又吃了冷的就腹泻，怎么回事
"主要就是吃荤的东西会腹泻没有治疗就是问问
腹痛并有时伴有腹泻便后就不痛
疲劳过度或者腹泻会导致偶尔一次无痛肉眼血
呕吐腹泻不发烧
能加小米油吗？
新生儿长期腹泻怎么办..
直肠炎属哪科
经常性中午吃饭后肚痛腹泻
"腹泻就是拉肚子吗?我经常感觉象拉肚子
胸疼，偶尔发热，四肢疲惫上厕所有点想腹泻又没有腹泻
"产后15天腹泻
腹泻初应吃什么食物？
肚子挑食总拉肚子
宝宝低烧35度9要怎么办？
"小肠吸收不良引起腹泻
氟康唑胶囊婴儿用了会腹泻吗
拉肚子可以服用合生元益生菌吗？
"用什么药
但切除后，吃饭老是恶心腹胀腹泻
"慢性胃炎，平时胃胀
"胃一有时痛
宝宝腹泻想知道该怎么办好呢？
胃不舒服，胃酸，吃完难受还腹泻
"有点腹泻
我拉肚子且腹泻，昨天开始的。现在也是
急性腹泻的病因是什么呢
我腹泻断断续续有几年了.自己体会
。腹泻，水样或蛋花样大便，严重时一天七八
预防小儿腹泻，怎么办？
想做艾滋病实验的药物治疗
小孩子老是腹泻怎么办呀？
腹泻2月，里急后重，腹泻呈稀水样便或糊状
宝宝八个月吃了螃蟹和白萝卜腹泻怎么办
59岁，女，偶尔吃油腻食物，就腹泻不止。
肠粘连肚子疼胃吃东西没味
白内障手术后第二天腹泻，可以吃泻痢停吗？
一天大便几次算是腹泻呢？
拉水样咖啡色大便2天喷射状伴腹痛
异形淋吧细胞不正常.
腹泻都是什么导致的呀
老公总是腹泻怎么办？
腹疼腹泻吃什么药？
腹泻的便便冻状，又带点蛋花样。请问这是冷
宝宝每天拉好多
肠炎、十二指肠溃疡要怎么治疗
宝宝腹泻跟奶粉有没有关系，可以更换奶粉吗
食耳多通宝是可以治疗腹泻的吗
小孩麻疹注意事先
拉肚子怎么办？
去年8月份开始手震消廋腹泻吃过西药现在吃中药和西药
关于头晕，恶心，腹泻。急！！！
孩子全身红点是怎么回事
胆结石开刀后遗症
腹泻来例假肚痛嘴淡
"最近舌头发白
小孩腹泻的食疗是怎样的？
做试管婴儿刚刚移植胚胎到第二天有些腹泻
舌苔发黄有口臭
我前段时间2~3天一拉屎，一天2-3次腹
一喝酒就想吐第二天或者当天就腹泻
胃寒脾虚怎么办
"6个半月的孩子呕吐
上吐下泻吃什么药
糖尿病八年了，打的胰岛素针
六岁孩子得肠炎两天
经常腹泻是不是肝脾不和
吃了思密达、双歧杆菌还有些腹泻且肠鸣怎么
空腹吃香蕉，肚子痛还拉肚子怎么办
发生胃肠道腹泻反应，应如何应对。
易感冒经常扁桃体发炎腹泻性功能差浑身酸痛
宝宝8个月，腹泻四天，有发烧。大便颜色绿
孩子腹泻的原因？
"一个月左右
吃六味地黄丸拉肚子
小儿轻度腹泻
26天的婴儿腹泻怎么处理
常时间腹泻是怎么回事?
"腹部绞痛且胀得厉害
宝宝腹泻，去医院做的大便化验检查
"连续三四天腹泻
腹泻与什么系统有关呢
三个月宝宝反复腹泻，泻完后屁多，隔天才拉
宝宝现在36天了，腹泻很严重
肠胃病毒性感染，不断腹泻，排出的都是水状
我长期断断续续腹泻已有4年
腹泻是什么原因引起的
小孩3月，腹泻，大便绿，一天1..
腹泻严重，拉水，腹痛
肠子像是有气
宝宝腹泻可以吃牛奶吗?因为母乳..
老是有便意，腹泻，大便很少，细，。
肠易激惹综合征，主要症状，腹泻前肚子疼
怀孕七个半月出现腹泻症状
腹泻的原因是什么呀？
一个月大的婴儿有十多天的腹泻拉水现象，该
肛门被插后为什么会腹泻，求医师指导
8月宝宝腹泻能用太阳灸
腹泻多次后，大便带血丝，服药后恢复正常
两岁幼儿误服双歧杆菌四联片有害吗
哺乳妈妈腹泻怎么办..
恶心呕吐腹泻肚子胀
肚子疼，腹泻，吃了药还是肚子疼，咕噜咕噜的。事什么原因，应该吃什么药
8月大宝宝，腹泻、呕吐
怎样防治中暑
经常腹泻，肠胃不好，没怎么治疗过最好提供食疗的办法
中度贫血，黑便便检潜血
"我是一名造口患者
腹部阵痛并且伴有呕吐和腹泻
经常腹泻，不晓得什么原因
小儿消化不好应该怎么办才好啊？
得了肝癌怎么办
我家宝宝7个月长期腹泻，请问该怎么办？
应该吃什么药
全程带了避孕套那得艾滋病几率是多少？
前天晚上吃了一顿后胃下部开始疼，第二天早
"近日发生腹泻
泰诺林和藿香正气软胶囊一起吃行不行
突然腹泻呕吐如何诊断治疗。
呕吐+腹泻，胃不舒服，吃不下，..
您好，请问如何可以治疗腹泻
对黄氨类药物过敏的人可以吃蒙脱石散吗？
"有时排不出
未满月宝宝腹泻，睡觉少哭闹怎么办？
急性胃肠炎怎样治疗
"一下严重腹泻是应该多喝水还是应该少喝水
高位瘫痪病人腹痛腹泻
艾滋病腹泻是怎样的?
只腹泻不发烧水样便是不是窗口期症状
服用萃能茶发生腹泻.怎么办.
肚子胀腹泻呕吐没食欲
脑血栓偏瘫
我儿子6个月大，已经
宝宝腹泻，吃妈咪爱，怎麽用量呢
治疗胰头癌的中草药？
7个月宝宝发热呕i吐腹泻请问医
便秘后腹泻
20天的宝宝腹泻青绿色泡沫便便
醒脾养儿颗粒治疗腹泻效果怎么样？
怀孕初期老腹泻对宝宝有没有影响
"请教一指禅大夫.五个月大的婴儿
空腹喝酒胃部一阵一阵的抽搐带有腹泻
头痛，四肢无力，腹泻
腹泻四肢酸痛头疼是不是食物中毒了
喝奶后小儿不消化且上吐下泻，为什么
"凌晨2
小孩一天两三次拉肚子
白血病化疗腹泻怎么办
不腹泻可能患慢性肠炎么？
孩子持续腹泻请问怎么办？
反复发烧、腹泻、咳唆
每天早上7点左右腹泻不成型，时间以11年
医生你好昨天吃了点烧烤半夜就开始出现腹泻现象，
宝宝发热腹泻，喝大烟壳可以吗
暑天宝宝腹泻怎么办?
腹泻两天了，怎么办？
宝宝吃葡萄糖酸钙腹泻
有点发烧，头痛，腹痛，腹泻
什么药治疗食物引起的腹泻最管用
哈尔滨治疗甲亢医院哪家好，急？
关于艾滋病感染的情况
请问最佳的减肥方法是什么？
我女儿腹泻一星期了怎么止不住
十个月宝宝消化不良腹泻该怎没办
自从刨宫产后就老是肠胃炎
腹泻肚子不舒服人没精神
腹痛腹泻一年，时泻时溏，脐周疼痛，小腹部
请医生诊断什么病，用什么药？
宝宝10个月因受惊吓引起的呕吐、腹泻、食
细菌性食物中毒怎么办？
分泌性腹泻的症状
胃炎十二指肠球炎
怀孕六个月呕吐腹泻还有点感冒
小孩腹泻有哪些方法解决？
四个月宝宝生理性腹泻给他吃了大半只香蕉第
母乳性腹泻有什么症状
什么样的食物疗法可以帮助治疗腹泻？
防腹泻的奶粉是什么啊？宝宝能喝吗？
"小孩腹泻
以前也容易腹泻，今天阑尾炎术后四日内便秘
孕妇吃西瓜好吗
有乙肝，然后b超显：肝实质回声增粗，脾大
宝宝腹泻了
心口窝处摸着有一个疙瘩
黄金双歧因子
甲状腺癌介入治疗后饮食主要哪些
精神性腹泻，吃什么药好
宝宝七个月了腹泻
一天无时的痛腹泻完就感觉好点
今早起来腹泻，中午头疼低烧.嗓子疼.体温
请问我腹泻呕吐该怎么办啊
"腹泻12天
腹泻要怎么办才好哟？
哺乳期可以吃什么药？
小孩腹泻严重一个怎么办呢？
经常便秘腹泻，怎么办？？
腹泻，厌食2天
恶心，腹胀腹痛。腹泻
孩子腹泻会不会是什么感染呢？
腹泻停药3天能打预防针吗？
上海肛肠科治疗中心：经常腹泻要做肠镜吗？
腹泻不止如何是好啊？
腹泻时查白血球低是怎么回事
总是腹泻到底哪些办法效果好？
我每天只拉一次稀算腹泻吗
胃胀腹泻是怎么回事，是食物中毒吗？
乙脑疫苗腹泻
"左下腹并肋间长期胀痛
萎缩性胃炎治疗方法
发烧和头疼，伴随腹泻
经常肠鸣腹泻怎么办？
小孩腹泻后吃什么食物好啊？
我宝宝三个月大经常腹泻与电脑幅射有关系吗
主要伴有腹泻，呕吐，高烧
便秘，腹胀感，不舒服
"呕吐腹泻并忽冷忽热
腹泻是怎么引起的？
头痛，感冒，腹泻
为什么这几天吃什么都会腹泻？，肚子还时不
病毒性感冒血常规淋巴高有点腹泻
宝宝六个月了喉咙里谈很多而且还拉肚子
宝宝病毒性肠炎后奶粉喂养问题
脾胃湿热和脾胃湿寒的症状？哪种可以喝姜水
如果孕妇吃了腹泻要去看医生吗
腹泻，大便鲜血，求助
腹泻的宝宝能补钙吗？孩子腹泻一个月了，又
直肠炎患者会出现怎样的症状呢？
吃什么吐什么怎么回事啊
有缘千里来相会
酒精肝，胆汁淤积，心率过速1o2次/分。
被类似针筒的东西划伤，会不会感染艾滋
呕吐的前驱感觉表现为上腹部的特殊不适感
恶心呕吐腹泻不想吃饭精神不好
宝宝誤食红枣壳
小孩子腹泻该吃什么好，呀？
这该咋办呀？急！
腹泻，医生说我是胃寒和肾虚所致，
宝宝腹泻总不好该怎么办?
宝宝秋季腹泻怎么办
腋窝下淋巴肿大吃了消炎药消下去了早上
腹泻老不好
宝宝感冒咳嗽
宝宝腹泻，拉血谁，打针不见效果
爱滋病腹泻是什么样的
宝宝断奶后吃了一罐牛奶就不肯吃牛奶
嘴唇内侧有小红泡是什么病
请问医生，药疹持续多久才能消退？
一岁儿童，发烧，腹泻，咳嗽，吃什么药好得
脾虚不应该吃什么
少儿肠胃炎应吃点什么
小儿从小肠胃不好爱拉肚子
腹痛、腹泻、便血
胃炎慢性肠炎胸闷有什么药治
体虚怎么办
肠炎引起的腹泻有什么特征
宝宝消化不良引起腹泻该如何治疗？
感冒发烧不退
每天便四五次是不是腹泻啊？
吃完饭就觉得胃不适想上厕所腹泻有
到底什么才是儿童腹泻呢？
我无菌腹泻15天老治不好怎么办
腹泻如何做才能完全治好?
高血压脑出血并发腹泻的原因
胆囊癌手术对六十岁老人有什么危险
患有肠易激综合症的人可以喝酸奶吗？
酒后腹痛腹泻
腹泻厉害想知道什么原因引起的
酪酸梭菌活菌散三个月宝宝怎么喝？
"我怀孕五个月了
腹痛腹泻怎么回事啊?
肚胀，腹泻怎么办
肾功能衰竭肺气肿能治好吗
吃了山上摘了野生蘑菇
二甲双瓜腹泻
"腹泻一个礼拜了
宝宝腹泻吃鸡蛋和蜂蜜有效果吗
孩子总是腹泻的原因有哪些？
酒后拉肚子，呕吐，腹泻，喝酒过量
每天早上都会肚疼腹泻
问腹泻每天大便次数多怎么回事？
直肠息肉的诱因都有哪些呢
"本人胃炎2个月了
宝宝发烧腹泻，住院三天
滴粉尘螨滴剂腹泻
呕吐打嗝腹泻恶心
腹痛腹胀恶心腹泻..
你好！昨晚突然腹痛，能感受到腹部的搅动，
宝宝晚上老说肚子痛
3天前吃过头孢，尿频
经常不知原因的腹泻，喝西药不管用，病史
慢性溃疡性结肠炎，直肠炎
直肠癌会出现什么样症状
非淋尿道炎
宝宝1岁8个月1天喝了3袋酸奶会肚子疼吗
感冒腹泻吃什么
昨日高热怕冷，体温一直未降
发烧后腹泻不止
"一直肠胃不好
最近一段时间每天晚上睡前的时候左下腹部都
为什么每次喝蜜糖水就会腹泻呢？？
胃痛腹泻一天2-3次
腹泻，带血，肚子难受
吃阿奇霉素分散片不良反应
深海鱼油和卵磷脂用法
大蒜能治腹泻吗?
两天没上大昨天早上喝了点甘草茶然后就肚子疼腹泻了今
舌苔发白一个月
腹泻右上腹部胀低热
孕妇四个月用了西咪替丁会对小孩有什么影响
肚子一直难受，腹泻，跟水一样，还是黑色的
腹泻了吃什么食物好呢？
我有乙肝大三阳常腹泄怎么办
两岁的宝宝腹泻吃什么药
"有些腹泻
孩子的持续腹泻怎么办？
突然头昏，眼花，心慌且伴有轻微腹泻是什么
宝宝吃腹泻药能吃钙铁锌吗
本人18今天早上吃了左洛复（舍曲林）后半
腹泻近两星期中间有过正常现在又开始腹
喝酒能吃胡罗卜吗？
你好！我这两天肚子不舒服，常常腹泻，刚才
我儿子8个月，腹泻一周，化验大便正常，应该是饮
胃疼腹泻粘稠物黄色不想吃饭犯恶
便秘三四天后就出现肚痛腹泻，然后又开始便
小孩子五岁了，冬天很容易腹泻呕吐，如果不
大便内带血丝
宝宝七个半月因腹泻脸色发黄，腹泻已经好了
胃不好吃什么水果好、吃什么食物好。
总是腹泻，尤其是喝完就以后更严重
小便时大便失禁会是什么原因造成的？
我儿子腹泻和咳嗽，是否可以用阿莫西林？
我家宝宝6个半月，发烧了3天并且伴随的腹
腹泻，腹部有硬结。3年了有硬结是结肠炎的症状吗
"岁5天腹泻稍有好些就又反复用过妈咪爱
"一天腹泻三四次粪便有时是绿色的
我总腹泻是怎么引起的呢？
腹泻能吃大蒜吗？
腹泻、干呕、舌头发麻怎么回事？
氟哌酸要吃几天？饭后服用可以吗？
哺乳期脚部有炎症可以敷外用消炎药吗？个
1岁小孩腹泻脱水怎么办
头疼恶心想吐两三天了，是肠胃问题么，该怎
慢性急肠炎急急急急急
腹泻的常见的病因有什么呢？
宝宝8个月，一直干咳，腹泻，必齐一吃就吐
4个月宝宝吃奶粉就会吐
吃过饭后肚子就阵痛，伴有腹泻
宝宝一岁半，腹泻，一天三次
患者女，6月+，之前很少生病，此次腹泻十
半夜出现头晕，腹泻，出虚汗是什么问题？
防腹泻奶粉换不回普通奶粉怎么办
一岁3个月的小孩吐奶及腹泻怎么..
持续腹泻，胃肠不适
八个月孕妇呕吐腹泻
经常腹泻对身体会有什么危害？
高烧的宝宝
孩子腹泻，化验结果为wbc++..
腹泻服用整肠生可以吗
豆奶粉和腹泻奶粉可以掺在一起喝吗？
头晕头疼腹泻呕吐
10个月宝宝腹泻可以吃什么..
患者原慢性胆襄炎、结石、现出现腹泻、请指
昨天晚上吃饭后恶心腹泻一次胃有点痛没有呕吐没有治疗
好像是2008年开始腹泻的有时候一天几次吃药希望治疗腹泻
晨起腹痛腹泻，有时嘴苦发病十六年月子里腹
我今天早上吃方便面时候喝了冰水今天一直腹
吃杂了东西呕吐腹泻头晕是食物中毒吗
请问，蜂蜜和葱混吃了会导致呕吐，腹泻吗？
腹泻水样，早上6点钟开始，请医生指导。
直肠癌患者术后应该如何护理？
"小儿腹泻该吃什么好
肠鸣腹泻是大肠的问题还是小肠的
请问我这几天胃很痛是怎么回事呢
9月女婴突然呕吐腹泻
你好！我最近感觉全身无力，口干眼涩，肚子
孩子腹泻主要是由什么原因引起的？
腹胀恶心腹泻有齿痕，请问吃什么好
肠胃发热，腹泻，不消化该咋办？
胀气严重加腹泻请教各位医生
腹泻拉鲜红色的血
"腹泻怀孕22周腹泻24小时
宝宝8个月了头几天输液然后就开始腹泻了至
我家双胞胎宝贝八个月腹泻十多天
胃肠道不好
请教专家腹泻胃胀恶心呕吐4天了
宝宝腹泻还要不要给他吃辅食呢！
不明白?请解释
腹泻，昨天晚上发烧37.4，，这是不是那
"小孩子注射腹泻疫苗好不好
药流时出现腹泻正常吗
你好宝宝5个月消化不怎么好，容易腹泻拉
对于治疗腹泻有什么偏方吗？
婴儿肺部感染
白细胞高，低烧
请问医生这是不是是急性肠胃炎，用药合理吗
吃一次头孢拉定为何会恶心、呕吐、腹泻
孩子很容易有呕吐和腹泻的情况怎么治哇？
您好急性肠胃炎可以吃点什么吗？前天呕
我儿子腹泻20多天了请问可以打甲流疫苗吗
出现腹泻前肠道绞痛，腹泻时出现大汗淋漓，
腹泻或便秘是怎么回事
腹泻有一个月了.到医院看过有时好一点.
小肠溃疡，功能性腹泻
全身乏力，腹痛，腹泻，腹胀，心脏轻微疼痛
如何预防小儿腹泻的发生啊
应该是菠萝吃多了导致腹泻吃药了止泻药但是没有效果菠
6个月宝宝肠炎怎么办
我家宝宝六个月腹泻不良，拉稀导致发烧，现
牛皮癣患者腹泻该怎么办？
不知道是不是流感
直肠癌晚期症状有哪些
腹泻的时候，应该怎么办呢？
经期第一天腹泻
请问在哺乳期牙痛可以吃清火胶囊吗？
我家宝宝病毒感染引起发烧伴有腹泻，请问除
结肠炎怎么样治疗？
刚满月的宝宝拉稀怎么办？
医生您好，我有些腹泻，但是之前买了圣女果
血小板减小
腹泻型肠易激惹综合症坚持喝酸奶..
舌头发黄和腹泻是什么原因呢
吃了腹泻的厉害吃什么好啊
小孩腹泻能喝纯牛奶和吃鸡蛋吗？
大肠息肉的术后注意事项
上吐下泄改怎么办，肚子还难受死了。
腹泻同时肚脐周围肚子里面疼
我女儿老腹泻。每天垃四次。
吃饭过后想吐
"性别女近几年来经常腹稍有饮食不慎
腹泻腹泻，腹胀痛，带肠鸣，水状http:
小儿秋季腹泻怎么治疗呢？
腹泻便水，时而恶心胃痛。
"宝宝四个月一天
总腹泻会不会是直肠癌呢？
打了麻风疫苗后可以喝复方一颗篙颗粒吗
孩子持续腹泻怎么办？..
吃了牛黄解毒片腹泻怎样停止腹泻啊
发烧两天，全身出了红疹子，眼睛浮肿。
"先是腹泻然后头晕的厉害
头疼，腹泻
希望医生能尽快帮我解答。
小腹隐痛阶段性有腹泻症状
腹泻了吃什么饮食好？
十四岁小孩腹泻四五天了，吃药不见好，是什
怀孕能吃金双岐吗？
请问一个牌子得奶粉可以直接换吗》？
母亲吸烟会不回导致婴儿长期腹泻？
大便总不正常，不是便秘就是腹泻未治疗怎样从饮食上调节
敏特有副作用吗
小二腹泻宁合剂三个月宝宝能喝吗
慢性结肠炎，腹泻，早上起床就要上侧所，腹
腹泻每天5-6次将近有半年了
400mg是几粒啊
胃肠不适腹泻了
这是什么病呢？
您好，男宝宝9个月，发烧2天。37.8度
"10年以上肠鸣腹泻
这时用碳酸氢钠的目的是什么啊？
为什么我一吃鸡蛋就会腹泻呢？
怎样有效的预防夏天腹泻的问题，以及如何有
腹泻严重要咋整？
头痛、呕吐、腹泻、发冷、是什么症状
敲打哪个穴位可以同时治疗便秘和腹泻的？？
下腹部突然疼痛，肚脐下面
"我父亲腹泻两天了
三个月的宝宝腹泻脱水后，腹泻也止了，盐水
孕妇拉肚子吃什么药为最好
腹泻太多天大便有血怎么办..
六个月的宝宝这几天都不吃奶粉怎么办？
您好，我想在一夜里面发高烧，该怎么办呢?
咳嗽，流鼻涕
我想知道兰菌净吃了有没有副作用
我孩子腹泻的原因是怎莫造成的啊？
10岁小女孩腹部淋巴结炎反复发作。爱腹泻
婴幼儿不记肚光吃腹泻奶粉营养能..
肚胀、肚子不舒服伴有轻微疼痛，肠鸣，腹泻
"经常性的腹泻
直肠癌做放射性粒子植入的效果好吗
"男友为小三阳患者
我最近吃了荤菜就腹泻怎么治疗？
夏天一冷一热小孩腹泻了一天5-6次
70天宝宝肠炎每天腹泻8次以上
哪种西药能导致腹泻呢..
今天检查精液，90精子头部畸形，不知该怎
"昨天中午开始不停的腹拉出来的都是黄色液体
消瘦吃凉东西易腹泻饭量不大
打预防针会引起腹泻吗？
肝硬化会导致腹泻吗？脾胃虚寒可以吃婴儿米
体温偏低与正常体温怎么办
先腹绞略痛、后腹泻，后腹泻改善。
拉稀腹泻的病因是什么？
治疗腹泻小儿吃什么药好呢
经常腹泻的人该怎么办么？？吃什么要好呢
腹泻肚子难受想知道我这是什么病
健脾补血颗粒和参术儿康糖浆是否有改善幼儿
小孩腹泻如何治疗？
服用维e出现了不良反应怎么办？
"我有个近八个月的小孩
孩子肚痛腹泻想知道是什么原因？
yanjunwei2008
刚出生十天的婴儿为什么吃母乳腹
甲状腺囊肿怎么治效果好
小孩有呕吐腹泻现象
倍他洛克会不会导致腹泻
今天13点肚子突然痛了，伴有腹泻，无我该怎么治疗我该怎么治疗
治疗慢性结肠炎最有效的药品
1岁零8个月身高体重应多少
宝宝坏肚子应该怎么办
考场地怎样克服紧张
我需继续抗结核治疗吗？
长期便秘有痔疮加腹泻
经常性腹泻吃什么药?
请问医生，这是什么病？严不严重？
这几天总是腹泻
经常腹泻是消化道功能紊乱吗
小肠难受该怎么办
急性腹泻怎么治疗
我儿子有六个半月大了这几天给他添加些辅食有米汤和鸡
喂奶次数多会导致腹泻吗..
前一个月得了皮疹，然后最近几天就有点头晕和腹泻
细菌性腹泻必须吃抗生素吗？
腹泻婴儿吊针忌葡萄糖还是忌盐
昨天用了雷尼替丁、左氧氟沙星、654-2、克痢
夜间肠鸣早晨腹泻怎么办..
哺育期妈妈用阿莫西林克拉维酸钾分散片对孩
支气管炎药物治疗会引起腹泻吗
胃涨以前体检查出有胆结石
女朋友经期腹泻，疼的厉害，平常有较严重的
得脑血栓七年又加心脏衰竭
孩子9个月，舌苔黄绿色，有点腹泻，该怎么
老是腹泻怎么办..
孩子腹泻应该注意些什么？
七个月宝宝腹泻，体重18斤，医生配了消旋
腹泻脱水腹胀的治疗
婴儿腹泻如何治疗患者性别:男患者
二个月的小孩腹泻吃妈咪爱有用吗
治疗腹泻的症状要怎么办
想温补气血又想健脾胃
小儿支气管肺炎，呕吐
宝宝不到一个月感冒，腹泻怎么治疗
结肠炎吃啥药根治
孕11周因腹泻注射了一天（2.5g）肠溶
6个月婴儿受凉腹泻
宝宝啦肚子一个月这几天啦绿色的水状是什么
昨晚吃夜宵后有腹泻现象
腹泻奶粉有营养吗
腹痛腹泻一年，早上痛得厉害，吃饭正常，腹
消化不好经常腹泻怎么办啊？
小儿腹胀腹泻怎么治疗？谢谢..
肠泰合剂适用于哪种腹泻
肠道易激惹综合征会三天两头发热吗？
肚子痛!腹泻。想吐又吐不出来
艾滋病导致的腹泻吃药能治好么？
小儿腹泻的推拿治疗
肚子很痛，大概是肚下角这个位置
三岁十五公斤肺炎导致发烧应吃多少尼美舒
肝功检查结果分析
口水多肠鸣腹泻大便不成型
小儿感冒引起的呕吐腹泻并伴有发
吃了不干净东西，腹泻伴随头痛发热怎么办啊
上吐下泄是怎么引起的
吃了胃苏颗粒之后会拉肚子
腹泻要如何做才能康复?
前四天感冒发烧，伴有腹泻
经常给孩子服用益生菌有副作用吗
宝宝积食腹泻半夜突然哭醒肚子胀
寄生虫治疗及检查
腹泻一星期余
吃油腻的食物多了就会腹泻是什么原因呢
腹痛后腹泻然后肚脐周边凉痛原因
小儿腹泻主要是由于什么原因引起的
小孩腹泻，不发烧
为什么性生活后总腹泻?
感冒滥用抗生素引发白细胞下降怎么办
怀疑尿毒症
结肠癌得病因是什么啊?
腹泻吐四肢无力头脑发热不好打针吃药树叶
肚子不舒服，不排尿，只便溏
"60岁男性
急性感染期的腹泻
胃肠吸收功能差小肚子涨、响腹泻
腹痛，腹泻
高危五天时腹泻恶心呕吐十天时候发烧持续四天发烧好了
小儿便秘求医
"怀孕已经有三周半了
6个月婴儿头好出汗
急躁心慌想吐头晕腹泻
结肠癌初期会有什么症状呢？
7个月拉肚子，怎么办
本人男，年龄31，长期腹泻，小腹右侧疼痛
酒后三天依然腹泻，还伴有轻微恶心打嗝放屁
艾滋病如何预防?
"我婆婆今年70岁
怎么解决孩子消化不好的问题？
腹痛拉肚子伴随头痛
昨天中午吃香雪的挂面
轮状病毒腹泻反复了怎么办
前几天一直胃胀，后出现胃痛，腹泻。拉水！
"2010
胃打嗝肚子痛腹泻吐酸水怎么办
健脾八珍糕咳嗽能吃吗
左侧上腹疼
拉稀。早上打预防针，下午4点开始腹泻一次
四十到四十五岁之间保健补钙
非常着急孩子腹泻持续一周以后出现腹涨怎
感冒发烧后又消化不良总腹泻怎么办
进食造成发烧，腹泻症状
病情描述（主要症状、发病时间）：肚胀
腹泻一个多月到现在还没有好
我家宝宝已腹泻一周，化验大便无菌，咋办？
午饭后忽然感觉恶心想吐，还有腹泻，吃药后
"血液粘稠
我的宝贝今天晚上7:00开始吐，也不腹泻
5个月宝宝腹泻大便酸臭可以吃小儿鼓翘清热
艾滋病的早期症状中的持续腹泻
小孩腹泻的便便里有泡沫是怎么回事？
西安哪个医院治疗慢性结肠炎效果好？
晚上吃完炒饭后吐了一次，，然后腹泻，，第
我是否食物过敏
喝酸奶会腹泻吗喝酸奶会腹泻吗
喝红酒后第二天呕吐为红色物，是胃出血？
直肠炎引起脱肛
母乳喂养能够预防小孩腹泻的吗？
胃肠炎应注意哪些饮食之类的？
请问为什么大便是黑色的尿液是黄色的？
脾胃寒虚症
经常腹泻，几乎每天都会腹泻
宝宝腹泻腹涨怎么办？吃什么药
请问宝宝腹泻了，该怎么办好呢？
"小儿腹泻不想吃
一岁宝宝呕吐腹泻发烧，拉屎臭，病毒性感染
十一月十九日开始腹泻并且还有吐的症状腹泻的时候用什
请问，2个月大宝宝，肠炎腹泻最好治疗方法
发烧引起腹泻不止怎么办？不想吃药有什
孩子消化不良拉肚子吃瘦肉粥会加重腹泻吗
腹泻医生，您好，从小就有几天，甚至一个
克罗恩病引起的肛门脓肿和肛瘘
腹泻和呕吐的现像
九个半月的宝宝吃完饭后就拉肚子是怎么回事
口腔癌会导致腹胀，无小便吗？
换水土腹泻是什么功能不好造成的？
近来不知老是腹泻难受想要给建议
孩子腹泻饮食怎么调理？
女儿一直腹泻该怎么办？
1个半月的婴儿天天啼哭腹泻是什么原因
腹痛和腹泻吃什么药？
疑为风寒型腹泻
腹泻得厉害想吐还打嗝
腹泻的孩子现在应该怎么治疗疾病呢？
月经过多，提前，小腹冷痛，痛则..
小孩有白发
糖尿病腹泻
宝宝腹泻不止'打针吃药都不见效'怎么办宝
强壮穴能强壮吗
我宝宝8个半月这两天反复发烧怎么办
8个月宝宝腹泻怎么办呢？
39腹泻发烧
大便稀薄怎么办
3岁小孩有轮状病毒腹泻
患腹泻，如何治疗？
宝宝喝牛栏蛋白质过敏腹泻换腹泻奶粉后有改
病毒性肠炎、吃母乳行吗
从昨晚凌晨开始腹泻今天服用了止泻药不
个月宝宝四个半月，前几天发烧腹泻后面发烧
赖赖2007
宝宝可能受凉了，老是呕吐腹泻，满口吐，鼻
"两年以来
总是腹泻，尤其是吃的比较油腻一点腹泻的更
孩子轻微腹泻有两三天了，肚子还难受翻来出
孩子三个月腹泻
是否肠胃炎？
腹泻，肚子咕噜，休息不好
老人男腹泻尿血
腹泻严重怎么样好？
正常人服用精神类药物会成为精神病人吗
两岁宝宝消化不良呕吐腹泻心跳113下怎么
腹部微疼或不疼，腹泻
宝宝肚子有凉气怎样排掉凉气
先发烧两天好了后又开始腹泻，大便如水样，
总会腹泻该如何治疗才好？
吃不下饭，有点拉肚子，会不会得艾滋病
结肠癌需要切除吗？
我母亲以前大便每天或两天一次
康敏金奶粉
"还是我
早上有干呕现象，半夜呕吐
腹泻发烧吃身末药好..
糖尿病合并症腹泻吃什么药好控制？二十年了
是否为艾滋病？
"2009
直肠癌术后腹泻..
宝宝总是反复腹泻，是不是营养不良呀？
但是尿黄，而且浑浊，小腹时有疼痛感
刚满月宝宝腹泻吃了惠氏爱儿素好了后再吃惠
"今天下午有寸痛腹泻三次
小儿腹泻不吃不喝咋办？
发热，呕吐。腹泻。用什么抗生素静滴
一年前的便秘很严重，发生过肛裂，痊愈后，大便呈
大便习惯改变以前很正常现在每天腹泻
糖疗病酮症酸中毒怎么治
吃完饭嘴里一直发酸，食欲不振，腹泻，没胃
1岁宝宝喝腹泻疫苗不小心喝重复了有危险吗
腹泻吃堂丸有什么不良反映..
消化不好腹泻
直肠粘膜内垂，肛门胀痛
晕车吃什么药
白细胞血小板过高使用抗生素杀不下来，经常
县医院肠镜检查结肠炎，但很少有腹泻，大便
腰酸背疼、腰冷、经常腹泻、请问专家这是不是肾阴
医生好！我这两个月，肚脐下方老是疼痛，开
乏力、腹痛、消化道不适，恶心、腹泻等想知道如何治疗
腹泻如何做就能彻底治愈?
"吃了荤油就会腹泻
前胸后背冒汗腹泻
服用秋水仙碱10片引起腹泻
小儿腹泻，要怎么办呢？
腹泻用药问题
胆总管癌中后期的治疗
乳糖不耐受症的问题?
腹泻的药可以和感冒药一起吃吗
"我家孩子7个半月
到底如何治疗腹泻效果好？
一月前腹泻服药愈后肛门口处湿气重....
经期经常腹泻什么原因
左下腹不舒服
蘑菇中毒，查转氨酶850，请问怎么办？
一岁宝宝腹泻可以同时吃蒙脱石混悬液和乳酸
"经常胃疼
腹泻是否或奶粉有关
"从昨天下午开始
腹泻化验大便有真菌孢子请问您怎么治疗
腹泻病先做些检查是很有必要的？
肝内胆管结石是真么回事
你们那里有枫蓼肠胃康胶囊吗
产后腹泻的常见原因及治疗..
大夫你好近几天我饭后上腹痛并腹泻，请问这
哺乳期吃木瓜银耳会不会导致宝宝腹泻
既呕吐又腹泻是什么原因
孩子经常腹泻应从平时生活中如何改善？
胸部发闷呕吐腹泻呈将黑色
急需解答救治
秋季腹泻喝腹泻奶粉，可会加重腹泻？
腹泻久治无效50多每天七至八次
腹泻一定会腹痛吗？？？
2个月，男孩，腹泻，
服用玖玖胶囊的反应
"小孩腹泻每次吃思密达病才会好
小孩叹气腹泻乏力发烧好多了但没精神没
每天茶吃中午饭就吐子疼腹泻
肚子胀气可以吃山楂吗?是伤食引发的胀气
昨天晚上吃了串串，喝啤酒
宝宝腹泻还能做康复操吗？
慢性结肠炎一年多吃药不见好
腹部经常不适，请问是何原因
小孩子腹泻严不严重呢？
我的小孩腹泻怎么办？？？
本月4日饮酒后，胃胀痛反酸伴腹泻，至今已
庆大霉素可以治疗儿童腹泻吗
因为腹泻缺钾，输液氯化钾
我在饮食方面也狠注意，为什么干吃不胖，是
我今年12岁，最近老感觉想吐，四肢无力，
化疗期间腹泻怎么办/
早晨的时候突然腹泻，吃了一次奶粉全都吐出
腹泻、肚子疼
汤圆吃多伤风致呕吐腹泻
5岁小孩腹泻粘稠物发烧38c腹痛有点里急
胃胀，打咯，腹泻，
总是腹泻应该采用哪些办法好？
肚子胀、腹泻请问吃什么药好？
四天前腹胀，前两天有腹泻
呕吐发烧怎么治
腹泻的情况怎么治疗最有效
阿莫西林腹泻可以吃吗
长期腹泻便溏吃的不合适立即拉肚
宝宝为什么容易腹泻？
慢性阑尾炎
孩子腹泻了是什么原因呢？
不腹泻，近一个月便中带粘液
腹泻吃什么药好的快啊？
新生儿黄疸，吃茵栀黄颗粒是否会..
孩子腹泻是该怎么治疗呢？
腹泻分为几种类型？
吃四神丸腹泻
一般的腹泻。
注射用醋酸兰瑞肽的适用症？
1岁3个月的宝宝先是发烧拌有呕吐腹泻症
右侧腹部肠管扩张
两岁宝宝冬季腹泻怎么办？
腹泻，吃点什么好5.岁小朋友
腹泻腹痛，是一阵阵的痛。排泄物为黑色液体。
昨天下午发烧37.5，胃痛，肚子痛，呕吐
是否有白血病
腹泻吃什么的最好？
胃胀，腹泻，伴有腹泻
"腹泻消失大便次数仍很多还腹痛无
婴儿高烧后体温低
您好医生请问如果大便有血液渗出是怎么回事
扁桃体右边三度、左边二度还伴有恩
小儿腹泻胀气
腹泻4-5次后半天转稀其他正..
上吐下泻，浑身疼，还感冒怎么治？
腹泻五六次每天，腹痛
腹泻怎么样办法能够彻底根治?
没有食欲，什么事情也懒得做，是怎么了
"腹泻20多天，而且伴随有心口窝特别难受
男人平时吃点什么补药
小孩腹泻严重
小孩儿常腹泻怎么办？？？
腹泻的饮食调养办法是什么？
请问艾滋最初期腹泻一般是多长时..
"吃了好几天的药了
肝癌晚期腹泻
四岁小孩发烧后腹泻加肚脐周围痛可以吃思密
周期性腹泻
怎样可以杀死肚子里的寄生虫
三个月大的宝宝因为腹泻吃了雀巢奶粉，那如
发热，头痛，腹泻，发热
疼了几天，之前阵疼无腹泻，昨天腹泻黑色，
二十一个月宝宝呕吐腹泻
宝宝十一个月轻微呕吐腹泻晚上睡眠不好
经常饭后就腹泻是怎么回事？
"邻居大宝得了急性结肠炎
吃完治糖尿病的仁和肾康药后一直腹泻
4岁宝宝受风寒引起的腹泻吃什么比较好
孩子生理性腹泻具有治疗吗？
孩子腹泻平时应该怎么护理才好一些那？
男，两周岁，腹泻后尿白尿未经治疗这种情况可怕吗
"酒后腹泻、感觉腹凉
宝宝得肠炎不打针能否治好
肠套叠出院后腹泻
经常腹泻，腹痛泛酸，拉肚子，放屁多
长期间歇性腹泻
腹泻后出现四肢无力麻木
肚脐眼发炎和腹泻有关系吗？
心脑血管供血不足
5个月女婴腹泻呈绿色一天腹泻5到6次谢谢
我腹泻还肥胖肠鸣易犯困头晕总觉得睡不醒。因为肥胖吃
胆囊切除后经常腹泻该怎么办
昨天喝了绞股兰今天上午腹泻为什么
我做完痔疮手术四个月了，为什么近一个月大
为什么腹泻时服用止泻药会发热
阑尾炎过后肠胃炎，可以长期吃黄连素吗？
腹胀，腹泻，腹痛
这是不是就是普通的腹泻，是不是柏油便？？
宝宝大便里有豆瓣状物体，是有什么问题
碳水化合物过食性腹泻怎么治疗
"的时候
肝硬化脾全切术后腹泻一天8次
从前几天吃了苦柚子后就伴有恶心肚子胀
夜间11点肚子痛，上吐下泻，腹泻有泻血鲜红，怎
陈皮茯苓粥主要有什么功效什么体质不能吃
溃疡性结肠炎.太折腾人了
霉菌性肠炎
四月宝宝每天服几次每次服多少能长期服用吗
手术手经常拉肚子是怎么回事
我的孩子1岁打乙脑育苗的第二天出现呕吐
14个月宝宝呕吐、腹泻好后不吃东西怎么办
连续腹泻3天
"前两天腹泻已好
吃什么水果能治腹泻？
腹泻吃药能不能治好呢
被蜜蜂蛰了用什么药物最好
"我有慢性结肠炎
比派酸片、诺氟沙星胶囊、元胡止
您好！刚满月的宝宝腹泻有气泡，喝奶粉没事
如何治疗腺病毒引起的腹泻..
给宝宝冲奶粉水越喝越凉会腹泻么
到底什么才是结肠癌呢
做完肠镜后每天腹泻多次
宝宝一周来腹泻，昨天去医院诊断没什么问题
检查说脑中有囊肿男60岁
美容冠患者腹泻该怎么办呢？
患有慢性肠炎的老人适合饮用冷冻过的发酵型酸奶吗
着凉腹泻后能吃蒸柿饼吗
小儿腹泻后能否吃蒸鸡蛋
反复拉肚子腹痛什么原因
肚子疼腹泻吃药后不腹泻现在肚子震疼是什么原因
早上腹泻，下午呕吐，晚上腹泻了4.5次
20个月的小孩腹泻喝黄芪粥好吗？
6个婴儿风寒型腹泻
突然腹泻怎么办性别：女年龄：55
宝宝2个月给他从羊奶粉换牛奶粉，换的时侯
浑身都是毛病咋办啊
腹泻不止，然后去门诊打针，打针的时候心就
既有肾阴虚又有肾阳虚
吃了柿子再吃螃蟹会有什么反应？
肚子冰凉，拉肚子，腹泻
三个月宝宝服用维生素ad、乳钙后腹泻
哺乳期拉肚子能吃腹泻的药吗？
下坠，拉肚子怎么办？
大便不成形，腹泻有一个多月
6岁女孩老是腹痛、不吃饭生病感冒
腹泻便血没有疼痛感
我容易疲劳，经常腰痛，最近老腹泻，且偏头痛。
腹泻及用药
女儿一岁半喝水喝坏肚子腹泻该怎么办？
孩子由母乳改换奶粉之后出现腹泻怎么办？
肚子疼，腹泻，打很恶心的嗝
"上腹不适，食欲减退，腹泻3天，累。眼球发黄，表情淡薄
大部分得了艾滋病的人，腹泻是拉的干还是水
8个月腹泻
大夫你好我结肠癌术后腹泻4..
小孩腹泻是什么原因呢？
孩子腹泻治疗后，应多吃什么？
八个月宝宝腹泻一个星期后后肛门体温39度
肠舒止泻片可以长期服用吗？
肚子胀，没食欲，不腹泻，没精神，怎么办？
，是埃博拉病毒吗？:::::::::::
手淫过度有十年手淫史可能肾虚经常耳鸣尤其是晚上的时
1个月的婴儿腹泻又发烧怎么会事
我家宝宝10个月了一开始不吃奶粉
小宝宝有腹泻的情况应该注意哪些呢？
急性肠胃炎容易根治吗？
怎样预防小儿秋冬季腹泻???
六个月宝宝消化不好会导致腹泻拉肚子吗？
腹泻怎么样饮食比较好呢？
胃口不舒服
饭后肠鸣、腹胀、腹泻，肠镜查无问题，吃油大更不行，
父亲和姑姑都是肠癌，请问我会不会遗传
手淫导致的脾肾双虚，小腿浮肿，腹痛腹泻，
治疗糖尿病病发证的偏方
三个月婴儿肛瘘
宝宝感冒了，气管发炎了，怎么办
3周内没有发热腹泻可否排除艾滋
经常性腹泻，如果腹泻一天3至4次
九个月的孩子腹泻怎么办，..
宝宝秋季腹泻，腹泻奶粉一停又开始拉，请问
呕吐，腹泻为治疗网上回答，应该注意什么
肚子疼无力腹泻发烧，头痛怎样好起来
空腹喝蒙牛酸酸乳腹泻，并肚子左下角痛
孩子总是反复腹泻，是营养不良吗？
宝宝腹泻还能喂奶吗？
胃疼一直吃不下饭，吃药也没见效
宝宝感冒发烧腹泻能喝果汁吗?
我是8月8日来的月经请问我预产期？
肝癌腹水如何缓解?
直肠炎吃附子理中丸行吗
腹泻时突然异常后颈痛
小孩喝腹泻奶粉能吃糖丸吗？
想知道自己肚子里是不是有蛔虫？
腹痛、腹泻3天、加重半小时，急来我院就诊
腹泻水样，上午已打过吊瓶，但下午仍然腹泻
您好！我有上腹部涨疼还腹泻，是什么原因。
腹泻可以吃奶伴侣ma?反反复复腹泻有时像
"八十二天了
孩子腹泻可以吃什么应该怎么办
什么是小儿腹泻啊?
每天早晨四五点钟腹泻，已经一年多了药物治疗或中药治疗，有无食疗
宝宝腹泻吃热米汤还是冷米汤？
腹泻时有呕吐现象是什么原因
是不是与禽流感相似
精神状态不佳
腹泻快2个月了，
腹泻60天，肠息肉已经切除
长年腹泻如何治疗
慢性肠炎病人吃了金双歧，腹泻加重，还应该
今天中午孩子突然腹泻，还吐怎么治疗啊？吃什么药啊？
用阿米卡星后全身麻木怎么办
怀孕八个月拉肚子怎么办
"原有腹泻呕吐现象
"小孩这几天腹泻
腹泻，腹胀，腹内有气，怎样快速治好
胰腺炎后期是否会出现头昏，腹泻症状
腹泻都是怎么预防好？
14个月大的孩子腹泻加呕吐怎么办?整天瞌
小儿肺炎，高烧不退怎么办？都5天了。
肠胃感冒引起的腹泻
宝宝6个月了腹泻
"我腹泻有大半年了
"前呕吐
小儿腹泻不吃不喝该怎么办好呀？
请问是甲流吗
肚子疼腹泻吃什么药
腹痛有排气怎么办
吃了米索前列醇后1个小时腹泻，2个小时少
为何我午饭后会腹泄?
"我儿10个月
腹泻可以吃打虫药吗？？？？？
腹泻不止。快4天了。
头晕，胃胀，腹泻这情况有三天了怎么办？
淋巴结发炎打头孢后会腹泻吗？
老是腹泻，大便不成型，轻微痛，老是想排便
"我知道如果腹泻的颜色是绿色的是食物中毒
三个月宝宝腹泻，化验大便ob阳性wsc
请问我长期吃这药有副作用吗？
我会得爱滋吗？
孩子经常腹泻咋回事啊
"腹痛腹泻
"7ge月的孩子腹泻
儿童放暖了会引起腹泻吗
腹泻..
孩子在有腹泻的情况后该怎么办？
"我家宝宝刚一岁零两个从前天开始腹泻开始一天三次
女儿1岁现在还12斤.怎么办
肠胃不舒服，腹泻，腹痛，胃有响声
我每次来月经都腹泻，不知道是为什么，如何治疗？
孩子拉稀了我应该怎么护理呢？
不定期头痛，有恶心，呕吐，腹泻症。
"小儿腹泻七天
"每天早上起来都会腹痛严重时要泻两次
腹痛大便黑色有时便秘有时腹泻。
喝凉茶腹痛
"每日早晨腹泻
吃达利通有不良反应.我该怎么办
被细菌感染的腹泻会是什么症状呢
早上起来发现脚上皮肤突然看起来有点老
求医腹泻
脾胃虚会出现什么症状？
早餐后性生活2个小时以后出现腹泻餐后性生活2个小时以后出现腹泻
拉稀黑色的。肚子不舒服
小儿腹泻有啥症状
婆婆要么便秘要么腹泻，怎么办
恶心，生口水，口里有异味苦，腹泻发冷，有
胃炎，胃痛，打嗝，反胃，腹泻。吃药不好，
腹泻人能喝国珍松花粉么
孩子一岁半，两个月来出现腹泻四次。
岁不定时的痛有时带有腹泻20多天前打了几组点滴好了
我家宝宝周四了断奶后一直腹泻
5岁孩子腹泻水样腹部胀痛
病人从昨天开始一直肚子痛并腹泻
生活上应该怎么防止孩子出现腹泻的情况？
宝宝拉稀可以喝豆浆吗
小儿腹胀腹泻能吃栗子吗
我儿子感冒
腹泻有可能是因为肚子里有寄生虫吗
六个月宝宝腹泻能吃面条和油菜不
慢性萎缩性胃炎治疗
左下腹部胀痛是怎么回事
怀孕后打绒促性素有腹泻症状该怎么办。
症状是四无力，恶心，腹泻，餍食..
这几天经常拉肚，动不动就腹泻
肠炎还是肠癌？
整肠生一疗程多少天
小孩一岁两个月医生说是，病毒性感染腹泻。
经常腹泻到底采用哪些办法比较不错？
腹泻，多久可以补充鱼肝油和钙
请问一下钩虫病该怎么治疗？症状：出现血性
我外公得了疱疹，然后吃了阿昔洛韦片
左旋肉碱减肥
小儿腹泻期间饮食方面要注意什么？
宝宝十个月，昨天发烧并伴有腹泻
肚子阵阵疼痛，不清楚是咋回事
这是什么病该如何治疗
七个月的宝宝经常腹泻，呕吐，怎么回事？是不
艾滋病患者出现腹泻，有何种药物相对有效果，能止
只是腹泻，怀疑是吃玉米导致的腹泻
干恶心腹泻
小儿血液问题
献血时检测出转氨酶偏高，如何应..
我家宝宝刚过百天，最近老是腹泻。拉的宝宝
急性胃炎腹泻连续3天
腹泻，想吐，浑身无力，肚涨，什么情况，怎
生姜是不是可以调养受冷腹泻？
长期腹泻，头晕，四肢乏力，吃什么食物疗法
"腹泻便秘
什么药最好
怎样预防孩子腹泻的毛病，
人流十天可以做肠镜吗
早晨腹泻肚子痛肠鸣早上一次腹泻肛门下坠吃补裨益肠丸
小儿肺炎后如何用药
医生，因为腹泻缺钾之后输液
腹泻腹痛没力气配了消炎药挂了针看下饮食方面要注意什么
手术后发烧和腹泻怎么办
女，54岁，大便渣渣状1个月，近两日突然
孕妇可以服用乳酶生吗
两周小男孩嘴唇发红，没有食欲，腹泻
胃肠炎会引起腹泻吗
"这是哪出问题了
我以前就是大便次数多，一天三次，不腹泻，
经常午饭过后腹泻是什么原因
孩子总是腹泻怎么办
你好！我吃了天麻排骨汤后，出现腹泻好几天
腹泻十五年之久了95年接触过甲苯，现
肚脐眼周围阵痛
上一个月有过不正常的行为
腹泻的治疗及预防
"吃过药一段时间有但后来就还是照常腹泻
2月7日晚上吃了羊蝎子火锅2月8日下午开始肚子难
4个月婴儿呕吐还伴有用腹泻
小孩因为着凉引起的轻微腹泻能喝骨头汤吗？
孕妇能服用碳酸氢钠片吗?
前段时间有过一次高危行为腹泻一个月了！
儿童腹泻时能吃芋奶吗
吃鱼会引起腹泻，发热，呕吐吗？
"本人腹泻多年
得了直肠息肉到底应该怎么办
便秘怎么办
哺乳期腹泻可以给孩子喂奶吗？
妈妈得了糖尿病.六年了.我很心痛
一个多月的婴儿肚胀，有点腹泻可以服用双歧
儿童腹泻吃红糖好吗
我家三岁小孩拉肚子，腹泻有粘液带血丝，
"吃完辣的之后
胃酸胃胀胃热恶心呕吐后舒服些偶尔恶心时伴有腹泻腹
腹胀腹泻还感觉恶心有5天了
小儿腹泻应该吃些什么呢？
肚子里面有气涨的疼，还不停拉肚子
怎样避免孩子经常腹泻
喝牛奶腹泻
腹泻肚子绞痛
预产期还有6天，但肚子有些疼怎么办
拉肚子受不了了请医生救命啊
蛔虫病为什么会有腹泻与便秘交替..
"三个月宝宝
宝宝出生第八天，黄疸比较多，所以吃了茵栀
宝宝四个月多了，时不时会腹泻怎么办
经常腹泻能不能吃二陈丸？
腹泻是怎样引起的
小儿腹泻是不是病，呢？
药物反应引起腹泻，咳嗽药，感冒药可以继续
出生四十一天的宝宝拉肚子吃了腹泻奶粉后又
孩子在夏天经常腹泻怎么办？
药流前腹泻可以吃止泻药吗
结肠癌术后50天
急性肠炎，腹泻，肚子疼
排球形大便，有时候右下腹痛。有时腹泻。
请问孩子腹泻了应该注意些什么？
经期综合症对以后怀孕有影响吗
小孩子为什么会腹泻呢？
发热腹泻手臂上脚上脸上长泡打了点滴好了又发应该怎么治疗
大便白细胞5-8个是病毒腹泻还是细菌腹泻啊
关于大便带血的问题~~~
10月20号，腹泻，薛城中医院，人民医院还好怎么治疗才可以停止腹泻
腹泻的症状都有哪些呢
磷酸铝凝胶治腹泻吗两岁宝宝可不可以吃吃多
"宝宝快要六个月了
孩子总是腹泻是营养不良的表现吗
有过高危行为，5月上旬某天晚上呕吐腹泻，
腹泻2天了，频率很高，昨晚吃的东西感觉堵
你好，我想问下，小儿先天性巨结..
克隆恩病腹泻怎样治疗，有什么见效药。
患者有腹泻并伴有发热症状，去医院检查说是腹膜炎
经常会感觉的到肚子疼，并且有的时候会腹泻
"我每天都腹泻一到两次
宝宝腹泻，无胃口进食，怎么办？？
急性肠炎怎么治疗；有没有什么好方法治疗
腹泻总不好
腹泻，不消化，偶尔头痛，周身不适是什么原
宝宝拉肚子呕吐时的饮食注意
我吐了没有腹泻请问是急性肠胃炎吗？
做手术要住院几天，需要家属陪护吗？
结肠炎怎么治疗？
美尼尔综合征怎样治疗
孕囊几次排完
苹果能治腹泻吗？
肚子痛，频繁打嗝，轻微腹泻
这是伪膜性肠炎吗
"咳嗽腹泻血桥板高达到639开始输液咳嗽和腹泻好了
小孩子腹泻是什么情况呢？
腹泻的孩子是什么原因导致的啊？
是不是得了艾滋病？
婴儿着凉腹泻该怎么治疗？
我要疯了，肠镜检查无问题，但是就是腹泻
孩子腹泻已有一个月之久不见好转。求良方
服用百服宁大便变黑吗
两岁儿童腹泻可以吃苹果吗？
"我女儿四个多月
如何治疗顽固性结肠炎
宝宝消化不良，腹胀，腹泻
司迈特司迈特司迈特
外眼角红肿
"腹泻，流鼻子；七天
什么是腹泻奶粉呀？
一天多了，腹泻不断，每隔几小时一次，没看没治疗吃什么能治住腹泻啊
肠镜检查未发现息肉，但是有疱疹，怎样治疗好？
因喝了减肥茶而产生的腹泻，腹泻久了后一次
金银花菊花干草一起喝会导致腹泻吗
要么便秘要么腹泻如何治疗？？？
小孩子总是腹泻吃什么食物还好？
小儿腹痛腹泻未治疗采取什么措施
急性肠胃炎用药问题
7个半月宝宝腹泻一天大便4-6次左右
结肠镜检查
受伤的腿部已经肿起，偶尔腹泻暂无治疗有什么方法治疗
低热腹泻吃药效果不明显如何治疗
做完肠镜后一直大便不正常
三个多月的宝宝突然嗜睡，吐奶，腹泻
在饭店吃饭或者酒后腹泻如何中医治疗
我无缘无故拉稀拉了好几个月了
20天腹泻流鼻涕精神好食欲好食量大睡眠还行小便可以
患者男，7个月，腹泻有
林格氏液可以口服吗
腹泻的孩子都注意些啥啊？
结合性胸膜炎还在治疗中
大便颜色深呈黑色或深绿色
流产半个月子宫收缩过，属于什么症状
请问医生，多吃麻油做的菜会腹泻吗？
腹泻了该怎么办呀，怎么治疗？
宝宝拉肚子能吃腹泻奶粉吗
为什么腹泻好了几天后又腹泻了
肠胃炎，腹泻，发烧38.5
孩子有些轻微腹泻怎么办？
"肠道被切除后为什么会腹泻
我的孩子腹泻喝点什么药..
感冒没胃口有一个星期了
我女儿拉肚子想知道是病理性腹泻还是生理性腹泻
超声描述：子宫后位，宫体大小4..
什么是酒精性肝硬化，有方法预防吗？
4个月孩子腹泻，怎么办？
"肠炎引起的
嫖娼带套会不会的艾滋病
谢谢你，辛苦了！你们的诊断治疗建议非常好
下腹痛并且腹泻坐着更明显
大便前直肠痛，有腹泻无血便这是怎么回事？
嗓子痛，有轻微腹泻，全身无力
发烧f腹泻不该吃什么东西..
头疼，全身疼但不发烧是食物中毒吗
前天晚上呕吐，昨天早上发烧39度
舒腹贴膏有什么用
腹泻三天蛋花样，吃药不见好，肚子涨怎么办
孩子腹泻怎么护理好？
腹泻，口干，腹痛
酸中毒后腹泻
孕妇腹泻应该吃什么药或怎么缓解？
你为什么不回答
腹痛腹泻
胃胀，胃呜，腹泻，消化不良怎样治疗？
每次来月经小腹都会疼痛难忍、坐立不安，前
预防腹泻有没有按摩或运动疗法？
11个月宝宝支气管打消盐针出现呕吐腹泻
"关于幼儿呕吐
老年人常腹泻
大年初三晚开始腹泻，开始服用泻利停，黄连
婴幼儿氟哌酸软骨
"吃了火烧的土豆
腹泻大便带有点泡沫状的是什么类型的腹泻
您好！我家宝宝24天了，这几天一直有腹泻
宝宝8个月腹泻停药几天可打预防针
肠胃不好还有口气怎么办？？
小孩发烧，腹泻，腹痛，发抖怎么办
请问小孩呕吐，腹泻好后，该吃些..
如何护理好腹泻宝宝？
怀孕两个月了经常胃痛腹痛腹泻
我今天有点腹泻，好像还有点发烧..
小孩子腹泻有什么是不能吃的
腹泻，不疼，不影响食欲
毛细支气管肺炎好了后，宝宝呕吐腹泻发烧，
中老年人得了慢性糜烂性胃炎如何治疗？
宝宝四个月了，前一段时间一天一次大便，最
腹胀、肠鸣、腹泻，拉肚子，特别是喝酒以后
7个半月先是腹泻3好几天现在又发烧了怎么
结肠炎吃药什么时候好了啊
腹泻能吃地瓜吗
宝宝腹泻的主要症状有哪些
胃胀，打嗝。恶心想吐，肚子咕噜咕噜响一直
小孩腹泻好几天了在饮食上要注意什么？
我家宝宝现在3个月，有点腹泻，纯母乳喂养
"小孩腹泻2天
孩子腹泻的原因会有哪些？
晨起腹泻伴腹痛一个月
"腹泻昨晚
皮肤暗黑粗糙无光泽是那个脏出现问题
腹泻不痊愈如何办
孩子腹泻，地芬诺酯吃了一片，不会过量吧
我父亲经常腹泻、一点凉的食物都不能吃
宝宝腹泻在扬州妇幼保健医院检查怎样可以查
吃完饭就腹泻是怎么回事
"我家宝宝十个月了
"幽门螺旋杆菌是一种什么病
尿道综合征服用八正胶囊会腹泻吗
请问早上起来肚子痛腹泻是怎么回事？
"腹泻一日
我经常腹痛.腹鸣.腹泻.可以做胄镜吗
怎么会腹泻呢？
"我是习惯性腹泻
肝癌并门脉癌栓，怎样治疗？
医生你好我现在头晕腹泻
婴儿九个月大，最近两天腹泻，可以用红糖治
"我bb早几天一天腹泻了6次
2个月宝宝大便隐血+如何调理治疗？
胆原性腹泻的药物治疗
你好！我的女儿1周岁了最近反复的腹泻，吃了药好
在生活当中是怎么样防止孩子有腹泻的？
那为什么我从戒烟开始就一直在腹..
肚子疼，腹泻一天两遍已经有两天了，有时会
肚子有水泡声，排气多，大便有粘液不成形，
发烧腹泻头疼
有什么方法可以快速治疗腹泻
做肠镜前需腹泻，是否需要口服补钾
长期腹泻，有八九年了
"宝宝在腹泻的时候
"小孩子呕吐
"从出生到现在五个月一直都是腹泻
你好！我家宝宝2个半月，昨天开始腹泻请
思密达、思连康可以和丁桂儿脐贴同用吗?
服用多长时间出现腹泻服用果导片多长时间出
小孩腹泻老是不好该怎么办？
腹泻能作检查肝功能吗？
经常腹痛怎么办
13个月宝宝消化不良引发腹泻好多天都不恢
怀孕40天能否服用黄金搭档
"腹痛腹泻5-6年左右早上稍微受点凉
"病人生化全项
hiv检测65天的结果，结合症状可以排除
医生，还是得问你一下。。
"腹泻呈泡沫状
喜炎平用法
用来煮鸡蛋可以吗
做胃镜报告糜烂出血幽门杆菌需要吃消炎药吗
1至2周前有不洁性事无套口交最近两天
三个半月的小孩一直腹泻有时24小时内腹泻
得了荨麻疹怎么办啊？吃了很多药不见效。
六味地黄丸和感冒药同吃出现腹泻怎么办
胃癌切除术后十天，吃东西老是腹泻怎么办？
阴道干涩咋办啊谢谢
没有怀孕为什么老是恶心
反复腹痛，轻微腹泻。请问是什么病症？
宝宝晚上腹胀呕吐腹泻
治疗肠炎腹泻的偏方有哪些？
宝妈喝冷水引起的腹泻
有什么方法及食物可以缓解腹泻
"肠胃病
"反反复复腹泻3年
腹泻不可以吃些什么呢？
宝宝拉肚子宝宝拉肚子。七个月的宝宝季节性
得病原因，治疗方法
什么是腹泻
宝宝腹泻，开始拉黄屎
肚子疼腹泻怎么办？前几天吃了点焦糊鸡肉
婴幼儿腹泻一天三四次，比较稀，偶尔咳嗽，
为什么老是腹泻患者性别..
我口服庆大霉素宝宝3个月多喝奶有副作用吗
发热一周余喉咙碰触硬肿每天疼痛
宝宝初生7天后腹泻，大便数十次，完全母乳
小孩腹泻吃什么药好。
孩子腹泻有一个多星期了刚开始发烧
13个月宝宝腹泻九天大便常规正常不知道是
7个月宝宝经常腹泻怎么回事？
出现腹泻的情况怎么办好？
"怀孕一个月左右
昨天喝过啤酒，今天就会腹泻吃什么药物好
治腹泻的药像治疗一般的腹泻，〈吃了不卫生
哺乳期腹泻怎么办？宝宝吃了我的奶也跟着腹
"腹泻饭前痛
腹泻没有食欲，有点头晕怕冷，但是没有感冒
1岁半男宝宝半夜高烧腹泻什么原因
长期腹泻怎么回事？？为什么拉肚子直不好呢
腹部受凉腹痛腹泻能吃这些药达到治疗效吗?
每天都会腹泻
慢性结肠炎3年左右，经常腹泻，腹隐痛，每
肚脐右侧疼
22月大的孩子腹泻好后又便密怎..
腹泻腹泻腹泻
性别：女年龄：45病情描述:
糖尿病人腹泻
喉咙肿痛咳嗽头疼牙龈肿痛腹泻
昨天开始每次饭后半小时后就胃痛，大概会痛
七十天的宝宝由母乳喂养不当腹泻怎么办了
"8个月
腹泻。而且是水状。一天7.8次
有抽烟这几天咳嗽嗓子痛头痛腹泻怎么回事啊
小儿呕吐腹泻，麻烦答复下，谢谢
孩子腹泻时期需要怎么调理？
孩子便秘，不知道如何处理
请问是否有宫外孕的可能
糖尿病引起的腹泻该怎么治疗
有腹泻，反胃，吃过药后腹泻停止
有慢性肠炎7年，脾胃比较虚弱，经常食少腹
早期肝硬化有腹水治疗须需多久一般效果咋样
腹泻患儿的饮食调养办法是什么？
肠舒片适应于哪些症状？
小孩腹泻可以吃牛奶吗？
胃不舒服，腹泻，便水，次数多
最近总是肚子温疼，还伴有腹泻！怎么回事？
幼儿腹泻呕吐高烧严重怎么办
因着凉感冒腹泻两天，现感冒已好转
腹泻腹痛，大便稀水，用啥药治疗？
肠炎到哪家医院治疗
要么便秘要么腹泻.怎么办
头孢类的抗生素就能导致腹泻吗？
儿子腹泻快一个月了，怎么办
80天4代elisa阴性。但是最近腹泻
用自慰器具自慰会不会感染艾滋病
孩子腹泻三天了，怎么治疗
11个月的孩子老是打咯怎么办
"我父亲腹泻
婴儿七个月大腹泻
常年腹泻，大便带沫，每天好几次。
一岁男宝宝腹泻
请问医生肚子腹泻怎么半要记些什么？
我得症状是肠胃炎吗？
小孩儿发烧会引起腹泻吗？
宝宝持续发烧，怎么办
大人腹泻吃什么粥？
宝宝消化不良，腹泻，咳嗽感冒怎么办
我老婆服用毓婷后有头晕、恶心，腹泻症状。
腹泻好后喝奶粉就拉
胃部不适、腹泻
婴儿肠胃炎、腹泻、晚上哭怎么
可尼可腹泻奶粉喝好吗
肠结核会传染吗？
24小时蛋白尿定量，轻微腹泻可以留尿吗？
做完人流手术后当天和第二天都腹泻是什么原
男性12岁腹痛腹泻三次没有其他症状需要服用什么药物啊
宝宝大便有奶块还发绿
腹涨腹泻怎么办
按摩能缓解腹泻吗
2周岁适合服免疫调节的保健品吗？
"喝完酒就肚子痛""
病毒性感冒引起的腹泻，在医院头部静脉滴注
吃药饭前服用还是饭后服用
肾上腺皮质癌
如何预防中暑
宝宝七个月，这两天腹泻一天拉十几次，要换
糖尿病人长期饮酒发现了经常腹泻的症状
纯阳正气胶囊主治什么病症？
我家宝宝六个月腹泻大便带血丝怎么解决
腹泻大便颜色青绿色带泡泡吃了蒙托石散一包没见效果想问问有什么办法
每次饮酒后肠胃不舒服
急性肠胃炎伴有打嗝
前天夜里胃疼，昨天疼了一天
前几天腹泻了
最近老是吃过东西后呕吐腹泻
秋季要注意怎样饮食预防腹泻？
腹泻怎样才可以治疗才好?
腹泻，腹痛昨晚无治疗我应该吃什么药
小孩腹泻老不好怎么办
女友小腹脹痛是否懷孕
红糖对小儿腹泻有没有帮助
我家宝宝最近两天腹泻还没食欲夜里睡不安稳
宝宝两个月能吃小儿腹泻宁吗有副作用吗
我想提问问昊
我的女儿患了感冒，发热、打喷嚏
腹泻六天做血常规检查嗜酸性粒细胞比率34
"腹泻三个多月拉稀大多数为不稀不稠
慢性肠炎怎么治
害怕了。带套性交无套口交。今天16天了唔
女孩15岁，约5天前强腹痛腹泻2天，吃药
肚子痛，腹泻。已经持续了三天
宝宝肚子胀腹泻怎么办
结肠癌为什么晚上会更难受啊？
心慌，腹泻，总想吐口气
吃盐酸克林霉素导致腹泻怀疑是假膜性肠炎怎
结肠炎是什么情况？一般能治疗除根吗？
在野外喝了不洁生水，后持续腹泻至今
孩子的提问是37.9还有腹泻是怎么
你好：孩子腹泻怎么办？..
请问宝宝腹泻吃什么好？
肚子发胀，恶心，腹泻，刚感冒过
怀孕初期出现腹痛腹泻是否正常..
肛门痔疮pph术后腹泻、低热怎么办？
吃凉的、瓜果或紧张时都会腹泻。如果说吃凉
28个月男孩，发烧一天，就不再发烧了，但
体检前一天腹泻，拉肚子拉的感觉是水
肚子痛腹泻是什么病
新生儿腹泻严重怎么办
纯母乳的宝宝大便隐血，腹泻导致脱水怎么办
腹泻痔疮痛
腹泻一天十余次，大便是浠的
孕妇腹泻有好的食疗方法吗
腹泻，发热甚至恶心
思迷达小孩用法
怀孕9个月了，今天拉肚子，但肚子不疼
五个月大的孩子拉奶片
"男今年夏季以来
五个月小孩持续腹泻四十天
我女儿一岁两个月，腹泻，喝妈咪爱，身上起
孩子总是不容易腹泻怎么办
小孩过量饮用了愈创甘油醚糖浆有呕吐与腹泻
你好，我家宝宝现在32天前3天有腹泻情
早起老是腹泻，陆续有一个月了，以前没发生
我一次和女友做爱后，第二天就恶心腹泻，双
昨天半夜四点开始胃疼，以及胃的左侧疼痛并
我怀孕五个月了，前天有点腹泻伴
有关结肠炎的问题，请医生回答
肚子疼恶心，休克是怎么回事
头晕恶心怎么回事
前天开始腹泻，之后吃诺氟沙星和黄连素，昨
怎样治小儿腹泻
腹泻严重一下子把肠道拉干就会导致脱水吗
小儿一岁二个月，腹泻一月了，吃什么药？饮食上忌
想知道肝硬化切脾术后总是腹泻怎么办？
哺乳期妈妈腹泻怎么办..
腹泻拉肚吃泻立停可以喝三九胃泰吗
宝宝三岁，感冒，还伴有鸡蛋汤子样的腹泻
老年人经常拉肚子
急性肠胃炎打什么针
小孩腹泻脱水咋办
"腹泻近三年
我家孩子八个多月，开始时发烧，现在腹泻。
胃不舒服。心口窝疼，不能吃凉
肚子疼，还腹泻，有时是水泄
"经期前后腹泻
胃疼··腹&
宝宝呕吐好了发烧，烧退了腹泻，吃完东西一
总是腹泻选择那些办法好啊？
"腹泻一晚上三次。没力气
请问一下得蚕豆病的人怎么治疗？
"孕妇可以服用整肠生吗
请问孩子拉几次才属于是腹泻呢！
结肠炎保健法
我腹泻好几个月了吃了肠炎药和止泻药都没
我奶奶今年64岁，昨天中午肚子痛
肚子胀痛腹泻呕吐难受
腹泻对胎儿有影响吗
肚子疼恶心，想腹泻
吃了虾过敏腹痛腹泻对胎儿有影响吗？该怎么
请问我家宝宝腹泻一周了，今天检查白细胞偏
"9岁的小男孩胃一受凉
"前天腹胀并腹泻上了三次厕所
腹泻水状。。。，有什么问题么？
现在正处于哺乳期，刚生完孩子2个月，便秘
"小孩感冒发烧了
腹泻会有什么治疗方法吗？
腹泻，消瘦。身高1.76米，体重126斤
治疗胆汁缺乏导致的腹泻用啥药
腹泻，一段时间了，能输白蛋白注射液吗
经常性腹泻而且习惯性腹泻
23岁长时间感觉头疼，头重。是什么原因？
小孩腹泻的原因有那些
患者人流腹泻该怎么办呢？
雪梨跟番茄一起吃会不会腹泻？我现在拉肚子
孩子腹泻要怎么办才行啊？
您好医生！我在怀孕最后两个月出..
腹泻拉出的是脓血便，去医院化验了大便，结
这是肠炎么
"腹泻怎么回事
打甲流疫苗之后腹泻拉水用吃药吗？
"做完人流第二天出血很少
脾胃虚弱是吃药好还是食疗好
五个月的宝宝大便腹泻青色还带有东东
如何治疗食道癌化疗后引起的腹泻
我的孩子十个月呕吐，腹泻，肚咕咕的想怎么
发烧腹泻会是胃肠感冒吗？
胃底多发息肉
腹泻就尿等待不太敢尿
开始补充钙先后服用葡萄糖酸钙和艾儿钙服用后腹泻症状
不安全性行为第二天喉咙痛。腹泻会不会是艾
请问女性有头晕、腹泻、呕吐、全身无力是什
请问，宝宝一周岁腹泻喝了一包妈咪爱没事吧
乳酸性酸中毒轻微症状和二甲双胍片副作用很
"咨询我儿经常腹泻
小孩子出现了腹泻的情况怎么办啊？
没吃饭，但觉得肚子胀痛，蹲着的时候症状减
右下腹胀痛，拉肚子
7个月宝宝消化不良腹泻，要用多少量？
拉肚子的孩子该如何调理呢？
治急性腹痛腹泻有何良方？
"生孩子在月子中腹泻导致长时间腹泻""
先呕吐后腹泻而引起发烧
宝宝快五个月了，一直母乳型腹泻
腹泻时好时坏持续了十天左右
肾阳虚给吃什么蔬菜。男13岁
诺氟沙星胶囊会引起心跳加速吗？
孩子腹泻平时注意哪些事项啊？
肠胃不好可以怀孕吗
宝宝8个多月了，由于消化不良引起的腹泻
淋巴细胞百分比高什么原因
我感冒了淋巴还肿了腹泻一次
宝宝腹泻拉肚子有什么好办法
经常出现胃胀气怎么办
我儿子出生今天是第五天了出现腹泻是怎么回
克隆恩病有何良药
腹泻服药期间如果有大便怎么办稀便算不算粪便
前几天做的胃镜胆汁返流这几天一直腹泻
孩子感冒腹泻怎么办啊，应该吃什么药
烧心腹胀肠鸣反流性食管炎腹泻长时间便秘胃病几十年
孩子腹泻有热度，没力气，要吃什么药
孩子吃冰糕腹泻厉害咋办
大概二周了胃不太疼但是也不是特别舒服肚子不疼也
吃西瓜对身体有好处吗？
持续性腹泻带血'胃步有空气
母乳性腹泻怎么办吃什么好
2010年开始经常腹泻，医生诊断慢性结肠
半夜了，吃什么吐什么，腹泻有带发烧
了，腹泻止不住，跪求给予指导跪求给予指导
宝宝昨天腹泻，现在发烧怎么办
肠胃型感冒症状：腹泻，鼻塞无病史
儿子昨天总是拍胸部.今天严重腹泻
"胰腺炎治疗后期是否会出现头昏
腹泻时药与话梅一起吃性别：男年龄：1
10个月的宝宝腹泻怎麽办
肠胃不适腹泻腹泻听说要十五字详情看
医生，这两天腹泻好不了怎么办
大便稀，算不算腹泻。。。？
甲流如何治疗t38.5度，
怀孕一个月腹泻怎么办
生病吃什么水果最有益
痔疮手术后出现腹泻会不会使伤口感染啊？
我是否得了直肠癌
腹泻3天，男孩，70天，7次/天
肚齐痛腹泻
"吃一点凉的就腹泻
三岁，每天大便俩次，大便很稀，算不算腹泻
小儿腹泻在平时都应该怎么预防？
小孩吃辅食后腹胀腹泻怎么办
两个月的宝宝腹泻可以加奶粉伴侣吃吗
这是什么病症
"服汤药后
12岁小孩喝咖啡对身体发育有害吗
一吃饭就肚痛的治疗
小孩上吐下泻什么病
老年人反复腹泻怎么办
小儿腹泻，腹泻前大声啼哭，请问怎么回事？
肠胃炎能吃什么?
一直腹泻！怎么回事？
"我老是干咳喉咙痒是什么原因
宝贝快3个月了，总是腹泻。母乳。一天4-
在框中输入您想要咨询的问题……
结肠炎吃蒲公英可以治疗吗
医生您好，我怀孕大约30天了，
我女儿老是腹泻该怎么治疗
宝宝病毒性支气管肺炎引起的呕吐腹泻可以洗
婴儿长期腹泻能造成脓毒症吗
宝宝屁股总淹怎么办
我这样的现象会不会得艾滋病吗？
慢性肠炎。着凉就
"我经常早上有腹泻5次还有口干腹泻时有虚汗
上腹部难受
你好为什么直肠癌化疗当中会仅复出现便秘腹泻呢
甲亢怎么治怎么办。。
每天晚上腹泻
痛泻要方可以加一点石榴皮一起炖中药吗？
腹泻中医治疗二个月无疗效，后经检查为幽门
小孩生理性腹泻
15岁的少年经常腹泻
小便发黄是怎么回事
小儿长期腹泻该怎么办呀
吃盐酸特比萘芬片有轻微腹泻！
"吃螃蟹后误食西红柿
肠毒性大肠埃希杆菌感染应该怎么治疗？
腹泻不长体重
磷酸铝凝胶，吃完腹泻。拉肚子
直肠癌的临床表现都是什么那
前几天参加了个婚宴，第二天就腹泻，头疼，
干呕、肚子痛，一家人都有，为什么？
头疼，心发慌。浑身没劲，腹泻
恶心，腹痛，腹泻，稀水样便等消化道症状
请问转移因子胶囊能连续服用多长时间起效啊
中药祛痘配方
63岁患糖尿病多年最近血糖18怎样控制
两个月前咳嗽严重，做过肺部ct，未见异常，吃了
咽干尿发黄伴有腹泻用什么药
有游泳圈很丑女20岁
腹泻，呕吐，肚子疼，胃胀，是怎么回事？
吃的不对劲腹痛.腹泻.腹泻后就好了
吃过藿香正气胶囊，肚子胀痛并有腹泻
小孩患喘息性支气管炎怎么办、
刚满月的产妇吃了苹果，宝宝吃奶就腹泻，怎
"母亲反复腹泻
发热后耳根后和背后有小红点
腹泻的病还是没有好怎么办？
有关腹泻的问题
老母亲，喝肉汤就腹泻，昨天又是，有什么好
喂了藿香正气水怎么办？
大夫您好！昨天开始腹泻、发烧、肚脐右下方
沙门氏菌感染
孩子肚胀发烧，求您尽快答复，万分感谢
孩子腹泻10天。抗菌
呕吐，腹泻，发烧。该怎么治？
腹泻奶粉使用多长时间可以见效！！
迪巧维d钙咀嚼片孕妇吃后有些腹泻还能吃吗
小孩四岁吐了好多次、还伴有腹泻、
慢性胃炎用什么药
呕吐腹泻四肢乏力
2周小孩腹泻，伴呕吐，大便臭，不发烧，用
腹泻该怎么样就可以治疗才好?
月经期间经常腹泻......能吃腹可安吗？
虚汗四肢无力
头痛起鸡皮疙瘩
腹泻，右肩酸疼，肝区疼痛，发热
十二指肠溃疡治疗中，服用阿莫西林甲硝唑，
五味香连丸有哪些作用啊？
肝硬化轻中度的区别
急性胰腺炎四月发烧恶心未吐腹泻胃部不适发
腹痛，主要是肚脐下面，而且伴有腹泻。以前
胃肠炎吃什么中药能调好?
腹泻的宝宝经常饿，可以吃鸡蛋羹吗、？？？
医生诊断肠胃功能紊乱，请问应注意哪些问题
超敏c反应蛋白高19.7参考10
目前国最常见的细菌性痢疾病原菌是
溃疡性结肠炎患者可以吃薏米茨实淮山药粥吗
是直肠癌症状吗？如何治疗？
"小腹胀
两周岁半的宝宝呕吐，腹泻吃药后就好了过了几天又
经常性的腹痛是怎么回事
患结肠炎有两三年的时间，，总是腹泻。很多
一天多次大便
我是什么体质的
宝宝现在十一个多月消化不良腹泻
吃蚕蛹和喝咯4两酒就呕吐头痛腹泻
盐酸洛哌丁胺胶囊可以治疗腹泻吗？
腹痛呕吐年龄五岁半
九个多月的孩子吃头孢克亏颗粒腹泻正常吗
妈咪爱对治疗婴儿湿疹有帮助吗
早上吃完两个包子之后
上海哪家医院有做胶囊内视镜
会是什么病
"患者胸闷
你好我的症状和禽流感都差不多，就是没发烧
12个月大的孩子最近老腹泻，吃什么药
头疼腹泻经常呕吐难受啊怎么治疗这些情况让自己正常一些
咳嗽腹泻输液一周不见效
痔疮是因为什么得的？
"10天前感冒流鼻涕
病毒性肠炎不能吃双糖类，双糖类主要有哪些
宝宝腹泻可以吃奶吗
腹泻呈水状用头孢米诺钠
腹泻会不会引起呕吐的情况啊？
打嗝不好怎么治?
一岁孩子前天晚上，发烧，腹泻，吐，到今天
经常拉肚子有10几年了。怎样调整
最近总是感觉肚子不舒服老是有腹泻现象，，吃什么食物好一点
经常腹泻的原因?
1岁2个月的宝宝腹泻，黄色水状怎么办，能吃：“
慢性结肠炎吃什么药好
宫腔镜术后腹泻怎么办？
3个月婴儿腹泻一周
乌梅颗粒这种药的疗效怎么样
幼儿消化不良性腹泻
胃痛、腹泻、黄色水装、白细胞高13000
宝宝腹泻怎样饮食呢？
宝宝发烧腹泻怎么办？
宝宝吃水果腹泻该怎么办呢？
腹泻了吃什么药好？
妈咪爱头孢胺苄思密达能否一起吃
我一个朋友，近年经常腹泻，前几天又腹泻，
小孩生病后不吃奶了
为什么早上经常肚子痛？有时还腹泻了…吃胃药没用希望看下是怎么回事
请问腹泻要吃点什么。
慢性肠炎要怎样治疗
婴儿5个月，7月3日发烧吃药后一直腹泻
直肠癌患者日常吃什么会好一些啊
腹泻五天便血
小孩8个月发烧
我丈夫最近一直有点腹泻，吃了药也没有什么
脾虚肝火旺
腹泻吃药能治好吗？
十二指肠肿瘤胆管赌赛腹泻
平时生活中怎么预防腹泻的呢
补脾益肠丸与五味子颗粒能一起吃吗
腹泻导致的脑充血
老是没有原因的腹泻是什么原因呢
宝宝腹泻严重了怎么办啊？
孕妇昨晚腹泻导致肛门疼痛有点红肿可以怎么
腹泻奶粉之后的转奶疑问。请教有经验的妈
宝宝得了肠炎要注意什么
"长时间腹泻半年了一天去过医院吃了些药没有用
"腹部疼痛明显
念珠菌感染
求治疗方法
孩子拉肚子该怎样补充水分？
请问风寒会引起腹泻吗?
我支原体感染
肚子隐隐疼痛
你好？请问秋冬季节什么水果，什么蔬菜婴幼
"吃点就胃胀胃痛腹泻发病10天
肠鸣，便血，经常便秘腹泻，有一个月了
爱西特的适应症？
怎样确认自己是否得了直肠癌应该怎么办
腹泻可以喝葡萄糖吗
两个月的宝宝腹泻怎么办？应该怎么调理下啊
钾高。钙低。镁低电解质紊乱
宝宝乳糖不耐受怎么办
宝宝腹泻好了能吃什么东西呢
你好！现在我腹泻，腹痛，恶心，食物不振！
腹泻一天7-8次都是水样的打针了怎么能好的快点呀
食耳多通宝是一种治疗腹泻的药吗
孩子腹泻怎么护理的呐？
"月今天早上开始腹泻水似的便
宝宝腹泻中午刚打玩点滴现在又发烧了可以打
宝宝一周快十一个月了晚上出现呕吐
36天的宝宝带有点咳嗽。流鼻
小孩子在腹泻的时候适合吃什么？
"宝宝因为感冒引起腹泻
请问宝宝腹泻可以吃什么药
我天天腹泻15年多了，医院去检查直肠有一
宝贝腹泻，要做大便化验的话，要取几小时内
宝宝是否是脑瘫
吃了过期的猴儿你消炎片会怎么样
宝宝腹胀，哭闹不睡，有点腹泻，有什么办法
心梗支架后出现不良反应
为什么夏天的是孩子都容易腹泻呢？
严重腹泻，浑身无力，出汗寻求医生快速解答
是否属中气不足
肚子总感觉不适，会疼痛难忍，出冷汗等
9个月宝宝腹泻能打预防针么一个星期没吃药了
胃肠炎症状
肠道，腹泻
请问孩子轻微腹泻应该吃什么比较好？
宝宝腹泻能喝奶粉吗
头晕、腹泻、吐、胃难受、手脚冰凉希望能告诉我要吃什么药
腹泻很严重、不知道怎么办解决掉腹泻
"本人怀孕两个多月
盐酸洛美沙星胶囊
腹泻期间可不可以吃小肠吨{《四..
医生，您好！我想问一下，之前严重腹泻，吃
阳虚的人有什么表现
儿童腹泻吃药后过敏怎么办
10个月小孩腹泻五六次带血（不多）怎么办？
拉肚子好难受..............
腹泻加发烧，，这是怎么回事，该吃什么药
专家，您好。我开始腹痛，接着发..
我想知道我有没有患有艾滋病
我常年腹泻腹胀想放屁怎么解决？
明天才满月今天腹泻有7次最后1次好像是水带一点
开始腹泻后来便秘出血
宝宝扁桃体发炎
"除了腹水
得了痛风可引起腹泻吗？
周围的人都出现拉肚的情况。症状是:胸闷，
直肠癌术后腹泻
我是肾结石还是慢性结肠炎？
腹泻的孩子应该吃什么食物？
小儿肠痉挛引起疼痛和腹泻怎么办
新生儿喝母乳一直腹泻
腹泻食欲不振吃东西的时候会有想吐的感觉
腹痛、发热是什么原因，可以吃什么药缓解？
孩子腹泻多久才会好？
腹泻好了声音沙哑是脖子发炎
轻微腹泻和吵闹
老是发痧是什么原因
刚满月小孩发烧怎么办？
一周七个月小现在一天大便一次但是吃东西不
慢性结肠炎怎么办
腹部胀微疼
冬天手脚冰凉，怕冷，烧胃，烧心，腰疼，腹
腹泻的小孩子怎么样才能好些呢？
以前有腹泻腹胀有20天左右不想吃饭
腹泻大便带血丝
7个月宝宝腹泻怎么办
"治疗有些炎症时
宝宝得了驹髅病
这是什么类型的感冒
经常头晕，今天小腹左侧隐隐作痛
二年多屁腹泻怎么回事，？？？？？？？？看
"2天以前腹泻
"呕吐2
腹泻可以服用克泻敏颗粒吗
"86天婴儿
侄子病毒性腹泻
我宝宝肚子胀气怎么办
小儿因寒气引起轻微腹泻
点击“我要提问”，
我高危三个星期后腹泻，一个星期好了
各位医生，我从昨天开始脐周围肚子痛
小孩感冒咳嗽腹泻..
爱婴乐防腹泻奶粉效果好
"11个月幼儿腹泻，咳嗽，流鼻涕
幼儿呕吐腹泻是怎麽回事
总是腹泻治疗采用什么办法好？
吃腹泻奶粉可以添加米粉吗
晚期结肠癌出现呕吐、腹胀怎样治疗？
如何从腹泻奶粉换新奶粉
口服乳杆菌lb胶囊指的是什么引起的腹泻？
腹泻已达4个月，解决问题
"经常腹泻是不是艾滋病的前兆呢
宝宝穿好袜子能防腹泻？
腹泻一天7-8次打针、吃药造成的原因
反复腹泻加便秘
夜间腹痛腹泻加重一周
"腹绞痛是怎么了？已持续8个小时了
一周前肚子一直咕咕叫并且腹泻，被诊断为急
小孩腹泻有三个星期了，还不好，为啥？
宝宝补维生素d腹泻腿上还有红疙瘩
月经来时腹痛腹泻
治疗腹泻最佳办法是什么？
在郊外如何防止感冒很麻烦吗？？
宝宝腹泻怎么办?
肚子吃凉的容易腹泻，切反复
孩子十个月腹泻伴发烧三天，能用..
四十天孩子腹泻怎么办..
喉咙发炎，吃了头孢拉定，然后就一直腹泻，怎么办
腹泻四天了，每天两次到三次，大便颜色较深
经常腹泻时好时坏大便有稀零晨4-5点的时候肚子饿
突然腹痛，昏迷
六个月宝宝能吃川贝雪梨吗
"多数晚上腹泻
酚麻美敏片与饮酒有什么附作用
腹泻，腹泻，腹泻，腹泻，腹泻，腹泻，腹泻
肠胃不舒服，经常腹泻
请问，经常腹泻怎么办？
胆囊炎胃也不舒服吗胆囊壁毛糙
"肚子始终咕噜噜叫
着凉后腹泻，现在头晕，口腔发炎
腹泻有艾滋病的可能吗
宝宝误食笋当天夜里呕吐腹泻第二天发烧，现
我大便不正常怎么回事有时有时腹泻，最近要
宝宝前几天突然出红疹，全身都是！
孩子腹泻该吃苹果吗？
胃病要吃什么药
本月15号起有腹泻症状，昨天不再腹泻
肠胃炎上吐下泻静脉注射后吐青水又腹泻
发烧后胃胀腹泻
两个多月宝宝腹泻
宝宝腹泻完肚子涨肠鸣怎么办
吃盐酸舍曲林片发生恶心腹泻喂不舒服
昨天午餐后腹泻，吃药不管用
奥沙利铂化疗中出现严重腹泻怎么..
黎明腹鸣腹泻时怎嘛回事
便后腹部胀气。两年前有这种感觉
呼吸道感染酸中毒肠胃功能紊乱
您好，请问刮痧后腹泻是怎么回事？？（我刮
什么时候会来月经？
我几年来有时腹泻（伴有腹疼），..
婴儿六个多月，一直配方奶粉喂养，由于这几
如何对腹泻进行治疗的也
腹泻不止这么办
孩子总是腹泻不知道该怎么护理？
大便出血，腹泻，大便有黏液
是否可以检测得艾滋病？
水样便腹泻伴胃疼3年多
腹泻问题急
肠胃感冒、发烧
一岁半的小孩腹泻怎么办..
腹泻伴有肚子疼，腹泻已止住肚子疼还未好转
夏天一冷一热小孩腹泻了咋办
我女儿，常腹泻，睡觉不安稳
"腹泻前一天缸门好象有鸡蛋大的地方有震动感
腹泻对各五脏的影响分别是什么？
吃完黄体酮胶囊，头晕拉稀
拉大便时拉出来的大便是黑的
泌尿生殖系统
呕吐.腹泻.肚疼
腹泻致肛周溃烂
艾滋病窗口期症状会持续多久？
"腹泻6个月
孩子腹泻是由什么原因导致的？
我女儿九个月发烧大夫检查支气管严，因为吃
小孩出现腹泻止不住怎么办?
75岁老人（男）腹泻1个多月，吃药不见效
腹泻吃什么好，能喝水吗？
腹泻，拉肚子都是水怎么办
"宝宝四天前腹泻化验大便有白细胞和红细胞
我是否得了上消化道出血？
猪温怎吗治疗
小孩腹泻是什么原因引起的
大便后，擦屁股有水。口臭
孩子出现腹泻的情况多喝水可以吗？
腹痛腹泻，最近2~3天时间突然发作的
断奶之后有点腹泻
请问膀胱结石0.7mm会不会引起腹痛，腹泻
岁宝宝可能是胃肠炎呕吐怎么办
前面便秘，腹泻交替出现
zpp偏高和血铅偏高有关吗
身体不适.难受
肝门淋巴瘤可以引起腹泻吗
你好，这几天我老是感觉脐上腹帐疼痛和轻微
腹胀腹泻，排便次数多量少，总有没排净的感
腹泻，大便不稀，大便是绿色的
腹泻可否吃诺氟沙星胶囊
一岁半宝宝先呕吐后腹泻怎么办？
口腔溃疡伴随腹泻，怎么办？
拉肚子的孩子咋能预防呢？
肠胃感冒吃什么药好得快
儿童急性肠胃炎打点滴三天还是肚子痛腹泻怎
孩子老是腹泻是肠胃有问题吗？
最近几天拉肚子怎么办
膀胱储尿能力和弹性降低
红枣枸杞黄芪玫瑰花蜂蜜可以冲水喝吗
百癣夏塔热腹泻
请问：孩子接种狂犬疫苗以后发热..
发烧、腹泻、腹痛、
平时的时候该怎么预防腹泻。
"我儿子今年30个月今天开始有腹泻症状
儿童脾胃虚寒引起腹泻，有病期间能喝奶粉吗
小儿腹泻会有哪些方面的表现呢
宝宝屁屁红
腹泻，稀薄样，一天3-4次..
胃疼，肚子有气，腹泻，肚子咕噜咕噜一年多
7个月婴儿鼠伤寒
胃痛腹泻拉肚子食欲减退没有治疗继续输液治疗
我宝宝才一个月，今天出现了腹泻的情况？而且次数
五更泻指的是什么咋治
胃肠道痉挛引起的小腹疼痛，腹泻持续了五六
孩子腹泻要去怎么治疗？
如何快速止泻
喝牛奶腹泻，可以吃牛初乳吗
吃了苍耳子鼻炎滴丸连续几天腹泻孩子急性鼻窦炎打了
如何防止孩子有腹泻的情况出现？
中医里的热迫阳明是什么意思
慢性浅表性胃炎
中暑，腹泻，干呕，胃难受
九个月的孩子应该怎么服用
晚上睡觉肚子一直咕噜咕噜响
总是腹泻采用什么办法效果好？
艾滋的检测前服用霍香正气水检测结果正确吗
有小肠淋巴瘘这个病名吗？
腹泻呕吐，诊断为脾湿
喝酒以后吐
2岁小孩吃了一片土霉素
腹泻、低烧、不吃饭、不喝水？1..
最近4天吃奶差，夜间哭闹，轻度腹泻，
经常腹泻是怎么回事
头晕腹泻，肚子疼，喝了氟哌酸不管用
腹泻后肚子很空，适宜马上吃面包和喝豆浆吗
宝宝一天便几次正常
小儿腹泻平时该怎么预防啊？
右上腹隐痛针刺感口苦右肾疼痛怎么办啊？
你好！我小孩7个月了请问腹泻奶粉可以和平时吃
"前一个月和朋友无套口交
孩子腹泻很厉害怎么办
一岁半宝宝发热怎么办？
腹泻，肚子偶尔有点疼，
是不是胃肠炎？
慢性结肠炎怎么治
便纸上带鲜血，最近有点腹泻，但一天过后也
有关病毒性感冒
妈咪爱和思密达蒙脱石粉能回合使用吗
"孩子吃鸡蛋腹泻是怎么回事
已经腹泻一周了，怎么办啊？谁给我介绍个实
腹泻吃泻立停可以吗？好多人说不能吃？
经常腹泻是怎么回事啊
"宝宝腹泻太严重了
口干乏力腹泻
最近尿频又腹泻，次数较多
我孩子消化不良，反复腹泻咋办
五个月的宝宝腹泻可以吃益生菌吗？
服药后的症状
正在吃蜂胶，又吃了菠萝蜜，腹泻不止，怎么
小孩子腹泻可以吃小碱甲氧啶胶囊吗
吃火锅腹泻，别人都不会的怎么样才可以治疗我的腹泻。
6个月女儿腹泻
有哪些秘方可以治疗孩子腹泻呢？
腹泻腹痛想吐头昏
之前，有过腹泻，腹泻好了肚脐眼..
便秘腹泻交替出现，不腹泻时大便较细
究竟什么才是小儿腹泻呢
你好，我婆婆乳腺癌化疗回家后，天天肚痛，腹泻，
一岁宝宝呕吐，腹泻，不吃饭
宝宝腹泻、脸上长疙瘩
孩子腹泻吃什么食物哇？
肺癌骨转移患者如何治疗有救？
直肠癌之后能或多久呢？
我想问一下腹泻会不会影响到消化系统？
最近总是腹泻采用什么办法治疗好？
肠炎腹痛腹泻便血屁多发病三个月了
全身酸痛四肢无力，胃胀不消化，轻微腹泻是
孩子腹泻的症状表现为什么？
"我早上起来就腹泻了
3个多月的宝宝腹泻并有血丝
直肠息肉是由哪些原因引起的呢
结肠息肉手术后大便异常
腹泻，肠鸣，一年多，吃啥药呢
小儿腹泻轮状病毒
最近3天，几乎每天肚子都要痛，肚子痛就要
星期五喝了冰的然后中午腹泻星期六腹泻然后发烧肚子疼
恶心呕吐反胃拉肚子痢疾
宝宝大便表面有黏液血是肠炎吗
腹泻并且还胃疼，怎么回事？
胃不好吃什么药
低烧也不见退
腹泻应该怎么治疗啊，肚子痛死了
求助我现在的症状是否为甲流
总是腹泻应该如何治疗才好？
长年腹泻是怎么回事？该咋办。
胃酸、胃痛、胃胀、腹泻要怎样治
四个月婴儿喝葡萄糖酸钙腹泻改喝..
腹泻，拉水样便，一天好几次请问这样处理
"天体温38度
腹泻后一直没力气要吃什么药或饮食
胰腺癌患者化疗后腹泻怎么治疗？
宝宝腹泻一天了需要补水吗？
肚子痛，腹痛腹泻，多年了，最近疼的厉害，
小儿腹泻饮食应该注意什么，呢？
吃晚饭就困经常腹泻有齿痕痰多应该吃什么？
我的慢性浅表性胃炎和直肠
11个月宝宝吃猪油煮的稀饭，腹泻3天拉水
每天早上四点半腹泻是五更泄泻吗有什么害处
发热头晕嗜睡口里有血块腹泻
肠胃炎腹泻恶心肚子咕噜咕噜的特别难受身体没劲
6个月宝宝乳糖不耐受腹泻怎么办
宝宝前段时间拉肚子现在已经都好了
"个半月发烧腹泻宝宝6个半月
腹泻两天，大便水样，帐气的感觉
高烧带有腹泻
宝宝对母乳里的乳糖不耐受造成腹泻
头昏。肚子不舒服，肚涨，无力，爱出汗
孩子生理性腹泻的危害是什么呢？
急急我家宝宝发烧39.1度头天有
我父亲的腹泻已经很多年了，今年六十四岁，
腹泻拌有肠鸣
这是如何引起的腹泻呕吐发烧
看看我是什么症状
请问医生宝宝腹泻该怎么办好呢？
老年人经常容易腹泻怎么办
"剖宫产后6天
九月的小儿易腹泻
脾胃不和怎么办
为什么洋参粉和三七粉一起吃会腹泻呢？
宝宝连续发烧39.4几天退了后要紧吗？
免疫力底下
最近大便次数增多大概每天三次并非腹泻
酒后出现腹泻
我母亲腹泻十几年，只要一吃一点..
我的十指指甲出现了横线纹
空腹胀腹泻..
十个月的婴儿拉肚子
乳糖不耐受孩子除了吃腹泻奶粉外还能吃什么
香莲胶囊和诺氟沙星胶囊可以同时服用吗
经常打嗝放屁，偶尔腹泻怎么回事..
我儿子2岁腹泻应该是肚子疼
宝宝反复发烧腹泻怎么办？十万火急！急！急
周一下班和同事去吃老成都酸辣粉吃完就开
近来有些慢性肠胃炎腹泻疼
阑尾炎穿孔术后呕吐伴腹泻
加味藿香正气丸导致腹泻
腹泻口苦腹鸣
"我昨天腹泻给我开了（盐酸芦氟沙星胶囊
宝宝腹泻服用了头孢克肟颗粒可庆大霉素颗粒之后脸上长
新生儿大便很稀全是泡泡还带有绿色
腹泻了3天了
胃寒拉肚子
肠胃疾病咨询
孕妇腹泻伴低烧怎么办，七个多月了
腹泻饮食注意什么好啊？
早产的孩子老是腹泻如何是好？
肚子痛一阵阵的然后腹泻怎么办
体检转氨酶500，体检前腹泻不知道什么原因
我和我老公最近都身体不适，初期..
腹泻得厉害
宝宝八个月腹泻刚好喝惠氏爱儿素大便像黄
吃生的大蒜，拉肚子。
小儿腹泻应该吃什么药？
不定时腹泻特急，忍都忍不住
我的宝宝腹泻都脱水了还发烧该怎么办
腹泻能吃酸'奶吗l腹泻能吃酸'奶吗l腹泻
宝宝3个月了最近腹泻有半个月了母乳兼
稍微一着凉或多吃了点东西就腹泻，而且在腹
怀孕六个月腹泻
肠易激综合症是怎么回事
胃涨，心慌，腹泻是什么疾病？
淋巴细胞计数计数绝对值1.1
初期手足口病用住院吗
"孩子从昨天早上输液后一直出现头晕呕吐
咳嗽还腹泻
我的了什么病？？
宝宝喝腹泻奶粉2个月了因为乳糖不耐受，吃
"发烧38
没满月宝宝打吊针会引起腹泻吗
"胃不好老拉肚子食欲不振没有胃口消化不良腹痛腹泻
脸色发黄，腹泻，眼球发黄
宝宝急性肠炎应该注意什么
消化不良呕吐腹泻
腹泻肛门有红肿伴有刺痛
早餐后腹泻，已经五年，午餐后和晚餐后都没
腹水腹泻消化道出血脾大现在感觉良好但脾大以后应怎样
肠炎，一不注意就腹痛、腹泻。
咨询结肠ca术后小肠镜检查的问题
腹泻正确的做法该怎么做呢？
"白天比较难受
继发性乳糖不赖受怎么办
为何喝凉水就胃痛，吃寒性的东西就腹泻？
拉肚子肛门红
两个月女婴腹泻，大便黄绿色，吃爽舒宝和小
醒脾养儿颗粒和妈咪爱可以同时服用吗
孩子患生理性腹泻怎么办？
是否肝火旺
小孩11个月，发烧3天后出疹子后腹泻疗治
你好，腹泻，大便有脓液，还有未消化的食物
小儿胃肠炎如何治疗
怀孕33周腹泻3天了！对胎儿有没有影响！
跪求专家，只性交不射精是否的艾滋病
不曾用药、经常上火腹泻、上夜班、
腹泻，胀痛，该怎么办。吃什么药可以缓解治
8个月宝宝痢疾总反复
昨晚到今天胃疼恶心腹泻的严重低烧37.5
小孩儿腹泻会有什么表现呀
孕妇中药加苡仁可以放心喝吗
腹绞痛于肚脐周围
腹泻大便化验结果是肠炎带有粘条
很容易引起腹泻，但每次腹泻，上厕所都只是
宝宝13个月三天两头腹泻，吃药好了，隔一
不知道怎么填
我家宝宝支气管炎输液后出现腹泻，怎么办？
男前天晚上喝酒后凌晨开始拉肚子发烧，昨天
拉肚子要怎么治疗啊？
26周孕妇腹泻想吐
我不能吃凉饭，不能喝凉茶，否则就腹泻
请问如下症状是不是胃肠型感冒该怎么治疗？
20个月大的宝宝腹泻发烧
"我老公经常腹泻
头疼，鼻子出血，休克
腹泻头疼恶心胃疼感觉四肢无力
长时间腹泻而且反复发作
四个半月的孩子
第一天夜里发烧腹泻，吃扑热息痛退烧
"肚子一凉就腹泻
现在腹泻胃疼可以喝肾结石的中药吗现在
发热、腹泻、左下腹阵痛
周五晚炒鸡蛋，入口有点酸味，第二天开始腹
腹部内热，腹泻
6号双腿丘疹性荨麻疹并且伴随腹泻现在丘疹性荨麻疹好
腹泻可以吃哪些食物
孩子腹泻后肚子痛是怎么会事
"在饮食上
孩子拉肚子，去医院医生开了药
遇冷吃不烫食物后腹泻
吃什么吐什么，伴有轻微腹泻，这是什么病？
什么是绿细胞？作用是什么？
午时茶.一岁半宝宝能喝吗
什么叫肠鸣音亢进
宝宝得了急性肠炎
腹痛两天，腹泻严重，大便黄色水样便，一天
宝宝出虚汗还腹泻乏力
急性肠胃炎，老是拉水
你好医生！我家宝宝4个半月。从上个月十几
人流后，第八天突然出血腹痛腹泻问题
我腹泻咋治
腹泻半年每天5-6次消瘦但有力
思密达和妈咪爱可同时服用吗、请帮忙
肚脐那地方疼，胃部也有疼怎办？
慢性阑尾炎如何保守治疗
最近几年有时候腹泻胀气怎么回事，吃什么药
急性肠炎如果不及时吃药会导致什么后果？？
腹泻患者的饮食？
经常腹泻，腹痛的治疗方法
孩子总腹泻，是怎么回事呢？
手足口病的临床症状包不包括腹泻..
男29岁，有糖尿病，餐前10
温州儿童医院怎么进行网上预约
宝宝16个月大昨天高烧38.8度伴有腹
大便不成形，很粘，有五六年了
孩子腹泻怎么办的啊？
我现在经常腹泻，吃完东西肚子就咕噜咕噜的想
溃疡性结肠炎的治疗
"性别女腹泻腹泻1
长期腹泻并带血
成人，水样便两日，无腹痛发热，如何治疗
猛然之间头晕恶心呕吐肚疼腹泻怎么回事??
半岁小孩腹泻一个月和免疫系统疾..
"宝宝前天早上开始大量呕吐
我七月开的中药肝郁化热的现在可以熬来喝吗
经常性胃疼，呕吐，吃不下东西
慢性腹泻吃设么药好
一直腹痛，感觉想上厕所但是没有腹泻是什么
"四个月时曾经腹泻20刚好一周后注射脊灰疫苗
拉肚子胃也不舒服是怎么回事？
孩子腹泻的时候吃稀饭好吗？
出血性肠炎预后好吗
胃肠道腹泻
小便后阴茎痛.腹痛和腹泻
"吃饺子吃多了呕吐腹泻
感冒，腹泻感冒，腹泻
"咳嗽多痰恶心呕吐腹泻
孩子经常腹泻会有什么危害呢？
是否是美尼尔症
十2指肠癌低分化
轻度结肠炎怎么治
老年人长时间腹泻怎么治
小儿腹泻平时应该怎么护理才好一些呢？？
舌苔厚白，受凉后容易肚疼腹泻，..
肠胃不好，该怎么办？
龙牡壮骨颗粒会导致孩子腹泻吗？
常年腹泻！吃到不干净的，冷，生的都腹泻！
幼儿急疹腹泻怎么办？
宝宝9个月发烧至39.2度还有点腹泻怎么
医生，我叔叔经常腹泻
腹泻持续好几年了
钙镁片维生素c和b族维生素对治腹泻有帮助
党参可不可以平时泡水喝
你好，我的小孩刚出生白细胞13。87有腹
紫癜引起的腹泻能吃止泻药不？
63岁脾胃病男性患者服用中药后产生腹泻，
我的宝宝3个月，宝宝现在正..
孩子腹泻是应该怎么办好呢？
"每天大便次数三至六次每周5天感觉都在腹泻
腹泻不止医疗无效.如何医治?
经常性腹泻近段时间有15天左右了一天3-
"孩子吃了蓖麻籽3粒.已经3天
请问喝茄子叶水治腹泻，给小宝宝可以喝吗
腹泻原因查找
胃寒的人可以喝豆浆吗？
小儿腹泻吃药四天没效果
腹泻怎么饮食比较好啊？
腹泻大便冻状下腹部坠涨检查了大便白细胞++杂菌++
小儿低热腹泻
宝宝腹泻呕吐咋办还血象高
长期腹泻每天一次无其他症状
孩子老是腹泻怎么治疗
请问大夫胃肠紊乱引起的腹泻吃什么药
我孩子从断奶也就是一岁半到现在一直生病可
由肾虚引起的腹泻吃什么中药
孩子腹泻会造成什么危害？
小孩拉鼻涕样的粑粑，看医生吃药、防腹泻奶
10个月的宝宝，一天腹泻一次囟门凹陷
吃完东西就涨肚腹泻是怎么回事
"我的胃不经常不好受
婴儿咳嗽怎么办？
急性肠炎怎么治疗
早起后肚子痛
肚子疼，头晕。频繁腹泻，脑袋动一下都晕的
轻度酒精肝吃什么食物好
每天腹泻3-4次
生活当中怎么样防止孩子有腹泻的情况？
小孩老是腹泻怎么回事？
婴儿腹泻便潜血
呕吐腹泻中午到现在思密达蒙脱石散吃设么要管用
俩周小孩肚子腹泻怎么回事
幼儿三十九°高烧，咳嗽，腹泻，维持一个星
小儿腹泻会引起低烧吗
11个月的婴儿腹泻宝宝发烧。腹泻。大了两
经常闹肚子，腹泻拉稀怎么回事
九个月宝宝发烧又腹泻该怎么办
浑身乏力不舒服，肚子难受
鞣酸苦参碱片是否可以代替鞣酸蛋白片服用
腹泻发烧，又不想吃，喝，不想起来怎么办，
吃饭有关吗顿茄子土豆肉汉堡肠，
腹泻的孩子，一般都注意啥好啊？
呕吐腹泻四肢无力是一种什么病？
腹部胀痛做过卵巢囊肿切除术
请教九月大婴儿腹泻后的饮食注意事项
哺乳期吃什么能腹泻而且不影响孩子
今天吐了好几口鲜血，鲜红色，一直腹泻
长期武功腹泻，不想吃饭
你好？金医生我想像您咨询一些问..
感觉体内酸性成分多，怎么处理？
波立维硫酸氢禄比格雷片
宝宝四个月了，腹泻一周了，大便绿色有泡沫
胆摘除后的腹泻如何治疗
我有腹泻全身无力是不是艾滋病初期症
小孩腹泻严重是什么导致来的呀
低烧，腹泻，四肢无力该如何调理？
宝宝13个月拉肚子不吃饭
经常腹泻什么方法比较好？
治腹泻是中医好还是西医好，我已经腹泻快一
腹泻，底烧不退，食欲差腹泻，底烧不退怎么办？
半夏都有哪些作用。能止泻吗、排毒吗和抵抗
我家宝宝10个月腹泻4天在当地县医院检查是轮状病毒
肚子痛？
腹泻两天舌头发黑
腹泻期间可以继续吃鱼肝油吗？大便化验白细
50天前有过高危，前半个月是头晕眼花恶心
怀孕大约两礼拜腹泻两天
经常腹泻的孩子怎么办？
孩子长期的出现腹泻要怎么办？
小宝宝腹泻的话会有什么样的症状？
维酶素片最长可以服用多长时间？
严重腹泻，不知道怎么回事，前几天只是小拉无应该怎么办应该怎么办
腹泻孩子腹泻水样粪便请帮忙所患疾病：
我叫宝宝有点腹泻，近几天便便带血丝，吃药
明仁颈痛片吃了腹泻怎么办？
下腹疼痛并且腹泻大便带黄
请问孩子腹泻时家长应该注意什么？
肠胃不好老腹痛腹泻吃药了也不太好了
。吃凉的。辣的。就会腹泻。在正常吃食物时大约每三四天腹泻一次
七个月大的宝宝生理性腹泻怎么办
小儿腹泻一般都是受凉了吗？
"腹痛力害，，无力，腹泻
神经性头疼的治法及饮食应注意的事项
"两侧肚子痛还有点腹泻有什么解决的方法或者药品谢谢
"我一直腹泻
经常腹泻选择那些办法比较好？
总是腹泻怎么办
发烧腹泻全是酸痛怎么回事
不同品牌的腹泻奶粉可以直接转换吗?
不知道是不是肠胃炎
重击腹部会导致腹泻吗
"四天前宝宝腹泻给开的双歧杆菌三联活菌胶囊
我的儿子七十天腹泻怎么办
肚子疼疼昏过去了
急性肠炎的症状有哪些
孩子早上总是拉稀是怎么办啊
大便拉的稀稀的
我几年肠炎服用什么药能治好
不小心腹泻了怎么办好？
呕吐腹泻发烧吃了退烧药和好娃娃感冒药症状有点减轻饮
宝宝腹泻可以打预防疫苗吗
"前三天开始腹泻
这样严重吗？
从前天开始，黄色水样腹泻，一天4~5次，
6嘴巴里面发出臭鸡蛋的味道这是怎么回事？
腹泻的治疗
孩子腹泻又吐又拉
我家的宝宝10个月了，拉肚子
吃了轮状病毒腹泻
用手搓手帮宝宝暖肚子可以止腹泻吗
孩子在腹泻的恢复期吃什么最好？
直肠癌晚期治疗
三个半月宝宝拉绿豆似得便便，怎么回事呢
医生告诉我正常。还可以吃么
我女而十八个月了最近感冒带有腹..
右半边头痛，有时候睡着觉就突然头痛
肠胃有点弱总是腹泻拉肚子没有能够治疗好说是体虚不想总拉肚子了
7个月幼儿病毒性腹泻吃什么药
永久性治愈痛经
小孩腹泻的原因有什么呀？
腹泻应该注意什么呢！
经常腹泻到底有哪些不错办法？
脸上冒火血压高腰疼失眠多梦腹泻
请问由感冒引发的喉咙痛，咳嗽，腹泻该
小孩腹泻一周不见好转？怎么治疗的。
小儿拉肚子怎么办
问孩子腹泻该怎么办
幼儿细菌痢疾
饭后腹痛腹泻该怎么处理（已是多年的病）
7个月的宝宝复写
十个月的女宝宝腹泻可以做小儿推拿吗？得推
早晨多次大便
肚子痛呕吐腹泻恶心
宝宝三个月，流鼻涕鼻塞，偶尔有几声咳嗽。
小孩2个月一直腹泻
经期呕吐腹泻腰胀有什么办法治疗吗
上腹部胀痛
总是腹泻采用哪些方法效果好？
我之前经常间歇性腹泻，最近舌头
最近一个星期总是腹泻，和家人吃的一样的东
受凉后腹泻怎么治?
六个月宝宝添加辅食消化不良医生叫停母乳改
咳嗽，打喷嚏，腹泻，早上起来浑身没劲
左上腹疼，经常伴有腹泻经常疼，在吃完饭后
小儿经常腹泻怎么办
宝贝儿腹泻该怎么办啊
什么类型的结肠炎可以迅速治好呢
男科手脚冰凉，经常腹泻，脸色差，阳痿早泄
我发烧，浑身无力，怕冷，腹泻是什么状况？
肾虚怎么办，肾虚的原因是什么？
遇到哺乳期腹泻问题怎么办
是否患有心肌炎
我7月下旬有高危行为，从8月5号左右开始
是否疑是克罗恩病
已经腹泻一天啦
宝宝有轮状病毒疫苗推迟一个月了
腹泻呕吐不止
一去饭店吃饭，完了就要腹泻一次，再就正常
我的孩子三个月了腹泻怎么办??
最近开始没有原因的腹泻
腹泻比较严重了该吃点什么药才能好？
乙肝大三阳饮食饮食注意事项有哪些？
结肠癌手术后一个多月了天天腹泻经常呕吐怎么
一周半小孩得秋季腹泻病毒性的！吃安利的多
喝减肥茶期间怀孕几率会降低吗
"开始时出现腹泻一天三4次
小儿心肌炎
那我这种腹泻的情况可以不用去打..
我上个月26号来月经到现在还没来
第一天开始腹泻，然后持续高烧头痛并伴有轻
孕妇后期呕吐腹泻怎么办
吃完饭恶心打嗝腹泻消化慢
切除胆囊一年后血压在升高，请求回答
轻微腹泻打了疫苗会怎么样？万分感激
腹泻是否与吃阿胶有关
腹泻，食欲不振，呕吐
两岁小孩呕吐腹泻还发烧
感冒发烧后腹泻
一岁半宝宝拉肚孑吃腹泻奶粉更拉怎么办
"开始头晕
头晕，想吐，然后泄肚子，跟水一样，请问该
7个月婴儿
老是腹泻该怎么办呀
慢性复发性腹泻
一岁半幼儿咳嗽腹泻不吃饭睡觉不安稳
"我家儿子现在四个多月了
昔服申的药理作用？
每天中午饭后严重腹泻腹痛怎么办饭前吃
你好我妈最近腹泻腹泻吃药之后有胃胀
我家小孩10个月。今
发烧并且腹泻，买了点药自己吃了
孩子腹泻怎么办？
肠梗阻通后腹泻多久可以治疗？
孩子腹泻胀气好几天了，怎么办
我家女儿今年4岁有一年的病史了主要就是呕
生活之中如何预防宝宝腹泻呢
我是否有得脑炎的可能性
五个月的宝宝腹泻换了防腹泻奶粉还是消化不
饭后腹泻，吃一顿泻一次，有时腹泻有时便秘，腹泻
我家宝宝十一个月了，习惯性的腹泻，是不是
"58岁
孩子腹泻了需要采取什么措施？
慢性肠炎怎么样才能根治
我胃寒脾虚
昨天晚上突然出现的肚子绞痛
"两天前晚上腹泻一天4吃氟哌酸两天未明显好转
呕吐腹泻、低烧胸闷，耳鸣乏力、失眠，月经
我家宝宝50天胀肚腹泻怎么办..
头痛，腹泻，呕吐
孩子的拉稀一般要注意什么好啊？
不明原因呕吐、腹泻、轻微发烧
昨天小孩子不舒服去医院检查有轻微脑炎挂水
直肠癌具体需要做哪些检查的呢？
两个半月大，出现腹泻三天，稀粘黄绿，
5个月的小孩
大便部分带黑色，上周胃肠性感冒
请问胃痛的受不了的时候为什么会出现腹泻、
腹泻呕吐头疼是怎么回事
孩子腹泻吃什么药止泻？
激惹性肠炎怎样治疗
十个月男宝幼儿急疹的同时伴有腹泻可以用药吗
频繁大量腹泻
输液，吃药不佳好的方案.吃什么要好
孕晚期腹泻，有一个星期白天不拉，晚上不停
"总是腹泻
腹泻，腹部疼痛
早上起床口苦，肚子腹泻，肚子还有点微痛
肚脐以下疼痛
请问如果腹泻吃药能不能治好啊？
"开始的时候肚子痛
宝宝4个月感冒咳嗽腹泻9天了，现在不
流涕有3天了腹泻发烧1天未见好转寻觅有效的良方
腹泻反胃浑身无力腹泻从今天早上开始的，反
咽吼发炎用药后会腹泻吗
腹泻粘液便每天大便3次～4次，腹泻前胃有
宝宝如果不拉肚子，吃腹泻奶粉有什么影响没
过了预产期腹泻
十多天的宝宝腹泻吃什么药最好
医生就是我我家宝宝九个月
医生你好；三个月的婴儿腹泻怎样治疗啊。
持续腹痛，腹泻，进来人变瘦了，没有是什么病，怎么治疗
急~谢谢··
老婆怀孕5个月出现腹泻发热症状如何解决
宝宝腹泻吃什么比较好啊
女儿10个月了，昨晚发烧，到第二天中午才
饭后肠鸣屁多，服用健胃消食片一两天不上厕
如果是生理性腹泻能根治吗？
请问小孩腹泻严重怎么办?
怎样针对性治疗登革热呢！
腹泻的危害都哪些？
女儿十一个半月腹泻开了乳酶生可以吗
腹泻情况在中医里面是怎样说的？
孩子腹泻应该注意什么呢’
腹泻有什么好办法?
宝宝闹肚子很厉害
我是一位开始胃痛，腹泻现在腹泻好了，胃检
食物中毒怎么治疗？
每天都要大便，一下就拉一堆结束了
"生理性腹泻；大便发绿四天
我下腹阵痛有轻度腹泻如何办？
脑出血病开颅手术第十三天腹泻体温低是怎么
婴儿感冒咳嗽腹泻怎么办？
很爱肚子疼，爱打嗝，而且腹泻生活中注意什么或是有什么偏方吗
经常腹泻，呕吐，体虚易感冒
请问下尿频，有时拌有痛，感觉阴道旁长颗粒
蛋花样水便什么病
宝宝腹泻已有一个星期想知道怎么办？
我儿子7个月大现感冒腹泻，大便..
"前几天儿科说孩子服用三精葡萄糖酸钙后出现腹泻
十个月小儿呕吐、腹泻、发烧
一岁的宝宝扎针灸好不好
宝宝两个月低烧37.5左右几天了血象高
克隆氏肠息肉能治吗
小儿腹泻发烧怎么办
小儿腹痛呕吐腹泻
经常的腹泻
阿莫西林分散片和诺氟沙星胶囊可以一起吃么
"隔几天会拉肚子
今年感冒后又腹泻呕吐怎么回事，怎么治疗？
请问是一个月小孩腹泻怎么办
经常性疲劳头疼，午睡后更明显
"饭后肚痛
化疗引起的腹泻该吃点什么药？
肚子疼是不是有阑尾炎，该怎么办。
我腹泻一月，吃了药好些了，可现在又开始腹
宝宝五个月腹泻二十多天后来几天大便呈蛋花汤样验大便
我宝宝三个月，转奶粉引起腹泻，现吃腹泻奶
腹痛，恶心，腹泻是何病症
流产会引发腹泻吗
孩子老是腹泻吃什么对病情好？
肚脐左侧疼没有腹泻也没有便秘
小儿腹泻发烧
腹泻拉水，浑身无力
您好！我前天呕吐加腹泻，昨天好转，今天又
"婴儿发热
患者男，30岁.此前身体状况良好，此次病
"我朋友23岁
我想咨询一下胃糜烂严重吗？
长期腹泻，左下腹阵痛
怀孕了老腹泻对宝宝有没有影响
吃猪肉腹泻呕吐
腹泻肚痛两天！！！！！！
小孩子经常的闹腹泻应怎么办?
不会饿、腿软、吃油会腹泻、大便不成形。眼涨
周二的时候吃东西吃坏肚子了
银屑病患者腹泻该怎么办？
胃恶心，胃痛，腹泻，眩晕，头疼
请问等渗生理盐水是什么
轮状病毒治疗后期肠胃的调理
大便次数多，每天五次以上，量少，像腹泻，
长期腹泻，最近腹泻伴随腹痛
"家父做胃切除
我的小孩腹泻在医院治疗，在打点滴时突然休
15个月宝宝腹泻发烧怎么办
腹泻，呕吐应用什么静脉药？
宝宝腹泻咋回事？
4个月宝宝腹泻已经一周了
出现腹泻怎么治疗？
得乙肝会引起腹泻吗
头晕腹泻身体发冷无力迷糊
康恩贝对肠炎效果好吗
幻儿口腔溃疡
胆红素高尿黄尿无力恍惚
腹泻吃什么药？腹泻吃什么
消化不好两天了口中有味
腹泻都好几天了就是不见好咨询有没有什么好的方法治疗
五六个月大的孩子腹泻怎么办？
一岁半宝宝腹泻两个星期了中间好了两三天又
小孩子总是容易腹泻原因是什么
有那些医院治疗腹泻的最好？
孩子拉肚子腹泻四天拉第三天发烧然后腹泻好了热没有退
人体内有寄生虫怎么医
发烧腹泻可以吃蓝岑口服液
猴耳环消炎胶囊吃多少？
小儿腹泻，但是在医院检查心肌酶高，是怎么
男孩3月，腹泻18天了，大便绿..
宝宝腹泻可以添加羊奶粉吗‘
喝纯奶拉肚子
腹泻3年做过脾切去手续
新生儿轮状病毒性腹泻治疗有什么方法
乙肝肝腹水能治好吗
那我这到底是什么症状
3个月宝宝干咳流清鼻涕是怎么回事
长期腹部不适算什么样的结肠炎啊?
吃了禾邦茴三硫药为什么回拉肚子
总是腹泻
腹泻，每天一次，肚子不疼
手脚冰凉腹泻3年脱发怎么办
肚子受凉后腹泻吃了药后
肠胃消化不好
第二次化疗一周后腹泻。可否停止化疗？
怎么治疗肠炎，求解答
高血压心脏病发作时会腹泻呕吐吗
前几天腹泻，发烧37.8度，大概腹泻了
"我的儿子现在快6个月了
宝宝尿路感染怎么办
经常腹泻，肚子感觉有气，
脂肪奶引起婴儿的腹泻应注意什么与怎样治疗
成人出现低烧在家怎么处理？
腭裂宝宝能否乱打针吃药
没力没有精神
一直腹泻，身体虚弱，食欲不振
"天腹泻腹胀不放屁不见效看一下要注意什么
"今天腹泻好几次
手淫两年，腹泻两年阴茎短小毛长一天上好几次
孩子总是腹泻该怎么办好啊？
宝宝两个月了一直腹泻怎么办
药物流产后可否服用腹泻药物
一天到晚头重脚轻的感觉
我孩子七个月吃母乳，腹泻拉的绿色的便便，
吃了藿香正气丸还呕吐、腹泻、还低烧怎么
"腹泻发热
患者男，20岁。此前身体状况良好，此次病
婴儿腹泻属于正常的情况吗？
患者性别：男患者年龄：28..
头晕呕吐腹泻浑身无力
小孩腹泻咋办呢
婴儿吃太饱，腹泻怎么办
鼻孔滴茶油会让宝宝腹泻吗
腹泻怎么样比较好呢？
宝宝腹泻老是反复，拉绿屎
"我发烧
孩子腹泻后不能吃哪些食物？
孩子总是拉稀腹泻怎么办？
2013年查出乙状结肠炎
"孕妇突然出现腹泻
月子遗留下的病
"腹泻伴有水
为什么喝其他牛奶腹泻，喝特仑苏就不会
肚脐眼下面不舒服，感觉像要腹泻般不舒服
孩子腹泻有哪些方法可以缓解症状？
近期拉肚子要怎办？
一岁零两个月的宝宝拉肚子
孩子拉肚发烧，手脚冰凉
腹泻患者的饮食吃什么比较好？
孩子在这个季节出现腹泻怎么办
肠胃不适，易腹泻易便秘
了现在是发烧呕吐腹泻腹泻的很厉害咋办啊打吊瓶吃的妈
长时间腹泻患者性别：女患者年龄
"腹泻，腹痛
康恩贝肠炎宁片青少年要吃几片
这个应该怎么办
我父亲长期腹泻，做过肠镜，有息..
我长期有腹泻状况怎么办
月经后腹痛腹泻，什么个情况
"就是老是爱腹泻
常年腹泻伴有腹痛
宝宝腹泻能喝牛奶吗
肚子疼、今天胃还有点难受
腹泻呕吐脐周围痛
小儿反复腹泻该怎么办？
"因病毒性感冒
头晕浑身乏力，好像是感冒
小肚子阵痛伴腹泻是怎么回事？吃什么药好？
七个月的儿子拉肚子能打预防着吗
腹泻，脾胃虚弱
宝宝高烧腹泻的问题？
胃痛和腹泻有一年多了，
直肠癌的人要吃什么比较好呢？
每天晚上12点就腹胀就腹泻，刚开始吃药管
小儿生理腹泻是哪几个月哈？
腹泻半年消化内科开药无效又去中医科
肠胃有病吗
三岁半儿童出冷汗是什么原困不腹泻磨牙腿痛
腹泻腹胀问题
请问生理性腹泻用吃治疗的药吗..
3岁小孩拉肚子人没精神怎么办
左下腹疼痛将近2年，有便秘和腹泻的症状，
无名腹泻，已两年有余，不知何故
宝宝因换奶粉而腹泻怎么办？
吃辣椒就肚子痛怎么回事？
3个月宝宝感冒流涕咳嗽怎么办?
老是腹泻怎么办呀？是痔疮嘛？想到山东最好
怎样治疗结肠炎
经常半夜，或清晨腹痛，腹泻后减轻
腹泻了怎么饮食比较好？
恶心呕吐，而且腹泻。该吃什么药？怎么注意？
三高怎样治疗
感冒，腹泻，腮肿
腹泻是小儿消化内科疾病吗？
什么东西如果一起吃会腹泻..
肚子疼，出现了腹泻该怎么办啊？
7个半月的女宝宝脸色发黄
11个月的孩子反复腹泻
怎么治疗腹泻？
孩子爱腹泻有什么办法呢？
六个月宝宝腹泻可吃钙片跟鱼肝油..
黄胆会引起上腭黄吗
给70天的宝宝服用乳糖酶口服片有效么？
我这是阳虚还是阴虚？适合什么药？
一岁的小孩腹泻了一个星期不见好转怎么办?
"从昨天晚上开始
腹泻无常，时时肠鸣，应该怎么治疗
抑郁症的腹泻控制不了，怎么办
何时能康复
慢性胃肠炎的配方
孩子住院输液新农村合作医疗需要那些手续？
婴儿注射完百咳疫苗有什么不良反应?
腹泻腹胀咳嗽
腹泻加便秘
腹泻的快速治疗药物？
请问：她现在腹泻情况，从9：3..
萎缩性胃炎胃下垂
慢性乙状结肠炎、直肠炎的治疗方法
喉咙里肿胀，咽口水不随之下走。且胸部涨闷
发烧腹泻，其他症状好的差不多哦了
治疗萎缩性胃炎最新中成药
腹泻大便有脓细胞怎么办????
经常腹泻，肚脐眼那里疼，疼的时候还会想吐
食疗怎么预防直肠癌？
宝宝感冒引起腹泻和呕吐是什么原因？
小儿发生腹泻会发生发烧吗？
新生儿呼吸不规律，时快时慢伴有腹泻，其他
孩子腹泻了该咋办？
请问腹泻的时候该怎么办呢？
轮状病毒要怎样根治
"第一天间歇性低烧
婴儿腹泻的原因都有什么啊？
请问克罗恩病贵医院有经验么腹痛、
你好，请问4个月的宝宝腹泻吃什么好？
医生开了两个星期泮立苏胶囊吃，吃了四天，
宫颈糜烂中度。加胃病
"我小孩55天发烧39
我60岁，前两天腹泻发热
必奇蒙脱石散可不可以跟腹泻奶粉冲在一起呢
儿子腹泻有什么食疗的方法？
怀孕几天能测出来？
请问医生腹泻吃什么药好
快满月的宝宝腹泻能吃思密达吗
长期腹痛腹泻
怀孕4个半月腹泻，可用什么药？
浅表性胃炎吃什么药
腹泻的预防护理措施是什么呢？
肚子一阵一阵的绞痛并伴有腹泻发烧等症状
123岁的孩子吃过几次请问有什么影响
吃三黄片腹泻
全身酸痛发热腹泻！！！！怎么办！！！！
脾虚如何治疗
小儿腹泻该吃什么好，呢？
孕妇腹泻怎么办？已经怀孕七个月了，该如何
成人腹泻吃什么药效果好..
澳洲林蛙吃完心跳腹泻
有时候一紧张就容易腹泻，查了下说是肠易激
腹泻是什么症状
是否有肝硬化
胃呱呱叫、胀、有时打嗝、腹泻、是怎么回事
喝牛奶容易腹泻是什么情况啊
十个月宝宝肠炎引起的腹泻可以吃蛋黄减轻吗
呕吐腹泻引起浑身酸痛四肢无力怎么治疗？
我得了胃肠感冒怎么办怎么办
云南昆明市治疗急性肠胃炎的医院
一个儿科的考试题
宝宝近期腹泻，有什么好的疗法
"昨夜肚子痛
膀胱炎会导致尿血吗?
五岁孩子呕吐、腹泻、有些发热
孩子三个月了腹泻两个多月了是怎么回事？
小孩感冒药和腹泻药可以一起吃吗
新生儿宝宝20天左右腹泻多天，能吃五宝散
频繁腹泻是不是直肠癌的表现？
"儿童输完消炎水
孩子一直腹泻不好是什么原因？
小孩腹泻输液喝药后小便很浑浊怎..
已打开的饮料放在冰箱里三天左右今天喝了
儿童腹泻后症状
用药期间能否打流脑疫苗
慢性浅表性胃窦炎饮食及注意事项
幼儿主要症状呕吐，伴随症状腹泻
"腹泻一周了
年龄14男腹泻已三天每天..
打了吊水还是一直发烧？
经常便秘，便秘后就肚子疼痛，随后腹泻，腹
脾胃虚弱引起腹泻怎么调理？
用腹泻减肥靠谱吗？
2个月宝宝腹泻，肠炎，请问医生..
饭后容易呕吐，容易腹泻，精神不好食道切除，胃缩小应该注意些什么
"求治疗方案
"一喝酒就腹泻
每天中午出现腹泻，肚子痛，大便后腹痛停止
胃下垂的最佳治疗方法
慢性结肠炎最近特别严重
经常腹泻怎么解决好
肠胃炎肚子间隔性疼痛
腹泻不止都是水样便，吃药也没用，怎么办？
儿童腹泻可以喝奶吗？
1岁宝宝拉稀怎么办？
"经常胃痛腹泻怎么办
孩子为什么老腹胀
宝宝腹泻后吃防腹泻奶粉和小培菲康后还是一
小儿毛细支气管炎
腹泻的孩子咋能预防的？
肚子长期感到抽疼，一阵一阵的
我小孩7个月，腹泻，验血，白细胞16.1
我想问一下，肚子有下坠感
"腹泻第2天
出生26天婴儿腹泻
"我的儿子今年9个月了一个月内出现二次严重腹泻了
腹泻期间可不可以吃龙牧壮骨粉腹泻期间可不可以吃龙牧壮骨粉
四个月小孩肚胀腹泻怎么办
婴儿腹泻，消化不良
经常肚子痛，腹泻，要吃啥来调理啊？
拉肚子腹泻吃药能不能治好啊？
就是吃饭后和坐着肚子都叫不知道怎么回事
瘦人为什么长不胖
孩子出生15天服用金双歧之后开始腹泻孩子
宝宝一岁半前两天呕吐
腹泻十余天，一天2~3次，
头昏，无力，呕吐，腹泻
是埃博拉病毒吗，...
小儿腹泻，大便成糊状，一天七八次。
是什么原因引起的？
呕吐腹泻绿色液体是什么症状
轮状病毒腹泻呕吐
小孩子腹泻在饮食上如何调理？
请问下腹泻的时候吃什么食物？
小孩经常腹泻是怎么回事呢？
肠道不舒眵不腹泻不便秘就是隐痛胀气怎么办
想问问宝宝腹泻怎么办啊
"个半月宝宝生下来一直母乳喂养
腹泻叶喝了大概多久起效果
1岁半宝宝腹泻的输液处方，轮状病毒感染！
前几天生病的，感冒，腹泻，鼻塞，干呕感冒好了，腹泻好了，鼻塞，干呕，
腹泻不止2年了，该如何治
本人朋友几天晚上下半夜突然胃很痛，上吐下
"腹泻腹痛会不会是由热感引起的呢
我腹泻已有四个月，住院20天做..
发烧退后，水样腹泻2天了，怎么回事
眼皮肿，一碰就疼，带有腹泻。
宝宝六个月，纯人工喂养
腹痛腹泻严重，大便黑色，且打针效果不明显
七个月的宝宝反复腹泻有炎症带血恶心大便稀
15个月男婴腹泻两天，大便呈水样带有腥臭
一周岁宝宝腹泻怎么办？
总是肚子疼什么原因
！病人发烧20多天住院后治疗后出院
我儿子腹泻。有点粘液，请问吃什么药
我有性生活过，我有一个星期腹泻过
左上腹，肚脐周围疼，右下腹按疼
腹痛腹泻了三天
孩子腹泻吃什么食物好的快？
额头左边有点痛感，还拉肚子一天三四次，不
脾胃虚寒引起的腹泻、畏冷，与慢性结肠炎有
45天的宝宝腹泻可以用丁桂脐贴..
母亲吃胖大海含片，孩子会腹泻吗？
宝宝反复腹泻与营养不良有关吗？
我出现皮疹、腹泻、软疣、鹅口疮、淋巴阵痛
"腹泻呈蛋花样
前列腺炎患者腹泻该怎么办呢？
腹泻，肠鸣，大便不成形
请问腹泻吃什么药..
经常腹泻，有时候食物吃快了就腹..
直肠癌早期症状是否腹泻呢？
宝宝10个月打完流脑疫苗后呕吐腹泻发烧
贲门加胃窦部胃糜烂，今日还腹泻
孩子三岁，发烧，腹泻加呕吐，就是吃什么吐
没吃什么东西，每年冬天肚子必痛一次
如何治疗宝宝的腹泻？
孩子腹泻后如何控制饮食呢
白天浑身无力。晚上体温低恶心呕吐
腹泻出汗眼前发黑不..
脑瘤手术，颅内感染死亡是医疗事故吗
腹泻食物不会自己消化
感冒发烧了怎么办
这种属于什么病？需要吃什么药
便秘腹泻交替来回3次了本人一直都是便秘的问题
孕妇腹泻可以吃甜的东西吗？
今天早上肚子疼，腹泻
腹泻能吃桂圆吗
青年走路不稳怎么办
子宫切除术后一年，最近偶尔嗳气，容易腹泻
肚子不舒服昨天拉了三次，腹泻，晚上开始肚
结肠癌是怎样一种癌症？
"恶心腹泻浑身无力
龙眼干和洋心煮水喝，行吗？
求助！腹泻腹痛，请问应该吃什么药
宝宝腹泻很严重，便便如鼻涕，，有时带血。
孩子出现腹泻了得咋办？
乙肝病毒携带者发病时有什么症状
十一个月女孩长时间腹泻应该怎么..
"最近一个星期右下腹疼痛腹泻这是肠炎么
贲门癌开刀腹泻胃胀是否能吃参苓白术散
八岁儿童腹泻吃什么药好..
"烂嘴角
吃完东西就想去厕所，一天三次，腹泻是怎么
头晕，发低烧，尿血
小便是红的要紧吗
"每天晚上哭
结肠炎引起的的腹泻该吃什么药？
打嗝有异味腹泻放屁怎么办啊
我五更腹泻吃知柏地黄丸还是杞菊地黄丸好
小孩腹泻该怎样治疗..
儿童细菌感染时怎么回事
家长怎么做能帮助治疗孩子的腹泻？
我小孩这两天发烧呕吐腹泻是怎么..
三个月婴儿腹泻四天并呈水状
"易感冒
腹泻，肚子疼，已就诊，咨询
痛风吃什么药好得快
手足发热容易出汗还有轻度腹泻
孩子总会腹泻要注意什么好？
为什么大便是绿色的
我的肝病严重吗?如何治疗?
如何治结肠炎
半夜醒来突然腹泻。。。需要打点滴吗？
宝宝还在吃腹泻奶粉，如何添加辅食和转奶
宝宝腹泻吃药还是用贴膜好
肠鸣大便细有时腹泻有时便秘..
吃伤食，总是恶心腹泻怎么办
孩子吃完火锅喝凉饮料就说肚子疼，后就吐，
喝了蜂蜜水后吃饭，但是菜里面有放葱
颠茄片的儿童用量
孩子腹泻与饮食有关系么？
不定时腹泻，特别是夏天。经常治疗，但效果不太好。更好的治疗方法?
"一个月肝痛
我家宝宝两个月腹泻拉出血
婴儿笑消化不良腹泻如何处理？
婴儿中度贫血会不会有不良反应
孩子呕吐腹泻外加高烧怎么办？是什么原因造
海兰赛有什么功能？
是不是吃奶引起
喝鼻炎宁颗粒嘴唇肿了全身发痒腹泻
这是什么原因？肚子疼，呕吐，腹泻，手麻。
腹泻，肠鸣
总是拉稀应该怎么办那？
宝宝为什么经常会拉肚子。
腹泻呕吐，男。四岁，腹泻三天了，吃东西就
为什么胆囊摘除后。经常出现腹泻
呕吐腹泻发烧怎么办啊？
口服补液盐ii怎么稀释
"主要成分
"b超显示宝宝一切可就是我最近能有快一个月了吧
我先生有大半年来总是腹泻.
一个月的新生儿腹泻可以吃整肠生吗
腹泻时可不可以吃合生元
"小腹左下侧隐痛
我的小孩现在只有7个月，得了肠..
中医说我肾虚&#039;脾胃虚寒&#03
打完头孢哌酮舒巴坦，严重腹泻
请问什么因素会引起腹泻呢？
最近感觉胸部疼痛，腹部有气动
请问腹泻奶粉可以长期吃吗？会不会营养不良
总是腹泻该如何治疗才好？
一周岁宝宝拉墨绿色大便
小孩腹泻不止，一直拉的水。吃了药没见效，
经常大便不好有时会腹泻、可以空腹喝党参汤
得了痢疾不能吃什么？能吃什么？
呕吐，腹泻，体温下降浑身直哆嗦，有什么药
脐部寒凉疼痛并腹泻，请问什么原因？怎样治
打饱嗝往上反味儿腹泻是什么原因
我晚上穿的少腹泻怎么办
周岁的孩子腹泻用什么药好
孩子腹泻要注意些什么？
有寄生虫也可能引起的腹泻吗
d-氯化醇对人体有什么危害
"两岁二个月的宝宝前天腹泻喝过午时茶什么原因引起的
我，19岁。吃饭不能吃生冷油腻，见吃就腹
最快最好的治方案5月13日早大便一次便状成型略带小
腹泻吃了几顿这要还是照常
糖尿病病人腹泻怎么办？
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗？？？？？
胃疼、泛酸、腹泻，消瘦，浅表性胃炎怎么办
康咨询描述：好，我的小孩子（8个
大便憋不住，是怎么了啊，大便急，也不腹泻
如何防治感冒
孕七个月整
腹泻腹痛没力气头晕厌食2天
凌晨五时左右腹泻
脾肾阳虚五更泻怎样治疗
胃肠疾病喝羊奶会导致腹泻么
鞣酸蛋白片补裨益肠丸中的蛋白片没有怎么办
看看是什么病
小孩子腹泻可以吃点什么？
晚上喝酒后第二天肚痛腹泻。便血
发烧头痛四肢无力疼痛发冷腹泻在怎么办
肠道易激综合征病史12年身体消瘦腹泻
肠子部位胀满有是肚子痛腹泻时感觉肠子发粗
腹泻一直泄吃保济丸没效！肚子痛！
hp会引起腹泻吗，最近腹泻，我跟他说了下
罗红霉素药物反应
日常怎么样防止孩子出现腹泻的情况？
肠炎怎么会失眠
胃痛腹泻吐黄水是什么症状
咳嗽可用复方福尔可定口服溶液吗？
我肚子好疼疼得都有点受不了了
宝宝脸色微黄，精神、食欲良好，无腹泻、、是怎么
宝宝反复腹泻如何缓解？
我撸管过度不舒服肾酸，胃胀，还有点腹泻
宝宝腹泻能喝艾草加黄糖水吗
腹部与腰脊部发冷，腹部带有微微的冷痛
如何照顾腹泻的孩子呢？
这两天想吐吐不出来，又腹泻，是不是食物中
腹泻后的人应该吃些什么食物呢？
不停的底子痛、还有腹泻、左下腹痛喝了点药、不管用会不会是阑尾炎
宝宝一天便便很多次~
早上吃了早饭后，不舒服
腹泻水样大便化验有脓球菌..
小儿腹泻腹胀
112天婴儿咳嗽，腹泻久治不愈，恳请专家帮忙。
头晕恶心，浑身无力，什么都不想吃
新出生4天的宝宝腹泻
最近半个月偶有腹泻症状
宝宝消化不良，与妈妈饮食有关吗
我宝宝刚满月每天拉十来次大便是不是腹泻。
你好医生，我的宝宝40天，半小时拉一次大
宝宝腹泻是怎么回事？
用大蒜治疗腹泻吗?
服用双歧杆菌三联活菌肠溶胶囊饭前后效果显
宝宝十个月呕吐腹泻后突然不好好吃奶粉。辅
没有，有时候会腹泻的
"小腹痛
晚上喝过酒半夜两点多上吐下泻在服用藿香
抠肚脐后肚子好疼
腹腔积液大量还伴拉肚子不停双侧小腹胀痛
孩子胀气的原因和治疗方法是什么
最近肚子很不舒服，腹泻，一天要腹泻两到三
结肠腺癌术后用甚么药
11月的宝宝腹泻拉水严重
左下腰凉凉的。便后纸巾上有鲜血，腹泻。
"今天早上腹泻不止
甲流有腹泻症状吗？如果是腹泻又
酒后腹泻多年，现在大
腹泻有一个多月了
孕妇腹泄，能服痢泻灵止泄吗？
腹泻了怎么办啊？
腹泻三天，偶尔腹痛。腹泻前的晚上吃了一个冰淇淋
大便长期不成型，经常腹泻
请问北京哪个药店有复方地芬诺酯片
腹泻两天后肛门有坠胀感，现在不腹泻了，大
你好，我想知道小孩发烧但第三天腹泻怎么办
周岁宝宝腹泻、发烧
今天下午开始的，吃多了腹泻
呕吐腹泻三天
"每天早晨起来经常腹泻是为什么
腹泻没治疗能让腹泻停止吗？有什么好的解决方法，
妈妈连续几天拉肚子去医院检查血液呈阳性
没有做过手术；不仅没
孩子腹泻持续一周以后出现腹涨怎么回事
非特异性结肠炎服中药九天出现口苦口干是
我肚子痛怎么办
结肠炎，直肠炎怎么用药
便秘腹泻，怎么办
浑身发冷，拉肚子
孩子有了腹泻的情况了要怎么办？
胃肠炎的药吃了会不会导致月经不调
孩子腹泻要打针吗？
便秘腹泻交替本人一直都是便秘的问题
受一点凉就拉肚子
几年前曾患结肠炎，有溃疡处，吃
连续几天腹泻，不昰吃坏东西。饭后就拉
000000
从昨天开始有点拉肚子
三个月的宝宝脸红是怎么回事
腹泻还有点咳嗽性别：女年龄
宝宝腹泻的原因是什么
我腹泻快一个月怎么治也治不好，你说怎么办
"我一直胃酸
孕妇17周拉肚子能服用整肠生吗
急性胃肠炎治疗，发高烧呕吐，腹
肠炎腹泻怎么办？..
怀孕8个月肚子疼
排便次数多不尽不腹泻，便前腹痛便后缓解怎
1岁小孩用利巴韦林颗粒回腹泻吗
1岁半小孩腹泻
哭闹续集性蛋花样水性给个治疗方案
腹泻成水状腹胀+头不疼++肚子不疼没有治疗方法
经常性腹泻请医生为我除去烦恼
腹泻怎样才可以完全治好?
吃牛奶要泻，吃豆将不适还能吃什么补钙
我家孩子老腹泻消化不好..
昨天晚上8点多开始，肚子就有点不舒服胃也不太舒服
慢性末端回肠炎
感冒引起咳嗽而且还带有尿裤子的现象
怎么可以使腹泻停止？
秋季腹泻吃什么食物
林巴比妥是否能与克林霉素磷酸酯合用
我家小儿十岁，长期腹泻，大概一..
咳嗽无啖，舌苔白色，腹泻多，时有低，中烧
腹泻经常腹泻肠胃不好
胆结石做微创手术是不是要把胆全切了
上腹不适，便秘，又腹泻
胆息肉手术后经常腹泻如何根治？
天时常腹泻。。。。。。
化恁性脑膜炎
你好医生，我前两天吃了烧烤后昨天开始，腹
"儿子5个月大
感觉是胃癌初期
司迈特的功效？？
你好我想问一下肝主动脉癌能手术吗
请问爱滋腹泻一般会泻多长时间啊..
拉肚子有可能推迟月经吗
腹泻除了注意饮食还要注意哪些？？？？？
怀孕初期腹泻（很稀的那种）怎么办？
消化不良性腹泻
直肠癌能治吗，直肠癌术后吃什么好？
腹泻口服药需用多长时间
4个月的小儿腹泻吃什么药好？
他是中暑吗
肚脐眼上方疼痛
健胃消食片和治腹泻的药可以一起吃吗
请问孕妇腹泻能吃普济丸吗?
肚脐周围疼痛恶心呕吐还有点腹泻
腹泻了饮食注意什么好?
孩子为什么会出现腹泻情况呀？
孩子腹泻需要怎么治疗呢？
生完孩子有点腹泻，还有点反酸怎么回事
肠道易激惹综合症会不会周期性发作
排便困难时而腹泻肛肠处常肠鸣
月经前后偏头痛，伴有腹泻呕吐怎么办？
食物中毒的主要症状
胃病还有腹泻该吃什药怎么治
因吃红霉素干混悬济，呕吐，严重腹泻
明一腹泻奶粉是无乳糖的吗？宝宝平时也能吃
经常性腹痛腹泻有时日排便2-
小儿轮状病毒肠炎
上海肠胃医院哪个最好
四个月的宝宝腹泻怎么办？
现在腹泻呀，孩子精神不好..
婴儿消化不良吃什么药
腹泻是如何引起，应该如何治疗？
总是腹泻什么治疗方法好？
腹泻、一周，吃母乳，吃催乳药，一吃母乳就
肠梗阻治疗输液后腹泻怎么回事
无痛人流后长期腹泻正常吗..
孩子腹泻共18天，反反复复时好时坏
孕36周可以剖腹吗？
食道癌患者经常伴有腹泻呕吐失眠发烧等症状是否正常该
拉肚子吃氧佛沙欣对吗
孩子腹泻哪些东西不能吃的？
腹泻吃什么药？
"腹泻十天了
我家小孩经常腹泻，上吐下泄在县医院住院看
宝宝一周多，先有咳嗽及低烧，到..
15天三次腹泻，
发病四天，小儿腹泻，反复发烧39度，患者
"为什么吃无糖奶粉不会腹泻
宝宝肚脐眼鼓起像枣那么大可以用腹泻贴吗?
"一岁小孩经常腹泻
腹泻严重的结肠炎应该如何治好?
小儿腹泻打消炎针仍没好
腹泻引起心率过慢
我经常性腹痛腹泻，大便不成形是..
网上说你们的药是假的．你们怎么解释？
10月大婴儿淋巴偏高病毒性感染导致拉肚子
恶心几天了，今天腹泻了两次。。。
男士的腰及左下腹疼痛并腹泻
"前开始
"最近三天老是腹泻一天在4次左右
长时间的腹泻
老年人腹泻吃什么食品好
肚子一直叫，吃东西也没用
我老公这两天一直腹泻，白天不要..
我宝宝肠胃不好长期腹泻
腹泻与便秘交替
胃胀并伴有腹泻
孩子现在腹泻应禁忌什么食物呀？
"我和一个女孩子早上有了性行为
服用治疗支原体的药物会出现腹泻的现象，这
"孩子持续发热
：七个月大婴儿呕吐，不腹泻，不发烧，精
甲亢由什么引起的，江西有专门治疗的医院？
宝宝腹泻该怎么办好
经常会低热
"两个月的小孩
小儿腹泻平时应该怎么护理才好一些呀？
"我看网上写的肺跟大肠是表里关系
姐姐家的小孩子腹泻了怎么办呢？
我家宝宝二个月，腹泻四天了，每天大约5-
腹泻，低热，浑身无力，
喝酒不喝酒都会出现腹泻，胃痛想知道是什么原因，应该怎么办
上吐下泻，头疼23岁，怎么办
"血糖控制在6
4个月的宝宝
四岁孩子发烧、呕吐、
"我有肠胃炎长期腹泻
7个月宝宝舌头起红点不敢吃奶怎么办
"一岁小孩腹泻是蛋花样
孩子胀肚子腹泻呕吐
请问孩子11个月，轮状病毒感染
怎么治疗孩子的腹泻问题
我家宝宝出现高烧又腹泻，水样便便怎样治疗
头痛肚子痛腹泻
数日腹泻又数日便秘怎麽办
每天中午会腹泻是怎么回事啊？
我昨天先发烧39.3度，同时感觉胃疼伴
女孩5周儿童肚孑痛腹泻
喝酒之后出现头晕、恶心、呕吐、腹泻
鱼腥草能治疗小孩腹泻吗
"前又因为腹泻
7个月的宝宝腹泻请求帮助万分感谢
没有高危，但是偶尔有小伤口和牙龈出血，之
宝宝呕吐腹泻没精神十天还没好
土豆生汁到肝癌晚期还有用吗
喝凉牛奶出现腹泻会是什么原因
腹泻吃藿香正气水药物过敏皮肤起疹子
最近10年不早上腹泻怎么回事
想知道对孩子有没有影响
宝宝消化不良腹泻，医生让吃参苓白术散，那
请问孩子得了细菌性肠炎怎么办？
为什么我一吃包菜就会腹泻呢？..
请问是什么原因引起孩子腹泻的呢！
痔疮，有痔核，排便时出血，请问该如何治疗，有何种偏
腹泻不严重，昨晚开始发烧
肠胃不舒服想腹泻大便
喝减肥药会不会造成不孕不育
小孩因扁桃体发炎引起呕吐和腹泻，请问该怎
请问肝硬化切脾术后总是腹泻怎么办?
经常出现胀气怎么办？
小孩子出现腹泻的情况是哪些原因引起的呢？
小儿发低烧
胆囊切除术后长期腹泻怎么办？
流鼻涕，经常打喷嚏，还腹泻
腹泻引起痔疮几天了没有消去怎么办
"牛奶过敏羊奶腹泻
在孩子出现了腹泻的情况以后应该怎么办？
孩子出现腹泻该怎么办？
腹泻五天，一天吃的很少也会拉五六次
宝宝总是腹泻拉肚子怎么办
这是什么病不爱吃饭，呕吐，恶心，饭后胃胀
导致小儿腹泻的原因都是有哪些？
头疼、头晕加食欲不振、恶心腹泻是什么情况
六个月的孩子额头有坑是怎么回事
腹泻津津拉拉有好长时间了吃药效果不好我不知用点啥呀
心情紧张，经常性腹痛腹泻？
头晕腹泻肚子很不舒服
长期腹泻完谷不化
"不能吃冷凉的东西
消化系统疾病
早产儿腹泻严重怎么回事，怎么办？
一周岁婴儿腹泻，血液常规检查白细胞高
1周半小孩正常体温;
小儿腹泻都用什么药？
今早醒时头晕目眩，恶心干呕，腹泻了一次，
出现腹泻的情况该怎么办也
母乳腹泻肠道感染脓细胞0-4什么药都吃
慢性阑尾炎肚子疼怎么办
经常便秘和肾虚。最近开了中药调理。是补肾
小孩儿腹泻已经5天了，吃些什么好呢
婴儿吃奶时干呕是怎么回事啊
肚子痛，腹泻
咨询有关治疗肠癌病人沈玉阶
长期腹泻三年，吃很多药都没作用。
"右上腹阵痛·恶心·腹泻·乏力·一个月
诊断是急性毛细支气管炎
高粱治疗腹泻吗
溃疡性结肠炎已一年多
"一喝酒第二天就腹痛
"宝宝出生时着凉现在四个月鼻子不通气
儿童腹泻、腹胀、呕吐
请问下孩子腹泻这是为什么呢啊？
经常性的出现腹泻，并且腹泻时间都在中午1
"如果不是肠道菌混乱引起的腹泻
小儿高烧腹泻入院，查心肌酶高，a一羟丁酸
最近口干口苦，尿少，腹胀，大便稀，少许腹
腹泻是怎么回事？腹泻是怎么回事？
您好！我母亲90岁了半个月前呕吐腹泻
孩子患上了腹泻该怎么治疗啊？
8个月宝宝上火
我腹部疼痛，有肠鸣，腹泻，有浓。
打完点滴，告诉怕见光，是什么药
到底什么是小儿腹泻呢？
"腹泻消瘦
宝宝六个半月喝奶犯呕恶心呕吐拉肚子
"我儿子现在六个半月
请中医老师帮忙开服副药方
预防小儿腹泻一般要用什么方法好些？
我家宝宝一岁半
腹泻，腹痛，大便过后白粘夜二个月了吃坑生
怀孕7个月肚子难受
32岁男性连续三天腹泻
食道裂孔山书后腹泻
孩子最近总是腹泻吃些什么好呢？
"出现腹泻型结肠炎
腹泻，肚子偶尔疼痛，运动下会热，全身有点
小儿呕吐腹泻腹痛怎么办
九岁孩子吃什么吐什么，还伴有腹
医生，你好，我就腹泻呕吐了一次，现在不腹
怀孕早期出现腹泻症状该怎么治疗
10个月的孩子心肌酶高，由于腹泻引起的
小孩子腹泻的原因有哪些？？
经常腹泻，吃了药好一点，但停药10天左右
小孩为什么经常吐奶
着凉肚痛恶心腹泻
脾虚导致经常腹泻
我前两天腹泻（伴有疼痛）。现在腹泻好了但饭后腹痛。
腹泻伴有发烧不止接近2天了，怎么办
结肠炎慢性溃疡性结肠炎
腹泻如何才能治好?
上嘴唇发黑，容易脸红，腹胀腹泻
孩子为什么会有了腹泻的情况啊？
月经前腹泻。还有疼经
孩子腹泻要怎么治疗效果好呢
宝宝腹泻黄绿色黏液便便
快两岁的宝宝需要吃些什么增强抵抗力
黄连素对胃有副作用吗？
经常腹泻该怎么治疗效果好呢？
腹泻便秘经常出现是什么病
慢性胃炎患者饮食应该注意些什么？
请问急症期的腹泻会持续多长时间？我这样的例子时候符
腹泻，瘦了
腹泻是指什么
最近老是胃痛、胃酸多，容易腹泻
五更泄泻经常容易腹泻
我2006年动过胆囊切除手术
老年人便血
四岁小孩腹泻偶有呕吐吃什么食物..
84岁老人老是腹泻怎么办?已经腹泻有半年以上了
孩子腹泻了怎么办呀？
轻微支气管肺炎怎么治疗？
饭后小腹胀痛该吃什么药？
经常腹泻又小腹总胀气
头晕恶心呕吐
嘴唇长斑偶尔便血是肠癌吗
头疼腹泻吃不下饭干呕
因牙龈脓肿服用了阿莫西林和metronidazole
急性肠胃炎会复发吗?
"岁一直不间断腹泻腹泻期间一直服用庆大霉素
我吃凉的冷的就腹泻是怎么回事
发热38度，腹泻一天，现在浑身乏力，怎么
一岁多宝宝腹泻怎么办
我周六有腹泻加感冒，周日吃了点感冒药感冒
化验：血小板38万，嗜酸粒细胞31%
9个多月腹泻怎么办，是什么原因引起的
医生我昨天晚上吃了菠萝
"宝宝五个多月了
两天没吃东西为什么今天会出现呕吐和腹泻
小儿夜晚腹泻、吐奶
一吃东西就腹泻，而且腹泻挺严重的，但是上
荨麻疹感冒腹泻荨麻疹感冒腹泻，请
是什么原因引起这样子
一岁半小手足口病引起轮状病毒腹泻多久能好
一个月宝拉肚子，吃的奶粉，检查大便腹泻
我今天一直腹泻、昨天又中暑了。今天下午吃
孩子腹泻可以怎么做？
肚子总是咕咕叫是什么原因
担心宝宝畸形
腹泻吃药是否能治好啊？
胆切除后经常腹泻
腰背酸痛是怎么回事
牛初乳能治愈轮状病毒吗？
吃了布洛芬缓释胶囊后腹泻
胰腺癌晚期的中药治疗
宝宝腹泻该什么办?拉的都是水
哺乳期吃的太辣会引起宝宝腹泻吗？怎么办
经常腹泻，也没乱吃东西。能告诉我要注意些什么
有腹泻的情况，而且比较频繁
腹泻的时候不能吃什么?
"请问宝宝腹泻
孩子一到秋天就经常腹泻，我想知道如何从饮
吃了131碘，出现腹痛腹泻，很难受，请问
两月婴儿牙床红肿怎么回事/最近感冒腹泻腹胀
长期腹泻，边长个疙瘩，怎么回事
不知是什么原因，就腹泻。
9个月大的孩子腹泻不吃奶粉，怎么办？该吃
腹痛腹泻，吐奶，拉肚子
横结肠息肉怎样治疗
上吐下泻，发烧
昨天早上浑身无力，腹泻拉水
早上胃胀痛，经常腹泻
我平时经常腹泻，2010年12月份的一天
眼白发黄尿黄腹泻早晨就饿了没精神三到四天
我是学生，老是便秘，吃过一些腹泻的药请建议一些药
新生儿腹泻
吃完早饭后肚子不舒服
抑郁混合焦虑，吃九味镇心颗粒腹泻
怎么治疗最好啊
经常腹泻有哪些比较好的办法？
宝宝腹泻发现囟门凹陷了是什么原因
1天发烧，2天腹泻曾经治疗情况和效
肺心病腹泻咋回事
自从胆囊开刀后经常腹泻
怎么去调理腹泻孩子的饮食？
我身体一受凉就会腹泻，每天总要穿很多衣服
"以后经常反复便秘腹胀腹泻4个月腹泻
您好，孩子一周半了流鼻涕有十天了。然后就
腹泻15天胃疼只要进食或喝水就腹泻胃疼。
"小儿感冒
经期时痛经，腹泻不止
通过什莫方式可以检查出腹泻原因
请问二期糖尿病人长期腹泻该如何治疗或用药
我腹泻手脚心出汗好口渴该怎么半
宝宝老是不是感冒就是腹泻都快两..
儿子半岁，从昨天开始发烧，昨天去打了两针
2岁9个月，小孩呕吐腹泻，发病前吃了半生
宝宝吃腹泻奶粉后2天没大便正常吗？
"鼻塞有几天了不是很严现在是腹泻有4天了
"我朋友有肠胃炎吃了东西不久回腹泻每天都有腹泻
宝宝拉肚子一个月，吃腹泻奶粉大便正常了，
吃海参不适应
":胆结石
胃肠炎腹泻
参苓白术散治疗腹泻吗？有什么作用？
乳母患有肠炎是负影响哺乳
孕妇后期发生腹泻
宝宝腹泻及肠鸣
罗红霉素质片是空腹服用的吗
婴儿腹泻是怎么回事呢？
我每天都腹泻请问怎么回事呀
"宝宝吃了治腹泻的药
宝宝腹泻喝禾童益生菌要喝多久去呀
网上那个大夫坑死我了！
肚子疼腹泻浑身酸软好像有点低烧这是怎么回事？怎么治疗才能好？
"我是一名食管癌患者
从昨天开始腹泻、喉咙痛
老年人经常腹泻
9月30号发生高危性关系，wtkjytxj
"直肠腺癌
长期腹泻会导致什么后果的呀？
"腹泻的推拿手法
天昨天下午开始腹泻到现在已经有六七次了
左下腹疼痛伴随腹泻，没有食欲
未捡查能直接吃血吸虫病药吗
"我女儿刚满六个月
腹泻应该注意什么呢
尿液会略红当腹泻的时候
"每天腹泻一次
直肠癌平时要注意什么啊？
10年前出现腹泻，每日腹泻20余次，偶有
五个半月的孩子腹泻打了七天点滴现在还有点
1岁宝宝病毒性感染肠胃炎
4个月宝宝由于着凉腹泻，大便颜色正常
饭后经常腹痛、腹泻是什么原因？
早上一吃东西就腹泻，一拉就两三次。
宝宝腹泻了吃什么效果好？
宝宝五个月平时是母乳现在腹泻10天了医院化验是肠炎
嗯，男孩儿腹泻已经六天了
头晕腹泻浑身无力吃些什么食物好
孩子感冒好了腹泻怎么办？
有时腹泻有时正常！！！！！！！！！！！
小肠气手术后一年出现腹泻症状频繁、
不能喝牛奶
47天宝宝能不能服用妈咪爱?
长期腹泻，肚子疼
很经常拉肚子要怎么治疗？
换一种消炎药会不会引起腹泻！
怀孕2-4个月时吃了发霉地瓜粉对胎有害吗
不能吃饭，不吃也反胃呕吐
急急急啊孩子腹泻好不了一个..
请医生诊断:腹痛、腹泻、呕吐是怎么一回事
腹泻一个多月了，有时一天去十几二十次
小儿如何的去预防腹泻
小孩十一个半月了但是还是经常腹泻已经治疗了多次但还
我吃了两个香菇，和白菜一起煮的，半过小时
儿童腹泻应该怎么治疗嘛
最近拉稀，腹泻两三天了
之前咳嗽，但是吃了阿奇霉素后拉肚子
"小孩这两天肚脐以上部位疼痛
小儿腹泻平时应该怎么护理才好
喝完啤酒或白酒第二天早上腹泻..
胰腺癌症状和生物治疗
腹泻的小孩子是什么原因引起的？
宝宝三个半月了，经常肠鸣腹泻，..
服用牛黄清胃丸腹泻，是否需要服用药物控制
清晨肠鸣腹泻咋回是
两岁小儿腹痛不呕吐不腹泻伴有低..
发烧最高到39.3，发烧时期间开始长红点
宝宝断奶后腹泻需要换奶粉吗
"前几天吃了棉花糖喝了蜜蜂水后半夜就开始胃胀睡不着
腹泻伴随呕吐挂水腹泻好了但胃里总是热哄哄
如何养成正确的饮食习惯来预防腹..
今天下午3点多，头疼外加嗓子疼
经期腹泻、腹胀、腹痛，是什么原因呢？这
小腹两边疼，昨晚腹泻，今天不腹泻了
腹痛腹泻用什么药？
想知道需要吃什么药继续治疗
昨天头晕。低热无腹泻
吃桉柠蒎肠溶软胶囊会腹泻吗？
更年期会有腹泻症状吗
长期腹泻会加重子宫脱垂
为什么一喝啤酒就会腹泻啊？
7个月的宝宝，食积了，用什么食疗
最近低热咳嗽手心出汗胸疼还有不明
13岁儿童恶心呕吐能用奥美拉唑输液吗?
服避孕药后10天月经正常，第三天呕吐腹泻
孕妇腹泻患者怀孕8周，经常呕吐，周期性的
我还有点肌肉疼我的体温一直正常没有腹泻
宝宝3-7个月肠炎消化不良怎么办
宝宝八个月，腹泻，绿便
直肠癌死前症状
七个月大的宝宝腹泻有偏方治疗吗
呼吸困难，失眠，有时恶心，吐
未排除禁忌症，施行胶囊内镜，致使滞留体内
腹泻会是直肠癌吗？
孩子生理性腹泻需要治疗吗？
经常腹泻选择何种方法好些那呢？
1岁宝宝腹泻
胃炎（不知道哪种胃炎）
女儿7岁自己白天吃了大量的糖块，夜间呕吐
孩子腹泻饮食上吃些什么会有利于治疗？
是什么引原因？
弥漫性腹痛
宝宝三个月了，怎么老是腹泻
腹泻拉水怎么医治
拉肚子怎么治疗啊？
专家你好，就是我想问一下，我有食管炎，又
孩子吃三元奶粉腹泻现在换了纽康特奶粉了
玫瑰花与桃花可以一起泡水喝吗
持续几天一直低烧不退
拉稀会对孩子有什么影响呢？
糖尿病植物神经病变有哪些症状
脾虚、胃寒患者夏季应如何预防腹泻
小儿反复腹泻怎么办
腹泻怎么样方法能治疗才好?
十五个月宝宝
大便一天一次但是是稀的请问是腹泻吗
怎么治腹泻
"10个月的小孩腹泻有10天了
一家人连接腹泻并腹痛，是不是肠道传染病
经常腹泻采用何种办法好些阿》
急急急...小孩持续肚子疼痛.腹泻头痛
大便不正常已经有一个月了
"一个月以前有一次腹泻以往的
我肚子疼，似乎由于肚脐眼引起的腹痛
头痛腹泻脸部发热这是什么症状？
睡了夜第二早就腹泻，是怎么回事，也没吃什
回盲部糜烂冲血水件，及慢性阑尾，能否手
复泻拉的粘稠属脱水吗
长期腹泻可是并没有别的反映无奈喝酒每次喝完大便都会
腹泻能吃面包吗
医生，宝宝之前是反反复复发烧
腹泻会引起痔疮吗？我前一阵子有腹泻好了，
腹泻要怎么能控制住呢
肚子疼呕吐不腹泻还出汗
昨晚腹泻
孩腹泻的时候可以喝猪肝汤吗
突然就腹泻怎么办十分拉一次
77天的婴儿可以服山楂麦曲颗粒吗
呼吸困难，腹泻，呕吐
五个月大的孩子腹泻怎么治？肠胃功能紊乱如
婴儿服药量
胆囊炎应注意什么
光腹泻，又吐
一岁宝宝因腹泻和肺炎住院后，要则么补补
一岁宝宝腹泻3天，这种情况怎么办？
小儿病毒性感冒，腹泻，痰多，呼吸急触
肠镜结果：慢性结肠炎症状就是
头晕，发热
11.2号晚上吃半粒倍他乐克昨天下午有点
昨晚腹泻、发烧，今天不腹泻，还发烧，是急
婴幼儿疱疹性结肠炎
昨天向你提问了，你让我吃附子理中丸和颠茄
口干舌燥呼吸不正常头晕肾功能有问题恶心腹泻
我小孩1岁，腹泻呕吐，请问可以服用；口服
腹泻呕吐吃食物呕吐
腹泻和结肠炎有何区别
经常腹泻，做过贝参有胃炎
胃肠蠕动加速性腹泻怎么治
怀孕症状有长期腹泻呕吐的吗？
尿道下裂术后腹泻
"常有胃疼腹泻呕吐
腹泻有一年多历史每天早上一次不..
早餐吃牛奶或酸奶后上午腹痛腹泻是什么原因？
腹泻是否与我自己腹泻有关？因为..
宝宝发现肚子腹泻了该吃些什么药呢？
宝宝十月，腹泻能吃蒙脱石散吗
来月经第一天腹泻腹痛
腹泻大便湿度大。有时候大便会细
宝宝由于腹泻导致肠粘膜脱落
连续两月早晨起床腹泻
酱油煮茶叶治消化不良么？
最近肠鸣也经常腹泻但是肚子不疼，腹泻完了
2岁儿童腹泻吃什么饭好..
感冒引起的发烧38.2，头疼，伴有腹泻如何治疗
上周二（10月9号）找了个小j（不确定她有没有病）
胃k术后10年腹泻
腹泻吃什么水果。。。
换奶粉后出现不良反应怎么办
咳嗽引起发烧现在又腹泻怎么回事
昨天突然性的拉肚子了，腹泻呕吐，现在啦的不行了，
宝宝腹泻时不要吃什么？
宝宝1岁2月龄了，由腹泻引起的发热应该怎
前有过炎症常常腹泻请各位看看
中医还是西医治疗
呕吐！腹泻不止？吃东西就吐！喝水都吐？
经常腹泻干怎样治疗？吃什么好？
我腹泻怎么办
小儿腹泻屁股红肿发烧怎么办
腹泻会造成心房颤动吗？
腹泻严重会导致什么?
怎样去预防孩子腹泻
腹泻成水状但肚子不疼咕噜咕噜叫
你好宝宝1岁4个月体重24斤腹泻持续
两个月的宝宝腹泻吐奶而且便便是橘黄色的，
引起腹泻有哪些原因?
产后8天奶少喝通草会不会引起腹..
我已经腹泻两天了好像也没有吃什么不对的东西跟平常
吃什么吐什么，还上厕所，有时还便秘，有时
消化不良引起腹泻
宝宝腹泻，吃腹泻奶粉
肠胃不好，经常腹泻。
腹泻，腹痛，诊断为肠炎
感冒腹泻不止
直肠注入的小儿偶尔会腹泻，怎么解决腹泻的
胀肚和腹泻
孩子打预防针流脑疫苗后发烧腹泻
腹泻采取怎样的方法可以治疗才好?
"脾肾虚腹泻
孩子腹泻长时间不好怎么办？
秋季小儿呕吐腹泻如何治疗
说是肠炎，消化不好
宝宝四个月检查便便有白细胞，腹泻一个星期
宝宝腹泻可以吃猪肝粥谢谢的解答
急性腹泻和慢性腹泻有什么区别？
我用的云南白药痔疮膏，引起腹泻
"小孩肠胃不太好
26月小儿腹泻无其他症状验大便：有大量大肠杆菌白细
三个月宝宝拉肚子可以去接疫苗吗
宝宝吃母乳为什么会腹泻？
腹泻，恶心，头疼，头晕，想吐吐不出来！
"宝宝消化不良引起的腹泻
手足口病能不能引起腹泻？小孩也不吃东西.
抽烟就会腹泻是什么情况
5个月的婴儿腹泻了一个月怎么办？
绝经又来月经并伴腹痛腹泻是什么原因
腹泻怎么办？？？？？？
第一天晚上吐了六次，第二天腹泻两次，晚上
爱滋病的早期症状
宝宝上吐下泻还有低烧怎么办
怎么预防小儿腹泻的发生
胃部灼热，反酸，呕吐，腹泻是什..
8个月婴儿，服用玉屏风口服液
结核复发会有多久的消耗期？
腹泻多日，吃普通药物不见效果
宝宝44天，之前拉肚子去医院化验大便说是消化不良
宝宝出现腹泻呕吐该怎么办
输液3天后手一天比一天肿，怎么回事
类似艾滋症状，不知道是不是艾滋啊，
八月小孩经常拉肚子，医生诊断为肠炎
腹泻吃什么的比较好？
孩子腹泻拉稀怎么办呢？
腹泻后应该吃什么食物身体好
头痛眼部烧灼感腹泻感觉好难受
母乳喂养的宝宝腹泻要吃腹泻牛奶吗
肠胃不适，肠胃咕咕响，腹泻
小孩身上有红点怎么办？
小孩腹泻可以吃面条吗？
我妈妈腹泻9个月，年前腹泻特别严重，经过
腹泻的孩子，应该怎么调理饮食？
手脚及脸部有麻木感且很严重是怎么回事
小儿腹泻是怎么回事？
"胃部感觉恶心持续一个星期
得了风疹怎么?
近期开始的吃药或吃饭时呕吐是什么病
宝宝腹泻可以吃苹果泥吗
最近腹泻严重
什么感染病能引起腹泻呢？
三岁孩子腹泻要做培养与鉴定什么..
经常腹泻，请问是什么情况？
"发病十来年反复腹泻吃了好多药
委屈委屈的事故发生地方地方低水平适度分配
请问腹泻会不会导致死亡
小肚子疼。腹泻。
出现了腹泻，该如何是好.
7个月的宝宝腹泻
双歧杆菌乳杆菌三联活菌片可以长期吃吗
两岁宝宝持续性腹泻引起发烧怎么办？
拉稀腹泻怎摸办是大苏打撒
长期腹泻该怎么办
宝宝腹泻但又拉不出来怎么回事
现在应该吃点什么样的药对孩子的..
结肠癌日常吃什么可以治疗
"小孩舌苔鲜红
你好我宝六个月腹泻已经7天体重少了六
服用永仓诃苓止泻胶囊会不会大便干燥呢？腹
请问是不是感染幽门螺杆菌，能治根吗？
请问是宫外孕吗
小孩拉肚子怎么办
我家孩子4个月腹泻怎么办
腹痛腹泻恶心呕吐
问腹泻除了注意饮食还要注意哪些吗？
前天晚上开始腹泻，带血丝今天下午好多了，
求助帖-不是妇科病貌似妇科病
酚酞片整人行吗能接着腹泻吗
又吐又泻，全身无力
慢性肠胃炎困扰一年多，腹泻好了变便秘，
"急性胆结石
宝宝舌头有好多小红点
是埃博拉病毒吗。:4
怀孕两个月时，有好的方法治疗腹泻吗
"心窝处撑涨难受
肚子胀气，胃不好，怎么办？
"早晨来大便基本正常
女肚子轻微的不舒服粪便很希像水一样昨天肚
小孩呕吐发烧但不腹泻，请问是什..
多年肺气肿，忽发高烧，头痛，头晕，关节痛
老是会拉稀该要怎么办呢？
艾灸怎样治疗腹泻
经常早起腹泻，然后是午饭后立即腹泻，而且
你好六个半月小儿支气管炎加腹泻，治愈后吃
屁眼上长个脓包
2周岁半男孩腹泻腹涨该怎么办？
慢性浅表性胃窦炎用药
咳嗽，流涕，夜间流汗
腹泻，吃什麽药，吃什麽食物最好..
在大学前天腹泻，没在意
胃痛时全身发冷、呕吐、腹泻，应该吃什么药
腹胀腹泻不消化
孩子拉肚子反反复复怎么办？
经常出现腹泻的情况怎么办
五个月小孩腹胀严重
新生儿流行性腹泻怎么治疗？
患者男，23岁，此次病症临床表现为连续
"男性32岁近一周来有过腹泻的症状
小孩腹泻已经贴了丁桂奇帖为何不见好转
腹泻可以服用食耳多通宝治疗吗
腹痛腹泻食欲减退不发烧
三个多余的宝贝腹泻、发烧刚好，眼内又有分
"总是反胃
医生你好，我奶奶今年86岁了，前天突然感
严重腹泻的患者为什么要先补盐后补糖呢??
静点葡萄糖加维生素c引起腹泻怎麽办
腹泻要怎办才好了？
七个月宝宝反复腹泻，拉五天吃药不行，改吃
老是拉稀，一天有时两次，屁多
腹泻的时候应该停止什么食物？
我家宝宝四个月大了腹泻半月了一天六七次吃
"患者男
昨天下午，腹饱气胀，腹泻怎么治疗，是吃药还是输液
直肠癌的症状都是什么？
孩子睡眠少，腹泻
我儿子没有腹泻但是屁
长期腹泻，怎样调理，医生开的药可以不吃吗
宝宝腹泻不止怎么治疗。
新生儿头发黄
腹部受凉就会引起腹泻夏天不能吹冷气做过肠镜诊断为慢
喜欢喝牛奶但是喝了一包伊利纯牛奶就腹泻
肠炎怎么治疗啊急？？？很急？？？
腹泻，刚开始西医说是肠胃炎
口腔有细菌也会导致腹泻产生吗？
母乳喂养能预防小孩腹泻？
癌胚抗原的结果是4.50
怎么才能知道肠结核有没有好转
肚子前天开始疼，午饭没吃，吃了些生花生下
吃酚酞片腹泻
63岁的父亲食道癌化疗完3天腹..
吃鸡蛋能治疗人工造瘘患者的腹泻吗
肚子疼，不存在腹泻，是什么问题？
腹泻腹部发凉
感冒，腹泻感冒，腹泻感冒，腹泻
腹痛腹泻肠胃疼痛口内起泡..
本人17岁，饮食习惯不太好，一年多没得过
胃不舒服，请问怎么治疗
就是经常腹泻，不能吃凉的
头痛咽喉干痰多腹泻这是什么原因引起
"40天婴儿近来腹泻
两岁宝宝上吐下泻没精神
小儿轮状病毒吃什么药?
宝宝还在吃腹泻奶粉，如何添加辅食和转奶？
吃达沙替尼片引起的肚子疼和腹泻
慢性肠炎一直复发怎么办？
拉肚子是不是就是腹泻
喝桃花水腹泻怎么办？？有没有快速的解决方
请帮我看看
这样的腹泻到底是什么问题
孩子腹泻该怎么办呢
会不会是脑膜炎？
慢性胃炎，经常腹泻，肚子疼，便溏。
经常拉肚子怎么治疗？
怎么治疗发烧。腹泻
小腿肿到乞丐部分，主要是腹泻，有结肠溃疡
"白头发很多什么原因
"我们家宝宝9个多月大一直都是母乳喂养
腹泻后不拉肚子了为什么肚子还特疼
"一周前腹胀腹泻
是肝癌晚期吗？最多能有多久的生命呢？
腹泻拉的都是水恶心吃整肠生行吗，通常情况
新蔡妇幼保健院可以给腹泻宝宝做理疗吗
宝宝两个半月了，从出生后一直就是生理性腹
孩子腹泻期间注意什么？
较轻微食物中毒怎么办？
秋季如何用
腹泻半个月了，可能是什么病症
老婆3.4天是晚饭后闹痢疾是原因
了解轮状病毒
我和女朋友房事后两周出现腹泻今天呕吐腹泻
小儿急性胃肠炎怎么治理？两天前，我家一岁
查病因及根治方法
我的结肠炎不腹泻，吃点生冷果疏类的食物也不腹泻
怀孕一个月得了菌痢怎么办
消化不良消化不良的症状
18岁，呕吐，恶心，腹泻，昨晚开始，如何
一个半月宝宝吃母乳消化不良
请问宝宝腹泻吃康美滋营养餐有用吗，还有可
中性粒细胞值偏高什么原因？
"我家宝宝四个多月时患有支气管肺炎
食耳多通宝对经常腹泻的效果怎么样
治锌中毒的药物都有哪些
低血糖症状
"腹泻奶粉和配方奶粉哪个营养更好
体温37.4有点腹泻怎么办
"今天心跳保持120以上
长期腹泻加浮肿
一岁两个月的孩子肠炎
请大夫帮助我
秋季宝宝腹泻高烧不退怎么办
吃西洋参后腹泻怎么办？
婴儿腹泻，检查过敏原
拉肚子吃什么药
人工喂养的宝宝一天拉四次肚子正常吗
"有了很多年了
四个月孩子感冒后咳嗽无法喝奶入睡，伴有腹
腹泻有一个多月了，每天三四次
我儿子从出生十多天时就腹泻，有时一天拉十来次，请问
老人前几天吃多水果腹泻，挂完点滴，过几天
怎样算是肠胃敏感，有时候太久没有吃一样东
请问吃煮熟苹果会引起腹泻吗?
"我宝宝腹泻10天了
"我的宝宝现在6个月
喝了天天清过几个小时就会拉肚子(腹泻)。
急性肠胃炎吧胃难受一直腹泻。。
一岁半的孩子在腹泻的情况下能否吃燕麦片啊
5个月的小孩腹泻怎么办？
孩子腹泻很严重，应该如何治疗？
肚子一整一整的痛，腹泻。
急性肠胃炎注射什么液体
宝宝腹泻，用鸡蛋，酒和葱巴肚脐上能治腹泻
孩子总是腹泻吃什么好
发烧流鼻涕腹泻，已经腹泻三天了，发烧一天
"老年人功能差了老要腹泻
接种甲流疫苗后
腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻
宝宝前段时间腹泻，有点消化不良
腹泻两侧腹部疼
尿结石会引起腹泻么？
昨天，头晕，头痛，腹泻，全身无力吃什么药才能解决
六个月生理性腹泻吗
宝宝消化不良腹泻辅食可以吃哪些呐，9个月
"5个月宝宝可以用行舒小二腹泻贴吗
腹胀，腹部硬硬的，。。。。。。。。。。。
腹泻，呕吐。
孕妇腹泻吃什么食物较好
"我每天早上6点就肚子痛
2岁的小孩子拉肚子腹泻是怎么回事应该怎么办
第一天晚上吃了油腻的饼子，晚上睡觉到了半
月腹泻，体重减轻没有明确的症状找出病因并解决
宝宝腹泻后晚上睡觉隔段时间就哇哇哭是怎么回事
喝水后肚子就不舒服，然后腹泻
已经半个月了，不腹泻，不肚庝，老是想大便
宝宝腹泻怎么办怎么调理？
无缘无故胃痛，一阵一阵的，没吃什么，
经常腹泻，但多吃蔬菜就不会这是怎么回事？这是怎么回事？
九个半月宝宝吃蛋黄就腹泻，麻风疫苗怎么办
小儿二十五天了之前诊断肠梗阻未动手术治疗
腹泻应该吃什么，不应该吃什么？
小儿腹疼呕吐，但不腹泻！应该怎么办
孩子经常腹泻如何护理？
求肠胃感冒良方
吃完中药为何腹泻
宝宝一吃饭就大便，而且经常消化不好
是否属于肺炎
中老年人服用中药一直有腹泻的现..
急性肠炎腹痛可不可以用曲马多
"饿时会心慌
婴儿放碱在肚脐上会腹泻吗
糖尿病结肠炎患者腹泻不止怎么办腹泻憋不住
宝宝囟门凹陷是怎么回事纯母乳喂养没有腹泻
打嗝臭，肚胀，腹泻，肚子有点疼
呕吐，腹泻
腹泻后应该吃什么食物对身体好？
头疼，发烧，腹泻
为什么晚上肚子腹泻会不知道？
小儿腹泻有什么办法治疗
小儿腹泻用什么药最好在输液的..
服用肠效菌两次后，腹泻，呕吐……
肠易激综合症腹泻型能吃蜂蜜吗?
经常腹疼腹泻，怕冷还爱出汗没有治疗用些什么药好
服何首乌为何会腹泻？
大便一小块一小块的的
昨天下午，呕吐，腹泻
怎么样才能有效的治疗胃疼（胃疼出现的现象
总是腹泻到底如何治疗效果好？
月经前后匀有头晕.呕吐.腹泻。
您好，我儿子9个月了，1号吃的糖丸免疫，
请问宝宝老是腹泻怎么办/
以前有过频繁手淫，现在无晨勃而且压力特大
结肠癌早期排便会有什么变化？
一周半婴儿游泳后腹泻，
腹泻怎么能治好啊？
流行性病毒呕吐，有点发热
前两天没咳嗽没有流鼻涕就发烧了
头昏呕吐，腹泻。有时候突然眼前天旋地转的
"早起腹泻
过敏性紫癜有什么中成药吗因为是学生没时间发病时伴有
一日腹泻多次水样便怎么办..
"经常在酒后或吃了辣的东西后
布病怎么治
急性肠炎算好了吗
"有时候肚脐左右都有点不舒服
腹泻能喝酒吗?
男人肾阳虚吃什么药好
在医院~打了3天点滴。还是腹泻！
腹泻只要不便血就就肯定不是痢疾吧？
你好我家女宝宝老是腹泻有十几天，都是拉一
闭汗、发烧39度、腹泻、吃啥药
九个月的宝宝发烧不退，该怎么办？
宝宝两个半月了，纯母乳喂养
午饭后严重腹泻腹痛不敢吃饭
喝中药为何腹泻?
一个多月了，一吃饭就吐，有时候还腹泻。到底是感冒吗？
是否是肠易激综合症
什么情况下宝宝腹泻需要去医院就诊？
自己在家戒k粉身体很难受吃什么药和食品好
腹泻还能吃水果么？
大便带血油，很多，小腹感到不舒服，连续5
胃痛。腹泻无规律，胃镜显示浅表性胃炎轻度胃下垂
糜烂性肠炎怎么治？
头晕肚子闷呕吐
宝宝九个月混合喂养，昨晚开始腹泻，恶心，
最近上火!昨天发现大便腹泻带血
孩子着凉腹泻怎么治疗
请问我的胃老是不舒服，肠道经常腹泻大便不
头疼，休克，高盐，腹泻腰穿家庭治疗和食疗
吃多杏仁中毒改怎么办？
得了急性肠胃炎，胃痉挛吃什么药
婴儿会经常出现腹泻，怎么办
腹泻拉的很厉害.....
显锋能治疗腹泻吗？
腹胀腹泻吃什么药
请问肛周脓肿一般多久可以自行破溃
"轮状病毒感染
呕吐，腹泻，夜眠不安
雀巢腹泻奶粉
我女儿8个月腹泻止不住该用什么药能快速止住
肠道不是很舒服，常常绞痛
产妇腹泻在家怎么能缓解？..
８个月ｂｂ腹泻
可以吃多通保缓解腹泻症状
最近食欲突然下降，现在出现严重腹泻
每天早晨正常大便.过几小时又想解.而且腹
结肠炎是什么引起的?兰州哪家医院治结肠炎
直肠癌会不会腹泻啊？
腹泻的小孩子的发病特征有啥呀？
"本人经常性腹泻
宝宝腹泻的原因
莨菪片对小儿腹泻有用吗
这几天腹泻，检查是急性肠炎。这个怎样治疗啊
小儿出现腹泻要怎么缓解？
胃疼反酸水该怎么办呢
儿童肚脐周围痛，而且不腹泻，什
10个月婴儿腹泻问题
小孩一直腹泻怎么我办呢？
总做同一梦
小儿菌痢怎么治疗？
一切检查正常，可经常不省人事
两个月孩子腹泻
总是腹泻采用哪些办法好些？
女儿3岁多，前天突然腹泻严重，..
发烧及腹泻
经常腹泻是什么原因？
秋季腹泻有什么药好
"长期低烧
不正确地冲调奶粉可能导致？
宝宝咳嗽发烧
吃完几种中药的不良反应
宝宝今早呕吐白色粘沫，腹泻一股臭鱼味，，
转奶太急会不会影响孩子以后的健康
2006.08.02感冒，腹泻最好吃什么药
结肠迂曲行走不顺
长期服用大黄有什么副作用
我宝宝三个月了，从出生15天一..
腹泻加恶例
胆囊切除后脂肪腹泻
非常容易出汗
"艾滋病的前期症状持续发热是指全天都在发热么
孩子早上总是腹泻是怎么了呢?
胃幽门螺旋杆菌
"剧烈运动造成的胃肠蠕动
哺乳妈妈腹泻会传染给宝宝吗？
"怎么办医生你好""我前天晚上吃的火锅""夜里"
我家宝宝一岁三个月了三天两头出现腹泻现
宝宝8个月了腹泻，大便为水样，有粘液，有
点击“我要提
急性肠胃炎吃什么药
无力气，呕吐，腹泻无请给我一些建议和方法。这是什么原因
半夜肚子疼
我经常腹泻是什么原因呢
山莨菪碱与头孢梦多能否配伍
腹泻吃什么食物比较好一点
我怀孕37周了，这两天一直腹泻我该怎么办
先发烧然后腹泻
生完孩子怎样去掉肚子上的斑纹？
我这几天一直在腹泻，肚子痛
早晨起来总腹部疼痛轻微腹泻是怎么回事？
腹泻可以喝牛奶么？
水样腹泻严重
总吐不腹泻吐凉气苦水是怎么了
孩子感冒，腹泻，咳嗽
腹泻了吃什么东西比较好?
吃高血压药喉咙痒，咳嗽，背疼，腹泻，请问
支气管肺炎打了三天水现在呕吐腹泻
嗓子喝水疼怎么回事？落枕怎么快速恢复？喝
腹泻打了防疫针以后怎么越来越重还懒懒的
"经常头痛
"十几天的婴儿换奶粉后会出现腹泻吗
腹泻，发烧觉得有点脱水
腹泻，腹胀呕吐食欲不振昨晚着凉了
右侧小腹好像有气体，按压不疼，偶尔会抽痛
女儿常常吃饭过程中或饭后即要大便
经常腹泻怎没办请帮助我回答
婴儿九个月
如何治吃虾和桔子后腹泻
小孩腹泻一个多月，其中中途好个两天，医生诊断为
腹泻的保健
结肠息肉恶性的怎么办
经常腹泻，有时候便中带血请问这是什么病菌
腹泻该怎么办好呢？
宝宝吃糖元有没有可能引起腹泻
小儿喉部有痰
孩子为什么会出现腹泻的？
胸闷、咳嗽、乏力、气短、腹泻
最近吃过饭就会腹泻
粪便呈白色是否与痢疾有关
请医生帮忙解读11个月宝宝血常规！
请问1岁8个月孩子腹泻用什么药？
小孩腹泻都是哪些原因引起的呢？
你好，请问我的孩子一岁零一个月腹泻像水带
小孩食积吃什么药
21岁学生高烧如何治疗
淋巴癌手术后经常腹泻怎么办
腹泻，一天一到两次，花生酱般稠，乳白色，
孩子17个月腹胀腹泻昨天开始的
援生力维马来酸曲美布汀片饭前还是饭后吃
慢性盆腔炎怎么治
黑豆乌鸡汤
肚脐眼下来疼痛
感冒药和拉肚子药能不能同时吃，怎么服用？
"长期腹泻中气下陷
肠胃动力过速治疗药物和方法
怎样预防儿童腹泻
"肚子胀痛腹部突出明显而且经常腹泻
宝宝胃口很好总觉得不饱，但隔一断时间就拉
长期服用培菲康有副作用吗
早上起来腹泻不知道是不是受凉了腰也有
小腹疼，腹泻腹胀怎么办？
米氮平能用来治疗腹泻吗
大肠杆菌引起腹泻，还有尿炎前列腺炎等..
吃了辛辣的食物后必定腹痛腹泻
从2007年6月起腹
"这两天肚子痛
腹泻吃什么药管用，服用立可安止泻效果怎么样
婴儿不到俩月，患有腹泻，怎么办？
一直腹泻怎么办..
腹泻十几天了！求救啊！！！
吃了辣椒或喝酒就腹泻，有两三年了
胆管梗阻会出现腹泻吗？..
孩子一感冒就腹泻怎么办什么原因
大人腹胀腹泻呕吐打苦隔怎么回事
服用阿琦霉素后腹泻的治疗
隐痛、钝痛，下腹，隐痛、钝痛，..
一岁两个月小儿，消化不良引起腹泻，该怎么
使用甘露醇
宝宝流鼻涕腹泻
急性胃痛腹泻发烧怎么治
小孩子腹泻该如何改善呢！
怀孕4到5个月是否可以服用药物？
最近有点便秘然后又有点腹泻
1岁小孩肠胃不太好怎么护理
请问宝宝一直腹泻我在饮食方面应该注意什么，有没
食物中毒问题
病状有一年以上，腹泻一个月发作2~3次
低血压吃什么好？
内分泌问题吗？
1年多，长期腹泻，一天2、3次
胃部恶心，腹泻，四肢酸疼等
六月大的宝宝服用太儿欣会产生腹泻吗？
疫苗反应。高烧39.5，腹泻。哭闹，
如何增加体重？
两周岁的孩子腹泻有时高怎么治疗
肚脐眼左下方肿痛
我不小心吹空调得了感冒怎么办？
腹泻怎样的办法才可以治愈?
大便非常黑
小孩腹泻小孩腹泻。两周前腹泻一直没有好吃
"胃不舒服
同事要么便秘要么腹泻，怎么办
一着凉就腹泻是怎么回事
孩子腹泻主要因素？
治疗轮状病毒腹泻有没有特..
前几天肚子痛吃了点消炎药后拉大便时腹泻带
请问我这是什么病？
一天之内可以给宝宝吃腹泻的药和小儿黄那敏
如何治疗小儿病毒性肠炎
胃不适脸有点热腹泻，
"大便的时侯伴有大量血经常腹泻
六个月的孕妇脾胃虚弱易腹泻厌食咋办
您好，我平时只要一吃隔夜的食物或者冷的东
1岁小孩腹泻痊愈后为什么一次要喝400毫
现在已经确诊是艾滋病，好多症状都有
这是食物中毒吗？
酒后腹泻，偶尔便血..
在平时怎么防止孩子有腹泻的情况？
吃了六味地黄丸拉肚子
末端回肠炎，慢性直乙状结肠炎
孩子拉肚子要怎么调养？
"近一年来体重下降
呕吐腹泻有时腹疼
早饭午饭后小腹痛腹泻，腹泻后小..
7个宝宝拉肚子
腹泻，肚子疼庆大霉素片，颠茄怎样治疗最好
大概是因为着凉引起的肚子疼腹泻发烧
腹泻，大便便血，大便时屁股疼是怎么回事
腹泻，基本是水、打嗝（很臭），肚子有鸣响
16岁女生，正值经期
小腹剧痛，呕吐，腹泻以后开始胀痛怎么办
孕妇呕吐腹泻怎么办已怀孕六周
溶血性黄疸对于结婚生子有没有影响
艾滋病的窗口期
昨天开始上吐下泻，腹泻特别严重
尿结晶216意味着什么
体质弱经常腹泻可以服用活菌生物制剂？
发烧，伴随呕吐，腹泻
"治疗方法
孩子经常会出现腹泻要怎么办？
直肠ca，隆起型，进展期请问医生什么意思
9各月小孩恶心呕吐
胆囊息肉会腹泻吗
治疗腹泻呕吐吃啥药管用
不明原因发烧一天
腹泻只要吃麻辣烫就腹泻是怎么回事？
腹泻奶粉转普通奶粉拉肚子
腹泻打针现在还没有什么效果怎么快速治病
昨天腹泻好了，今天胃子一阵一阵的疼痛
"如何止腹泻
20多天的宝宝不腹泻也可以贴腹泻贴来调整
肚子咕咕叫
长期腹泻，睡眠不好，腹泻时有时肛门有妁热
患有腹泻该如何治疗？
大便出血伴有头晕，还经常腹泻
"便秘和腹泻交替从2岁去儿童医院看过
小孩子腹泻是什么原因引起的啊？
经常出现胃胀气怎么办啊？
三个月的宝宝腹泻
4个多的孩子一天大便几次算正常月
孩子有点腹泻了，应该注意什么？
7个月女婴肛门周围及外阴发红
低烧+腹泻
我母亲(五十岁)从昨天早上开始
了有腹泻过看过很多没见好转我急死了啊能够帮我解决了谢谢
腹泻应该怎么可以治疗才好?
求助荨麻疹的诊疗方法
宝宝流感引起的发热，和腹泻
7个月宝宝腹泻能打预防针吗？能游泳吗（那
我肠胃不好，总是腹泻并且胃胀
我家的宝宝拉稀一直都不好怎么办？
宝宝发烧怎么办
肛漏手术后现在每天肚子有点腹泻。咕咕叫，
艾滋病的检测
问腹泻应该怎么办
服药三天后腹泻明显，怎么办？详情看药方！
"昨天中午突然腹泻后来开始呕吐
经常腹泻选择什么办法好啊？
腹泻的孩子怎么缓解症状
怎么预防小孩子拉稀？
小儿11月10天不明原因腹泻，该怎么办？
腹泻3次后，出现全身酸痛、无力，发热的现
岁半小孩腹泻吃几天药也不见好转
"患病者25岁此前身体状况良好容易腹泻此次病情1
着凉了，腹泻，腹胀，拉稀，吃点什么药呢
常期性交没有把精子放进阴道对身体影响吗？
腹泻的时候不能吃什么
舌苔白有齿痕，腹泻，大便不成形
经常拉肚子，有时大便是咖啡色的
恶心，厌食，腹泻
幼儿腹泻牛奶
"小细胞肺癌化疗一疗程出院后
宝宝拉肚子期间要给换腹泻奶粉吗?
"腹泻一天后开始便血
胆囊结石手术费用多少
腹部受一点点凉风就会腹泻是肠胃原因？
"我的宝宝为什么吐黄色的奶
这种盐水是不是容易腹泻?..
腹泻+呕吐+心慌+头疼
腹泻很长时间，而且经常发作，没食欲这是怎么了，怎么治疗？
腹泻，拉肚子不定期的腹泻，有时两三天是正
１个月新生儿如何换奶粉
"左腹下会疼痛
饭后1-2小时经常腹泻
腹腔镜术后腹泻
"饭后打嗝食道至喉咙有灼烧感偶尔腹泻
经常出虚汗，瞌睡，无力，腹泻有四天，以前
小儿腹泻，饮食上应该注意什么？
腹泻的情况能怎么治疗好
想了解孩子腹泻了应该注意什么？
女儿腹泻.因可瑞康羊奶断货，转奶粉导致腹泻.转
宝宝一岁半，今天早上开始吐，腹泻一次，吐
腹泻胃不舒服咳嗽喉咙痛鼻
腹泻发烧头很痛四肢无力留鼻涕打吊针不明显有没什么偏方
感冒了喝了姜汤以后为啥会腹泻
七个多月的宝宝打完乙肝疫苗第二天拉肚子，
请问肝硬化切脾术后总是腹泻怎么办呢？
我今年9月下嘴唇也出现了3个小黑斑点，之
六个月腹泻呕吐还带有发烧
婴儿腹泻能和苹果水吗
腹泻连续十几次吃什么药好
呕吐但腹部不疼痛不腹泻是否是肠胃炎
孩子十岁，呕吐，腹泻，浑身无力，嗳气，体
肚子不舒服该吃那种药？
吃冰激淋后间隔发烧，吃中药后肚子痛腹泻，
腹泻吃药可不可以治好？
因感冒引起的腹泻带血
腹泻一天，抽筋三次，查不明病因怎么办
"我脾胃虚寒
到现在有12年了突然想起来非常害怕
腹泻5天，拉水样稀便，吃食正常，一天没有
吃蜂胶能帮助降血糖，治疗并发证腹泻吗
腹泻、发烧、
薏芽健脾凝胶可以泰诺林同时吃吗
"腹泻并发烧
1岁7个月女孩腹泻有半个月了吃过妈
孩子得了腹泻能吃鱼吗？
请问结肠炎癌变的几率大吗
腹泻要在饮食方面注意什么
宝贝为什么比较容易发生腹泻呢？
怀孕29周头晕想吐腹泻眼花早上胃痛
"喝葡萄糖锌钙
有心脏病，可以做肠镜吗
是否得了肝炎
小孩子腹泻是什么性质的病？
宝宝只是腹泻算过敏吗
孕妇腹泻该用什么药
肌肉酸疼后呕吐腹泻无力
肠炎腹泻经常拉肚子，特别是早上起床后特急
2岁小儿腹胀腹泻一直没有好转
腹泻输液的话用什么药最好？
肠镜主要查那种病.还是肠道病都能查
转头头晕怎么办？
小孩子经常腹泻要怎么办
怎么样才可以改善母乳
腹泻不止10号晚上发热第二天发热停止，腹
过敏性休克对孕初期胎儿有无影响
腹泻，已经五六天了，不过食欲挺好的，就是
昨天晚上喝了点酒半夜开始呕吐，腹泻，接着
孩子腹泻了要怎么办
我的宝宝四个月出现了生理腹泻，
腹泻腹痛3天
多年腹泻，肠胃不好，气血不足，该如何治疗和预防
5个月宝宝奶粉混合喂养最近腹泻3天不消化
宝宝由于消化不良腹泻引起痢疾怎
胃胀、胃疼、消化不良、经常腹泻
胰腺囊肿的早期症状是什么
是甲型h1n1流感还是普通流感?
我最近腹泻，而且腰部酸痛，是怎么回事？
尿中蛋白有两个加号是什么意思？
怎么解决孩子腹泻的问题
腹痛腹泻是什么病
什么方法能治好格林巴利综合症？
婴儿生理性腹泻会发烧吗？
孩子腹泻孩子一周两个月，这几天开始腹泻了
出现腹泻
24岁女孩得了克罗恩病，该怎么办？
腹泻的孩子怎么调理呀？
怎样做可以预防孩子出现腹泻的情况？
胃胀。呕吐。腹泻，头晕四肢无力
"吃升血药后
8个月婴儿呕吐腹泻
"秋季小儿经常腹泻怎么治疗
婴儿腹泻需要吃药吗？
7个半月的孩子腹泻
腹泻十几天了拉稀呈水样
思密达能吃么
你好最近一段时间胃里火辣辣的呕吐
艾滋病的腹泻是什么症状
肚脐四周腹痛，腹泻调水一周，未见好转有什么好的治疗方法解除孩子病痛
发烧会引起腹泻么？
您好，腹泻三天，（第一天3次，二天4次，
结肠不好，可以喝牛奶吗？
"反复发作的腹泻腹胀
急性肠胃炎后潮热虚汗
腹泻3天后肠胃有点痛
霍乱传传染方式有哪些
小孩腹泻一直不好要怎么办？
儿子腹泻可以吃哪些水果呀？
"感到浑身无力腹泻睡觉下半夜肋痛不消化
"呕吐腹泻上腹绞痛
腹泻，完全是水
"腹泻第二天浓妆带有血需要打点滴吗
"经常腹泻稀便
腹泻五六年，诊断为肠易激综合症
腹泻应该怎么才可以治疗才好?
小儿发烧灌肠的药物?腹泻灌肠的药
常腹泻，不能吃冷食。吃了冷食凉水腹泻胀鸣但是并不疼
宝宝总是反复腹泻，是什么原因？
新生儿有蚕豆病有腹泻如何治疗？每天都拉七
刚怀孕因腹泻挂聚克对胎儿有何影响
孩子八岁，腹泻严重！
感冒后腹痛腹泻、口淡无味
戒奶之后小孩腹泻
小孩这几天一直腹泻。
高血压病人能吃人参健脾丸药吗，药对症吗
肚胀、腹泻
我家宝宝长期腹泻咋办..
肋骨下方正中间我也弄不清楚是胃还是心脏
儿童总是莫名腹泻，治疗后反复
针肾腧大肠腧中蹘
喝了啤酒后就腹泻用什么药好
孩子腹泻吃什么水果
小腹疼痛，怎样治疗，什么原因
拉肚子，腹泻。孩子肠胃炎，需要养护多长时
肚子有响声，大便不成形有粘液时而腹泻
肚子痛，有点腹泻怎么办？
老年人腹泻不止（有糖尿病和高血压）
小儿腹泻白色为什么，请告知。
我家宝贝经常腹泻，以至屁股总是红红的外涂什么药会好些
如何预防孩子腹泻好？
腹泻的孩子咋预防一下？
宝宝突然腹泻了怎么办？
季节性腹泻怎样治疗
健康咨询：腹痛、腹泻
脾胃虚引起腹泻怎么治，早上天一亮就会腹泻
前几天吃了几个上清丸就一直腹泻是不是
我肠胃不好，经常腹泻，喝点什么茶好呢？
补什么维生素
"宝宝六个月
腹泻是不是肠炎引起的？
孩子腹泻可以吃药治好吗？
"六个半月孩子腹泻
肚脐上面有烫伤摸獾子油能腹泻吗？
我家宝宝十一个月了从出生到现在晚上总
经常腹泻采用什么方法效果好？
宝宝三个半月，母乳性腹泻怎么办？需要断奶
得了拉肚子应该怎样治疗呢？
ddddddddddd腹泻
小儿出现腹泻症状的原因有哪些？
头孢西丁钠引起的腹泻咋办？
拉肚子脱水了
从下午开始，急性胃肠炎，后引起肚子疼，呕
怀孕会腹泻嘛
连续3天每天拉肚子4次以上，有心烦，闻到
乳酸菌素颗粒加保和丸可以治疗什么
有关更换奶粉引起的腹泻
最近消化一直不良，但总伴随着一点腹泻，半
长期腹泻，已有5，6年。每天3次到5次，
喝番泻叶多长时间开始腹泻..
肠鸣，腹泻食欲下降消瘦
最近经常腹泻时肠炎吗？
贲门癌术后化疗六次，长期腹泻
宝宝为什么容易发生腹泻？
什么才是小儿腹泻呀？
小孩胃肠炎怎么治疗？
我以前患过胰腺炎，最近一年左右习惯性德腹
我家宝宝20天了老拉肚子
吃减肥药有哪些不良反应
荨麻疹能治好吗？
发烧腹疼恶心腹泻腹胀吃什么要好呢
您好我经常腹泻自认为我是肾阳虚
我天天腹泻怎么办？
皮疹、腹泻、软疣、鹅口疮、淋巴阵痛
老年人腹泻时能否吃鸡蛋黄..
我想知道自己是否得了艾滋病
结肠癌晚期吃止痛药就腹泻怎么办
已经有5年了吧，一开始呢，5年前便秘，我看到有
直肠癌患者平时注意什么比较好啊？
先锋是否可以给1到2岁小孩用
脑ct对幼儿的危害
宝宝腹泻主要原因有哪些？
我吃了穿王消炎片，然后一直腹泻
宝宝腹泻应该怎么办好呢？
腹部轻徽痛，且伴有腹泻，浑身酸软
八个月宝宝痰多，轻微咳嗽腹泻拉水有沫沫怎
2个半月宝腹泻10天了一直吃药治疗
小儿的腹泻
拉肚子能否用四磨汤
"4岁男孩腹泻
腹泻吃什么药效果好
请问医生，生活中哪些原因会导致腹泻？
老师请问固肠止泻丸饭前用还是饭后用？
一着凉就腹泻.恶吐是什么病..
糖尿病腹泻是怎么回事?
腹泻有两天了，吃什么药呢没有治疗的啊详细的回答
腹泻呕吐2天
请问这是肠炎吗？最近晚上总是腹泻，今天也
治疗腹泻的食谱..
我喝了一瓶过期的牛奶，
我想8月20好后去您院看病
老人不想吃饭，伴随腹泻
宝宝十多天了。还在腹泻怎么回事？
出生15天的新生儿腹泻，能吃什么药？
新生儿腹泻一个月了，母乳喂养，
脾虚症状以及治疗
宝宝出生时7斤现在四个月13斤正常吗
我儿子两个月了，经常出现腹胀怎麽办
孩子腹泻还不爱吃饭是怎么了呢
宝宝9个月了消化不良腹泻怎么办..
糖类抗原19-9
肚子疼腹泻之前发烧111111
月经来时腹胀，腹泻，想呕吐，腹痛
直肠癌肝转移大腿浮肿
不知道这是不是艾滋病皮疹
什么原因会导致小儿的腹泻呀？
洛汀新的副作用
"岁不红
浅表性胃严
宝宝经常腹泻是不是乳糖不耐受
唐和唐这个产品吃了会腹泻怎么办？
腹泻三天，每天腹泻五次左右
腹泻不好怎摸办
薏米粥喝多了会导致腹痛腹泻吗
前两天开始腹痛腹泻，并且低烧；昨天腹泻好
不知道是不是胆汁反流引起的长期腹泻腹痛
七年便秘，大便不成形，换季是还腹泻
"我儿子２
肚子不疼，但是水状腹泻，也没受凉，为什么
五个月的宝宝反复发烧并腹泻该怎么办
吃了发青长牙的土豆，煮熟做成的土豆泥
幼儿呕吐腹泻
我母亲，83，心脏病后，半年一直腹痛、腹泻怎么
9个月宝宝腹泻呕吐发烧37.8c
不到四个月的小孩
腹泻能吃桔子吗
拉肚子怎么办
昨天下午，呕吐，刀腹泻
身体不适想知道是什么疾病？
孩子3岁男孩，最近老是呕吐
腹泻一个多月。半个月的时候腹泻去检查大便白细胞3掉
为啥喝了纯牛奶就会腹泻
腹泻一天，淀粉酶偏高119，胃痛，恶心干
婴儿可以吃牛初乳么？
直肠癌的原因有？
我们的孩子腹泻怎么办..
肠痉挛然后肚子疼，后腹泻。请问..
肚子冷，引起腹泻
"宝宝腹泻看了很多西医效果都不好
腹部咕噜咕噜的叫，而且腹泻，还拉水两
性行为后会腹泻吗
如何避免直肠炎的危害？
腹泻呕吐发冷哆嗦肚脐疼
吃饱了就胃疼，腹痛腹泻怎么办
我家孩子8个月咳嗽有痰怎么办啊
小孩肚子痛并腹泻晚上睡觉身体就发热这是怎
每天都有腹泻怎么办呀
胃肠感冒怎么办
11月婴儿腹泻严重怎么办？
如何治疗胃病00000000000
孩子腹泻了，怎么办？
腹泻的孩子有什么样的方法治疗？
腹泻吃扬梅酒有用吗?为什么?
我这两个星期都是胃痛完就开始肚子痛，然后腹泻。
腹泻全身缩小双腿瘫痪手臂麻木我服用阿德福韦酯胶囊5
"我每次月经来潮就出现大便稀薄
注射了麻疹疫苗后发烧、腹泻
小孩受凉了呕吐
腹泻后直肠灼热，引起尿道不舒服，尿意频繁
孩子输液期间，为什么突然腹泻
痛风吃六味地黄丸一个星期时间出现频繁腹泻
常年腹泻，吃过很多的药
腹胀腹泻，大便出血，大便频繁
血压低65/90
肺炎会引起哪些并发症呢？
腹泻是什么感染
如何区别肠易激综合症和慢性肠炎？
婴幼儿湿热型腹泻的食疗方法
口腔溃疡阴虚火旺头晕疼
腹泻了，怎么办啊。。。难受
直肠肛窦炎怎么治能治好？
"宝宝长牙齿腹泻
腹泻可以喝糖水吗
小孩换奶粉喂养后腹泻怎么办啊？
老人腹泻原因询问
腹泻有黏液泡沫色深绿
"吃了柿子和海螺
无比滴小孩能用吗？
腹泻多日，吃药也不管用
腹泻近20日还未好，医院开药吃了没效果
结肠有病是下午发烧吗？
吃完奶偶见呕吐
晨起，肚脐正上方三指处隐隐作痛，起床排便
前几天每天早上腹部绞痛
幼儿大便中查出滴虫怎么办
小儿支气管性肺炎
腹泻的患者该吃什么水果好？
有食欲，但是吃后就要腹泻，很多次，个时间
已经发烧三天39度一样，是个成年男子，不
腹痛，类似痉挛的感觉，常腹泻，
腹泻成水状有低热浑身无力食欲不振
如何减轻抗抑郁药物的副作用？
甲亢性心脏病大约有几年寿命
吃生肉肚子疼
前段时间有腹泻，近期觉得吃不下饭，没胃口
小孩先呕吐后腹泻
2岁孩子胃肠感冒了
不明原因腹泻，糊状，一天十几次
关于一过性大便带血的问题
腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻
请问气血不足，腹泻半年，我该怎么办
呕吐还伴有腹泻
这种情况持续一周了，周末去了市医院，做了
总是腹泻怎样治疗才好？
孩子腹泻吃什么呢啊
"我怀孕三个多月了
怀孕初期会不会腹泻
刚开始腹泻时在食物上有什么要求？
近两年来一直稍有不慎就腹泻，需要做肠镜吗
腹泻、低烧、时有呕吐腹泻止不住，怎么办快速回答。谢谢
"腹泻去医院看病
呕吐腹泻有时候发热。。。。。。。吃什么药品
胆道穿孔目前在引流，吃什么饮食好，3月后
宝宝呕吐腹泻怎么办
经常性腹泻，需要检查什么
便秘腹泻交替有粘液，拉完下腹痛，时好时坏
老年糖尿病患者腹泻应怎样治疗？
小孩腹泻怎么治？
紧张性腹泻怎么办为什么
胰腺癌的患病原因有哪些？
"离开家乡
宝宝腹泻带沫子
如何食疗治疗长期腹泻..
婴幼儿会经常出现腹泻
"我的小孩不会腹泻
容易腹泻，粪常规正常，肠镜正常，服用美常
经常腹泻，便秘，腹泻是肚子非常痛
在生活上怎么样防止孩子出现腹泻？
宝宝腹泻，丁桂儿脐贴和蒙脱石散可以一起服用吗
有时腹泻；胸闷‘面红
肠胃不是很好
请问：醒脾养儿颗粒可以和牛奶一起服用吗？
小儿急性腹泻的原因
"孩子持续腹泻
胃炎会引起大便腹泻吗?
口服化疗药希罗达的副作用
呕吐腹泻吃吗丁啉和克痢莎可以吗
因为饮食不规律，一顿吃太饱，一顿吃太少，
小儿腹胀腹泻怎么办
胃疼腹泻吃什么药好
腹泻吃止泻药要吃多久能好
"大便水样
盆腔炎会腹泻吗
支气管炎引起的腹泻如何治疗..
一周的孩子腹泻
便检出现霉菌的原因
小儿腹泻最佳的办法是什么呢
宝宝消化不良，腹泻拉肚子，前两天吃啥啦啥
中暑腹泻与平常腹泻的区别
5个月大小儿肠炎腹泻怎么办?
胃痛胃胀长期拉肚子
病毒性感染儿童的饮食注意事项？
胃痛腹泻，食物中毒，几天会好
我已有一段时间经常腹泻，以前
胰腺炎治疗后期是否会出现头昏，腹泻症状
木香顺气丸是健脾的吗？吃完腹泻不
感冒了，很难受。
经常腹泻有什么方法解决
到底什么是小儿腹泻呢
孩子腹泻的话到底要怎么预防？
"晚上睡觉着凉引起腹泻十四小时
重症肌无力用什么中药可以治疗
恶心腹泻
"11月1日
狗脊是何药物，与百合、生姜一块可以改善婴儿生理性腹
这个是荨麻疹引起的吗
对腹泻的提问
孩子5岁，呕吐后过一阵会发烧，但不腹泻
"腹泻吃肠炎宁很有效
腹泻是什么原因引起的，呢？
"肠胃功能失调经常腹泻
孩子出现腹泻是要注意什么好啊？
总是腹痛、反胃、吐酸水、腹泻是
请求医生帮助
固本益肠有副作用吗?
呕吐腹泻三天了
抽烟后腹泻是怎么回事?
爸爸50岁，呕吐腹泻了两天
"宝宝5个月
宝宝八个月腹泻五天，病毒感染，吃药没药该
腹泻如何可以治好?
颈椎病引发的头晕恶心腹泻，一般早上容易发
小儿腹泻偏方
胃寒怎么治
我是不是得艾滋病了
降.乙段慢性.结肠炎
怎么解决孩子总是腹泻的问题？
6月大宝宝拉肚子，咳嗽怎么办
头晕，恶心，呕吐，腹泻，四肢无力
患糖尿病1年多，最近出现低血糖症状
孩子生理性腹泻是啥原因?
孩子快7个月了，昨天吃了些挂面，有肉汤还
肚子经常痛，一直腹泻
胆结石患者腹泻该怎么办？
您好我是结肠炎.腹泻.反反复复.下腹疼.
"孩子腹泻每天一次
经过诊断脾肾阳虚腹泻西医诊断结肠炎浅表性
腹泻如何饮食有好处？
我腹泻又腹痛又发高烧43度怎么办我腹泻完腹痛完发高
以前每逢春秋寒凉时易腹泻，如今夏季几个月
"腹泻20天了
"我现在一天拉一次
小儿用硫酸庆大霉素6包用量过吗。
如何治疗胃肠炎
反复腹泻，怀疑是肠炎，结肠炎。中医说是脾
"果导片
两个月的孩子三天解一次大便正常吗，
请问，经常出现胃胀气怎么办
肚脐眼周围疼厉害，一活动就。
火锅综合症怎么治疗
碧生源减肥茶吃了以后一直腹泻怎么办？
右上腹隐痛恶心腹泻乏力
酒后常常腹泻
修利胶囊对我的病有效果吗
28个月，几天前高烧腹泻带血，现烧退了，
你好，孩子在三个月的时候腹泻，去看了医生
家里温度过高，两个月的孩子发烧三十七度八
小孩腹泻什么原因引起的？
6个月的宝宝腹泻能去打hib针吗
孩子最近总是腹泻要怎么办啊？
腹泻与锻炼如何找到治疗腹泻的办法
四个月婴幼儿食欲不振，母乳不足..
小儿腹泻吃什么药最管用，该如何做？
宝宝四个月反复腹泻一月余拉绿水带粘稠分泌
做爱5天后来例假，有少量射进去，会怀孕？
服用多酶片按瞩会腹泻吗
一岁宝宝嘴里有醋酸味，腹泻
几天前孩子高烧去儿童医院吊盐水，医生还开
胃热恶心腹泻呕吐头痛吃了药过两天就好了但是总是反复
这些药能一起吃吗
请问医生腹泻能喝益生菌酸奶吗？
肛门疼痛有肉瘤类的东西
感冒可引起腹泻吗？
腹泻，胃不舒服，乏力，之前大便很小扁扁的很小扁扁的很软，大便
皮乐`男20
1岁3个月的宝宝腹泻可以喝奶粉吗/可以吃
番泻药造成的脾虚腹泻的治疗
吃卤青虾吃中毒了，腹泻恶心，失眠，怎么办
请问医生:怎么样分辩出消化不良..
"小孩呕吐不停
腹泻了要怎么治疗呢？
反复腹泻1周
配了头孢泊肟酯干混悬剂和健儿清解液，但是
什么地方可以有效治好乙状结肠炎
肠胃不舒服，同事伴有腹泻
小儿消化不良腹泻应该怎么办？
不明原因的腹泻该怎么办？
小儿防腹泻营养粉能常喝吗
长期腹泻吃药不见好怎么回事啊？
请问胃癌有哪些症状？
九个月婴儿肠炎怎么治疗
我叫小孩七个月反复腹泻两个月严重时上吐下
引起小儿腹泻的原因都是有什么？
腹泻，恶心，全身发冷，头痛！是什么病
经常肚子疼腹泻想吐不想吃东西
"经常低烧头疼腹泻呕吐没有治疗过
孕晚期拉肚子
呕吐腹泻发烧输液两天后退烧腹泻次数减少，
7个月大女宝宝拉肚子快10天了
宝宝两个月了，经常的腹泻是不是疝气啊。
"孩子12个月了
儿童腹泻如何医治
肝硬化晚期，腹泻，伴有腹水出现，
血压低，腹痛腹泻，肠鸣现在头不痛了，肚子胀吃什么药，治疗腹胀，肠鸣
50多岁的老人间歇反复腹痛
肚脐周边痛都有什么病
惠氏有腹泻奶粉吗
宝宝刚得二十八天，腹泻了好几天拉出来都有
小儿服用七珍丸腹泻怎么办
宝宝腹泻该怎么办呢？
孕妇腹泻吃什么药？
急性肠胃炎吃哪种药好?
吃的几十块钱降压药3片都不行，用这可以吗
"拉肚子，吃羊肉腹泻.水样大便
脾胃阳虚，容易腹泻，又或便秘，开的中药断
我肚子胀气一周了，还腹泻，是何原因
我的宝宝八个多月最近经常出现反复腹泻，请
请问轮状病毒腹泻用什么药治疗..
腹泻.清水不见好转黏膜保护剂.微生态制剂的口服药名
咨询艾滋病。。。。。。。。。。。
长年腹泻多种食物不合适吃
是埃博拉病毒吗？:::
我常常腹泻，还有肠鸣音，会是肠癌吗？该做
40天的宝宝腹泻消化不良发烧3..
轮状病毒腹泻，大便好转之后怎没又反复。
长期慢性腹泻与什么原因有关呢
宝宝已经腹泻5天一吃就拉怎么办吃思美达不管用知道病因如何治疗
水样便腹泻，吃完饭后出现腹泻。量
头晕恶心，四肢无力，拉肚子，肚子有响声，
小孩子因多吃香蕉而腹泻如何办？
无套手淫，两个月后腹泻
食积呕吐发烧
谢谢帮忙解答一下
胆管结石、胆囊不充盈
检查大便常规可以看出是轮状腹泻吗？小
腹胀经常性便秘
总是腹泻有哪些不错办法？
4个月有宝宝
6个月体温正常，抱在手里烫，睡不好，腹泻
发烧伴随恶心，吃不下饭症状
什么药物治直肠癌最好
秋季腹泻是什么病毒感染引起的？
晨起腹泻，吃了不少药，也不好，怎样治疗。
打hib第二天呕吐腹泻怎么办打疫苗第二
涩肠止泻散可否拌在饭里或奶里服用
孕妇得了胃肠炎可以吃酵母片吗？
"我的宝宝现在刚满两个月
腹泻如何才可以完全治好?
腹痛又腹泻完了又放屁
结肠炎求帮助
经常腹泻或便秘和便血，为什么
怀孕跟腹泻
小宝宝呕吐又腹泻怎么办？
阑尾炎术后腹泻我是在手术后第四天开始腹
暴饮暴食引起的腹泻，不痛吧，怎么治
怀孕40天硫酸庆大8包有何影响
腹泻型结肠炎在生活中应该注意些什么
八个月的宝宝咳嗽十天了，现在不仅咳嗽而且
发高烧吃清开灵颗粒后腹泻
11个月的孩子思密达吃多少几次可以停
打嗝，有一股怪味，呕吐，好像不消化，还腹泻这是什么病，怎样才能好
非洲埃博拉病毒是怎么回事
下晨长有痣是得了什么病
"四天前腹泻
因为生气伤心，会引起肠炎腹泻吗?
结肠癌食疗的方法是怎样的啊
这样的症状能确诊是十二指肠溃疡吗？
"6天前我宝宝发烧到38度左右
反复发作的结肠炎
腹泻吃苹果好不？
我女儿15个月了，最经老是腹泻，感冒，反
小孩7个月经常腹泻成绿水这几天一天45次谢谢急
腹泻吃什么药腹泻吃什么药
厌食症去哪治疗
黄连上清片可不可以随便服食
小孩说感觉好冷阿，别开风扇，有何原因。
怀孕9个月腹泻，腹泻物为黄色水样便，请问
蒙脱石散影响
晚间肚子异常疼痛。
宝宝跌头一直吐怎么办
因为发烧引起的感冒咳嗽，白天不怎么咳，晚
为什么一吃川贝浸醋就腹泻？
发烧后又腹泻，去看医生了
小儿1周岁腹泻怎么办？可食糖吗？
胃癌晚期可以活多久
宝宝吃呢橘子拉肚子怎么办
小儿出现腹泻问题要怎样护理？
宝宝发烧，腹泻，拉肚子经常
腹泻一天6次左右，呕吐今天两次
宝宝腹泻反复！一直都不好
宝宝最近老是腹泻，不爱吃奶和东西。什么原因，怎么治疗、
老年人没有胃口吃饭，腹泻了3天，他不愿去
能吃附子理中丸吗
我经常出现胃胀气怎么办？？
幼儿习惯性腹泻怎么办？
上吐下泻，胃疼，持续一个晚上
宝宝3个月，腹泻，化验大便，白细胞2个，
腹泻，拉稀有什么办法，急
"我最近腹泻过一次
昨天洗完澡后出现腹泻呕吐现象
胃肠型感冒该怎么治疗
是埃博拉病毒吗，::::::::::
艾滋病人腹泻怎么治疗
"腹泻有点便秘
怎么样预防孩子出现腹泻的情况？
好像空复吃了几个芒果，然后就开始腹泻，吃
一个月宝宝腹泻，喝母乳，没有时间规定，醒
健儿止泻颗粒如何使用？
"经常肚痛
腹泻奶粉那有卖的？谢谢！！！我..
腹泻，发烧38.6度，咳嗽！
请问请问腹泻的发病基础是什么?
"我家孩子14个月
大便不正常的问题
小儿消化不良腹泻怎么办好呢？
身体虚，冒虚汗，前几天腹泻，昨天好了，1
小孩秋季性腹泻已经止住了但是为什么一直睡
），是埃博拉病毒吗。:::::::
血象20000双
13岁少儿因服用七珍丹后腹泻怎么办
怎样治疗小孩子腹泻？
"我妈厌食
服膏滋肠鸣腹泻，与其中的蜂蜜质量有关否？
腹泻怎样治疗？吃了过多冷饮
脾胃虚弱怎样食疗
怎么腹泻是食物中毒的原因引起的呢
孩子对青霉素过敏，腹泻大便带脓泡怎么办？
早晨起床肚子痛腹泻，大约两年了。该怎么治
宝宝轮状病毒腹泻，吃完就泻，一天五六十次
请问登革热该如何治疗呢？
偶尔会肚子疼，而且腹泻吃了一些药不见好这是怎么了
小绵羊腹泻腹胀，后腿瘫痪是得的什么病急需
8岁孩子腹泻好几天了，饮食要注意什么？
宝宝轻度腹泻一星期服药效果不明显怎么办
新生儿败血症好转，厌食，腹泻，怎么办
腹泻的人应该吃什么？
最近我感觉老是腹泻，舌头发白。是艾滋的症
还有腹泻
痛经很严重
宝宝九个月应该吃多少藿香正气片
请问儿童肚脐左下方疼，是何原因..
肚脐周围一阵一阵的疼
宝宝六个月大，腹泻半月查大便常规脓细胞0
饭后经常腹痛腹泻，平日肠鸣，吃什么药
肚子出现腹泻针状，一直上厕所。
流鼻涕、腹泻是甲流吗
宝宝总是哭
你好请问腹泻头疼腰背酸痛有时
我的小孩子有感冒
您好医生：消化不良会引起恶心和腹泻吗?
二十天前有过房事，今天亲戚来了一点点就没
这些症状能否说明感染h7n9
6个月大的宝宝拉肚子该怎么办
宝宝腹泻、吐奶、手心发热
2个月大婴儿呕吐不停哭闹前几天腹
腹泻，老恶心。乏力，没精神
胃胀怎么办？
宝宝打过消炎针腹泻并哭闹怎么办..
"5岁小孩腹泻两天
非器质性腹泻，用什么中药材止泻效果好？（
得了急性肠胃炎怎么办？
腹泻需要怎么改善？
宝宝不明原因腹泻化验正常吃药不起作用
要么便秘要么腹泻，怎么办。。
这些症状是啥病，在贵阳哪家医院治疗得了？
我的孩子3岁，他经常腹泻，吃吃药会好好几
腹部右右下角隐隐作痛，无腹泻！
十个月的宝宝消化不良腹泻怎么办..
咳嗽有痰恶心（一个星期了）腹泻
经常腹泻一般2-3天.有时带有鲜血
孩子腹泻的原因都有哪些？
小孩腹泻
"自从上周确定怀孕以后就开始腹泻
肠胃不好腹泻
肠道患者能喝酒么
吃错东西腹泻怎么办？
"天宝宝是在北方出生
"一年多
一天腹泻数次
"吃了就啦，一天7
孩子腹泻吃什么食物？
发烧一个星期，伴有腹泻，涨肚。胃不舒服。
宝宝拉了多半个月吃了一通腹泻奶粉好了，第
消化不良性贫血
食耳多通宝治疗腹泻效果是不是很好
金泰康帝腹泻贴五个月宝宝可以用吗
全身无力腹泻厌食是什么原因是什么原因
宝宝腹泻还能吃辅食么?
"痔疮会有腹泻吗
"9月23日开始呕吐腹泻到现在
"症状晚上腹泻并伴有腹部短时疼痛
老年人心脏病
秋季腹泻用那些药可以快些停止腹
上火下寒该怎样治，上半身燥热，
孩子腹泻呕吐
宝宝感冒发烧好了又腹泻可不可以添加辅食
右侧睾丸肿疼
秋季腹泻吃什么药?
用野马草给4个月大宝宝治腹泻效果如何验了
我们家宝宝重3个月开始就受凉了或者吃冷的
肠胃炎反复发作的治疗
头晕呕吐腹泻四肢乏力瞌睡多
孩子腹泻一般吃什么好？
我家宝宝10个半月，今天上午出现腹泻现象
输阿奇霉素后腹泻
"小儿有痰
急急急腹泻不止怎么办
腹痛腹胀腹泻已有一年
慢性胃肠炎怎么治
肚子有时痛有时不痛，腹泻，还有点发烧，去
偶尔有腹泻
腹泻了怎么比较好呢？
打嗝腹胀腹泻饮食下降胃底有枣大的包块
请问我的结肠炎；经常腹痛经常腹泻怎么办好
女现在怀孕25周，前天吃东西引起的腹泻，
宝宝老是腹泻吃药也不见好
肚子疼，有时腹泻，有时大便正常但外面有粘液
"腹腔疼
早上由于腹泻、恶心引起的是否是禽流感的症
肝硬化腹膜炎
孩子腹泻是怎么了要怎么医治？
我的孩子腹泻怎么办？
5个月的孩子，从出生十多天时就一起腹泻
脾胃不好，瘦弱，吸收功能差，体质不好？
"我母亲73岁腹泻
"我在2007
消旋卡多曲口腔崩解片吃多少，是一片吗
腹泻挂水吃药止住了，但是小腹偶尔会痛
请问:专家我一直腹泻，去医院应该做些什么
腹泻后能怎么治疗才好
你说的方子一天吃几次？治闹肚子的
腹泻怕冷有点胃疼
"七夕那天突发高烧又腹那是也有在人民医院挂瓶好几天
"发烧39
帮忙啊救命啊
肠胃不好，要么便秘，要么就是腹泻
腹泻后胃疼
天气影起支气管炎
腹泻可以吃梨子吗？
我这几天肚子间歇性疼痛，腹泻，
治疗腹泻有那些医院的？
间隔性腹泻
"我的腹泻有好几天了
十个月的宝宝支气管炎没几天有出现呕吐腹泻
我脾虚腹泻能喝碧生源减肥茶吗
你好宝宝吃母乳腹泻怎么办？现在宝宝66天
"前段时间查了一下
"有点腹泻怎么办
请问小儿腹泻象水是的吃什么药好
腹泻可以喝奶粉吗
孩子有呕吐
肠炎，结肠炎用什么药
头疼，发冷，腹泻是什么症状？
胃疼，腹泻可以吃为消牌乳酸菌素片吗
小孩由于感冒引起的腹泻怎么办
有头痛、发热、呕吐、腹泻情况
儿子腹泻有血丝，体温37.5度
小孩子呕吐腹泻肠胃不好吃什么青岛的
小儿脾胃失调腹泻
腹泻和干燥的症状交替出现
拉肚子带血，擦屁股纸上却没血？
一下发冷一下发热肚子一阵一阵的疼痛有时还会腹泻
腹泻都是什么引起
孩子经常腹泻怎么回事？
小儿1岁了，腹泻严重，10多天了，怎样效
一周岁小孩缺钙怎么办
宝宝腹泻后八小时了都没尿尿又不肯喝水危险
14个月宝宝腹泻的点滴后夜间哭闹怎摸办
每天早上肚子疼，大便不成形
一岁孩子肠胃不好
小儿轮状病毒怎么办？
有时候就肚子疼，就像腹泻一样吃什么可以减轻口气，甚至消除
反复腹泻怎么办..
三岁小孩痢疾好了，可大便中还伴有白色粘液
妈咪爱好吗
感冒肠胃炎
哺乳期吸烟会造成宝宝腹泻吗？
早上起床肚子疼就开始腹泻如果不吃药能得到怎么样的治疗
"我经常腹泻
有点气血不足
胃痛并且腹泻该买什么药？
我昨天早上开始有腹泻一天3次，腹部隐隐作
宝宝九个月前两天不小心喝了冰的饮料开始腹
腹泻怎样才能完全治好?
肝癌肚子痛消化不良肚子隐隐作痛
宝宝腹泻不止
腹泻引起的发烧如何消褪
骨折后服用头孢拉定胶囊和骨肽片有腹泻现象
肚子痛，老上厕所，不腹泻，已有两天
服用阿奇霉素后腹泻有血丝怎么办
1岁半宝宝腹泻的输液处方
今天吃了鸭脖子皮后腹泻很严重，怎么处理？
月子里的小孩为什么会得肺炎
经常腹泻是怎麽回事，
回肠末端炎怎么用药啊
我爸爸换缺钾病多年，病因何在
结肠炎经常腹泻最近加重
直肠癌手术后总腹泻？
肺结核腹泻
治疗腹泻的偏方是什么
这个化验单说明什么意思
下腹部疼，腹泻，受凉后严重吃整肠生中医有没有办法治疗
腹泻，腹痛，腹胀肚子难受
先是发烧，后伴有腹泻，烧退后，依然腹泻
脑仁疼一天
非菌感染性腹泻怎么治疗
衣原体感染
喝啤酒腹泻
"宝宝最近总是拉肚子
65岁老人腹泻
儿童甲型h1n1病毒出现腹泻和呕吐症状严重吗
十个月的孩子低烧怎么办
7个月婴儿腹泻
求饮用白开水便腹泻的原因
最近一个月经常腹泻，今天大便有血，请问会
女儿2岁腹泻一周了便便是绿色带泡沫
败血症会影响血液中哪些含量？
一次吃了16片牛黄解毒片一定会腹泻吗
宝宝总腹泻是什么原因
发病半个月之久.腹泻5至6次点滴和药物无见好转.怎么样治疗能有好转.
大便隐血弱阳性
脾虚，肠功能紊乱，腹泻
"腹泻时好是坏
大便细便秘但是有腹泻
孩子拉肚子反复发作怎么办？
治疗腹泻该去哪个科室看
腹泻想吐身体无力后背疼
有早搏，开了稳心颗粒，吃了第二盒时开始腹
结肠癌早期有什么典型症状？
主诉：腹泻病情2年性别女年龄3
吃腹泻奶粉还是拉肚子怎么办
宝宝受凉腹泻，怎么办。
8个月宝宝有感冒或是腹泻的症状
痛泻药方四位药谁知道
吐白痰胸痛鼻塞
咳痰，咽干，腹泻，手脚凉，眼干涩，性欲减退请求指导用药请求指导用药
小儿腹泻用药该注意什么？
腹泻2天，第三天下午吐血
腹泻怎么西医治疗
"宝宝六个月""今早拉屎怎么是发白的莫莫&qu"
胃黏膜出血
频繁腹泻，大便像水，几乎没其它症状
小儿胃溃疡是什么症状
慢性结肠炎，多发性憩室
宝宝发热38.5而且腹泻应该采取怎
先腹泻后恶心，上腹部疼痛，肚子里面好象咕
请问喝盐开水，可以治腹泻吗
腹泻腹泻发烧去医院看了一下。调了一针消炎
孩子吃不了四季抗病毒合剂有没有颗粒
我排便不正常很久了
腹泻腹痛恶心浑身无力
腹泻数年伴下腹胀低血钾怎么办..
腹泻持续23天，现不仅腹泻并伴随呕吐
"经常肚其眼疼
稳心颗粒吃后腹泻是怎么回是
拉肚子胃胀
艾灸治疗腹泻月经期可以继续吗
宝宝七个月，腹泻，双歧杆菌四联活菌片能
拉了一个多月的肚子怎么办
老人胃上部痛
有什么好的方法治疗慢性结肠炎？
总是便秘排便困难！严重时肚痛难忍！
急性肠炎用什么抗生素
"早晨肚脐处有团气跳痛常腹泻腹痛
我是女的，32岁吃了芦荟排毒养颜胶囊后出
"腹泻吃什么药
腹泻时体内是酸中毒还是碱中毒
胆囊切除腹泻，吃啥药
感冒，腹泻嗓子疼手脚疼的很中药像快速好不做手术治疗
服用东方龙脾胃舒丸能根治肠炎吗？
总是打嗝反胃
宝宝腹泻刚好可以吃豆沙包子吗
假膜性结肠炎有些什么症状？
怀孕老是腹泻，会不会使阴道炎更严重
腹胀，腹泻，黄疸；消瘦2个月.
腹胀腹泻肠鸣大便不成形有时带黄粘
8个月女婴轻微腹泻可以吃什么药
腹泻期间吃什么、好吃奶粉和母乳吗
请问孩子拉稀怎么回事？
腹泻了怎么办比较好？
你好，我妈昨晚腹泻，已经二十多次，我们给
小孩腹泻时应该吃些什么？
宝宝脾胃虚弱
您好！我早晨先吃东西后，再喝牛奶或豆浆，
小孩子腹泻，检验是沙门氏菌优势..
肚子痛，腹泻，这是为什么
腹泻，鼻塞，呕吐可以排除禽流感吗？
腹泻的症状止不住怎么办
宝宝间断腹泻一个月，求助，急呀
可是她没有腹泻的症状也没有呕吐..
婴儿急疹眼睛是否怕风
小孩子腹泻在腿上打肌肉注射红色药水是不是
福州同济门诊部消化不好拉肚子怎么办？
侵蚀性葡萄胎化疗后的副作用怎样消除
小儿输液寒战高热？
我母亲63岁，腹泻有7年了一直不好，去医
小孩感冒了晚上睡觉能开空调吗？
我的腹部右边疼痛是什么原因还伴有腹泻
肠炎会引起发烧吗？
我妈腹泻加吐是什么？？？？？？？？？？？
拉肚子拉水，频繁的腹泻
"八个多月了还一直呕吐
2岁宝宝拉肚子期间可以喝一段的腹泻奶粉吗
脾虚，肾阳虚，消化不良，容易腹泻，想叫中
慢性浅表性胃炎伴胃窦糜烂
孩子腹泻总反复怎么办母乳喂养总拉
为什么有些人喝牛奶会腹泻呢？
腹泻屁眼儿通红哭的厉害
我昨天开始腹泻，发烧38度，去医院输液，
枇杷叶和鸭梨，冰糖一起炖宝宝吃了会
腹泻没服鱼肝油缺钙了
幼儿不发烧抽蓄的原因
6岁小男孩腹泻吃什么药好？
孕妇腹泻怎么办怀孕三个月了，腹泄，该吃什
脾肾阳虚吃饭不胖
我一喝牛奶就腹泻，喝凉水也腹泻。以前没有这情况。
内科专家快来啊，要死人了
孩子呕吐，腹泻怎么办
和一个女孩高危了五天现在腹泻是艾滋病吗
腹泻奶粉能否常吃
小孩发烧，呕吐，腹泻是什么引起的
6个月孩腹泻一天拉三四次能喝四磨
怎么才能看出一岁宝宝有好转发烧腹泻吐查出
腹痛，腹泻怎么办？
气血两亏，肾阴虚可以用炙黄芪吗
急性胃肠炎导致腹泻，一天腹泻不下10次
我女儿得了轮状病毒腹泻，怎么样才是脱水
宝宝腹泻了该怎么食疗呀
脂甘舒吃了腹泻怎么办？
一岁小孩反复高烧好几天了
治疗小儿腹泻的时候要注意些什么才好？
有十多年了，左侧腹有一条硬结游离。有腹泻
儿童败血症
我想问下直肠癌能治吗？
乳糜泻是由什么原因引起的？
放射性肠炎的治疗
3岁宝宝拉肚子，发烧，呕吐
小儿上吐下泻
吃奶孩子出疹子有腹泻的情况
腹泻每天56次饮食正常母乳睡眠正常用过小儿止泻的一
腹泻四天水状吃药不管用怎么办？？？？？？
腹泻不能够吃那些食物
腹泻排泻物颜色为紫红色*头晕感觉无力这个怎么处理
"腹泻二天今天加重
宝宝有点鼻塞发烧腹泻，请问是怎么回事？是
"宝宝腹泻大概有1个多好几天就又开始腹泻了
感染艾滋后，多久会出现腹泻，腹泻会持续多
经典型淋巴瘤吃什么饮食好？
我腹胀腹泻还不难受吃什么药
糖尿病便秘
腹痛，腹泻，有恶心，腹泻四天多，都是稀便
孕妇腹泻怎摸半
心慌便秘腹泻交替头皮发麻
宝宝腹泻不发热也不吐查大便有5-7
两岁宝宝一日腹泻8次，但不发热
婴儿腹泻和母乳喂养有关吗？
胃窦炎怎么办
小儿急性胃肠炎
我经常腹痛腹泻是怎么回事
口涩苦，经常腹泻
呕吐腹泻后持续高烧..
化验出慢性肠炎，能吃硫酸庆大霉素颗粒吗
7个月孕妇腹泻应该怎么办呀?
宝宝2岁，腹泻、呕吐、抽筋。医生建议
五个半月婴儿奶粉不消化引起的腹泻
腹泻宝宝吃纽康特氨基酸奶粉脸上出红疹
打了疫苗反映严重
小儿轮状病毒腹泻怎么治疗
腹泻是不是不适宜喝太多水？
长期腹泻每天三四次重时五六次
"最近两天午餐后都有腹泻现象
孩子出现腹泻，是什么原因导致的？
腹泻腹疼怎么
早期直肠癌的表现
孩子腹泻和母乳有关系吗？
"坐月子胃胀腹泻浑身没劲进行指导
我家宝宝前些日子腹泻就喝了腹泻奶粉，现在
长期腹泻很多年了长期腹泻很多年了长期腹泻
喝豆浆可不可以加红糖？
我胃寒腹泻吃补中益气丸每天吃生姜可以吗
腹泻多日，吃药后也不进什么好转无能过没有腹泻
胰腺癌术后腹泻怎么治？
八个多月的宝宝腹泻且老是放屁怎么办
儿童呕吐腹泻
胃胀拉肚子怎么办
感冒、腹泻、流鼻涕、嗓子撒呀
腹泻的饮食吃什么的比较好的？
胃疼腹泻头疼有时恶心吃什么药
五个多月宝宝腹泻三天后突然反复发烧是不
六味地黄软胶囊可以治腹泻吗..
小孩腹泻能吃葡萄糖酸锌口服液吗？
腹泻、胃胀
孩子腹泻很严重该怎么治疗？
胃痛腹泻
六味地黄丸与健脾的药能一起吃吗
经常腹泻腹泻时冷汗
小宝宝腹泻期间怎样喂养？
孩子腹泻有7到8天啦，还没完全好
幼儿脾胃虚弱，消化吸收不好，比一般小孩更
腹痛一月伴有腹泻
胃痛腹泻，腹泻，食欲下降。有点耿气
小儿腹泻吃什么药..
感冒还是急性胃肠炎？怎样治疗
"昨天老父亲胃肠胀气、恶心呕吐
长期拉肚子
不是经期吃妈富隆有避孕效果吗
孩子腹泻了吃什么药呢？
空腹吃苹果有可能导致腹泻吗？
小孩子腹泻应该用什么药物呢？
经常腹泻肠鸣面黄肌瘦
孩子腹泻该咋办的呢？
肚子左侧经常性疼痛，时而腹泻时而便秘
五个月宝宝轮状病毒腹泻
我打了狂犬疫苗第一针后大二天就开始腹泻
请问水土不服引起的腹泻，吃什么药效过比较
经常腹泻选择什么办法好些呢？
一周岁孩子突然呕吐，腹泻，一周..
头孢曲松钠的主治
甲亢病人出现腹泻的原因
怎样治疗最好
长期严重腹泻
宁波治疗腹胀哪家肛肠科医院好？
发烧伴有腹泻
食道癌患者为什么老腹泻
腹泻不止，肛门疼痛
感冒后期伴有腹泻欲呕吐
9个月婴儿轮状病毒腹泻呕吐，吃百贝宁冲剂
恶心呕吐腹部难受
如果吃齐拉西酮中毒该怎么办
经常腹泻怎么办啊，
浑身没劲，腹泻大便不成形，气短
月经之前的几天里总是腹泻请问这是正常的吗
经常容易腹泻是怎么回事
肠炎的治疗流程
宝宝腹泻怎么吃思密达
脾虚便软偶尔稀烂，甚至腹泻，舌红苔黄，舌
腹胀可以吃冰糖雪梨吗
结肠炎怎们治疗
食道癌手术后会引发一些并发症的
三岁儿童呕吐还腹泻怎么办、、
腹泻，感冒
淋巴高、发烧、腹泻、出虚汗
最近肠胃腹泻而且肠鸣胃不舒服胀气放屁
蛋花样腹泻
不知道病因的腹泻
小儿经常腹泻可以吃水果吗？
腹泻与补钾
平时经常腹泻，喝酒，肚子着凉都会闹肚子。
半岁宝宝腹泻怎么办有什么办法治
腹痛不腹泻
刚来的时候得过肠胃炎，现在老是腹泻常腹泻
3个月大的婴儿上吐下泻是怎么回事？
我87岁的母亲，腹泻、大便发黑，吃饭、喝
治疗腹泻问题
女宝宝快四个月了，腹泻一星期也
无花果能治腹泻吗
请问宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗？
１．请问小儿得的腹泻，病毒性与细菌性的区别在哪
百世乐低中频高电位治疗仪是真的吗
怕油重，怕辣，怕酒。腹痛腹泻便涎便血
胃附近阵痛绞痛
治疗腹泻有哪些事项是需要注意的
医生：您好，小孩子出珄一个月，由于腹泻住
5个月的婴儿是不是腹泻大便很稀还有绿色
带环之后肚子咕噜咕噜的，整天拉肚子正常吗
糖尿病者腹泻的原因及治疗
结肠癌没有手术，化疗后腹泻用什么药治疗？
爱滋病，阴茎会有什么症状吗？
我儿子11个月大，前天晚上开始有点呕吐；
8个月的小孩儿便检结果白细胞为4正常吗?
先天性心脏病可否治愈
母乳喂养能预防孩子拉肚子么？
我经常腹泻有几年了是怎么回事
恶心的治疗方法
新生儿生理性腹泻
卷心菜的化学成分
吃牛奶腹泻
前一阵打过三周长效青霉素。停药后开始腹泻
总是腹泻该如何处理才好？
小孩消化不良腹泻了，怎么办？
轮状病毒弱阳性，腹泻有20天
"艾滋病患者
两个月的婴儿腹泻发热怎么办？急
如何治疗宝宝饥饿性腹泻..
我是急性肠胃炎，打了针，吃了药..
母乳性腹泻吗？
低重儿五个月腹泻很急
每天大便几次为正常
身上起大痘，头晕，心里难受
胃癌之后的消化问题
"吃苦葫子食物中毒怎么办
肠息肉能根除吗
请问菌群失调腹泻吃点什么药好吃..
小儿经常腹泻该怎么办？
肝癌晚期病人经常会腹泻是什么原因
宝宝轮状病毒腹泻，腹泻由5次变成2次，已
急，这几天腹泻很厉害，是不是肠炎
腹泻腹痛停经4周白带增多是不是怀孕
昨晚腹泻排了很多次，到最后排出来的都是血
腹泻，呕吐，发烧，大便一日十次蛋花样
"发烧后腹泻
宝宝才2个月总是腹泻怎么回事？
最近总是腹泻、、、、、、、、、、、、、、
小孩扁桃体发炎，发烧
小儿腹泻粪便常规的变化是什么有哪几项变化
拉肚子也能喝的奶粉
半个月没拉大便是什么病?
吃了妈富隆一小时左右腹泻，要补服吗
两岁捌个月幼儿腹泻吃什么饮食好
慢性肠胃炎的饮食怎样调理
小儿水土不服腹泻
"吃虾出现高烧发热
3个月宝宝腹泻带少量血丝
孩子腹泻是什么原因引起的呢？
这是腹泻吗
孩子腹泻有什么好办法治疗吗？
四个月宝宝吃了自己的便便导致腹泻怎么办?
孩子昨天中午腹泻，已经扎针
艾滋病症状
腹泻可以用艾条灸么？
腹泻和胃酸过多有沒有关糸吃了二天強的松片加重了腹胀
宝宝总是反复腹泻，是不是营养不良呢？
儿童腹泻饮食
16岁的女孩内分泌失调会怀孕吗
膝盖臀部怕冷嗓子容易上火大便干燥与腹
胃胀，今天实第四天了
小儿腹泻不止吃药后呕吐不止
胃病会引起腹泻吗？
孩子吃饭没胃口怎么办
昨天，腹泻
九个月宝宝老是流鼻涕，轻微腹泻怎办？
消化不良，肠鸣，腹泻怎嘛办？
多点就腹泻了一天6次以上可以吃妈咪爱吗大概用多少的剂量
宝宝冬季腹泻咋办
九个月女儿得了肠胃炎，要不要腹泻奶粉
腹泻能喝牛奶吗？
一周一个月小儿腹泻现用药思密达妈咪爱
小儿腹泻了怎么办比较好呢？
吃了药，而且打了针，可是腹泻还没有好，并
腹泻四日二十六日开始腹泻伴随头疼嗓子疼出
老年人时常腹泻，干咳
消化道问题
这是什么病
腹泻宝宝应该吃什么食物好，
今年十七岁，女，因为是艺术生，长年进行体
是否患有肝吸虫
五个月宝宝一直拉肚子，是不是生理性腹泻
小腹胀持续三天，腰酸一天
患有脑梗塞，病情一直稳定，近日食欲不振有腹泻症
3个月小儿腹泻的治疗方法
腹泻，水样便，数次，六点到目前数次水样便补充些什么呢，担心低钾
冬天腹泻的注意事项，请大家给予帮助冬天腹泻的注意事项，请大家给予帮助
一岁九个月宝宝呕吐腹泻吃什么药
受凉呕吐腹泻
经常性的由喝酒引起急性胰腺炎后果
腹泻药吃些什么好的快呢？
发烧、肚子痛、腹泻吃什么药好得快一点
10岁男孩前天呕吐腹泻，昨天白
脾胃失调怎么办
宝宝一个半月了，从出生就腹泻，是怎么回事
腹泻一起乳糖不耐受，反复拉稀
食道癌术后腹泻久治不愈..
苹果可以防止腹泻吗？？？..
经常腹泻，肚子乱叫
"零25天刚开始腹泻
你好，我女儿21个月，昨天呕吐腹泻，脱水
每天中午吃饭就会严重腹泻腹痛怎么办
腹泻，肚子痛，肠鸣，肚子里气多
经常腹泻该如何治疗好？
有没有胃炎不会腹泻
直肠癌会不会腹泻
结肠恶变是怎么引起的?
宝宝七个月了，出完疹子一直腹泻，查大便便
腹泻一个多月，拉稀，每天4-5次
孩子可以吃水果吗吃什么水果
腹泻脱水的原因及治疗
哺乳期腹泻吃什么药
１１个月拉肚子有９天天天看了医生不见好
自由自我检查是否得了艾滋病
"什么方法可以快速止泻
腹痛、腹泻喷状不成形，后一直放屁，以持
4个月幼儿腹泻怎么回事
有3年多了经常腹泻最近一年更严重了大便都是以腹泻形
夏天是腹泻的高发季节吗？
肚子疼，泄泻有半年年多了
肚胀、肚疼、腹泻
母亲呕吐，眼睛肿的睁不开。
肚子隐隐作痛，胀痛，反反复复，肚子像虫一
腹泻；一天7-8次；大约1月左右；大小便一起出
如何治疗胃糜烂？
我孩子一岁半先出现腹泻伴有发热38度
腹泻该采取什么治疗呢
小孩脾虚腹泻睡眠不安
头痛，胃疼，还有腹泻是胃肠型感冒吗，不发
"如果没有先心病的话
感冒后腹泻，也没胃口，吃点什么好
经常反复性腹泻、腹痛是慢性还是急性肠炎
宝宝腹泻症状
腹泻和其他病链接
经常性腹泻，请问是怎么回事
"母乳喂养的宝宝
今天早晨开始打嗝嗳腐酸臭并腹泻吃什么药
两个月以来大便异常，肚子不舒服
肚脐周围持续疼痛十多小时，呕吐伴腹泻
急性胃肠炎治愈后是否再用一些药
急性胃肠炎会导致腹泻吗？
近久脾胃虚经常腹泻这是怎么回事？
腹泻可能表现出什么情况？
吃了诺氟沙星胶囊多长时间可以怀孕
肠套叠治愈后经常腹泻
口干舌燥，心闷，腹泻
肚子胀，低烧，呕吐
吃了苦寒的中药后，腹泻他车利害
腹泻是什么引起的呀？
大便的问题
头痛、、、腹泻、、、、呕吐，我
宝贝一直拉稀怎么办呢？
甲状腺会影响体重吗会引起腹泻吗
酒后腹泻怎么办
喝惠氏爱儿复可以直接转其他奶粉？
肠炎吃些什么要好
4年了，腹泻一直都不大好，能根除吗
"12月12日感冒
刚才宝宝拉的大便全是沫
能服用金贵肾气丸吗
腹泻的宝宝应该如何护理好呢呀？
宝宝轮状病毒半个月了，还没有完全好，是母
急性的腹泻
新生儿大便有血丝
哺乳期腹泻
7个月小孩腹泻怎么办
我服用前2天也出现腹泻..
我现在已经怀有4个半月的身孕，前天开始腹
如何根治多年的口臭
我现在吃呢啊但是我吃完了腹泻啊那上面写的腹泻就是停
什么原因能导致腹泻？
昨天腹泻呕吐消化不良，今天头很疼，怎么回事啊如何减轻头疼？
腹泻是什么原因？
肚子痛一天腹泻5次是什么病..
七十天宝宝无菌性腹泻怎么办，需要治疗吗？
肝癌病人腹泻每天六七次，已有半月之久不止
胃癌术后出现腹泻呕吐现象吗
糖丸和打百白破
小儿六个月，昨晚发烧腹泻，又吐，怎么办？
一阵阵的小腹痛，伴有腹泻
连续腹泻该怎么办啊？
"流脑疫苗打完后有什么症状
治腹泻的情况都是用什么办法
宝宝突然呕吐后又腹泻，现在不拉光吐不止，
"还是腹泻
"孕32周.腹泻
有恐艾症会不会腹泻的
l老年人一天腹泻十多次，是怎么回事？
得胃肠道腹泻用穴位埋线法治疗效果怎樣？有什麽后患吗
小孩腹泻时吃了黑布林
"每天吃完东西就想上厕有的时候午饭吃完
有时腹泻，大便不正常
经常感冒，发烧，拉肚子
请问宝宝腹泻该，怎么办好呢？
"四个月的婴儿腹泻
小儿腹泻怎么办？?
"大便滴血
腹泻肚子咕噜响食欲不振..
小孩腹泻！拉的像蛋花一样持续好几天了！挂
通宵加班后一直拉肚子
请问专科医生
三个月的宝宝轻度腹泻需要吃腹泻奶粉，思密
克罗恩病的早期症状
和朋友无套性交二周后出现感冒发烧打
"一月前开始腹泻，一天7到8次
儿童胃肠型感冒该怎么治疗
"老公前几天感冒了
大便上皮细胞一个加号的治疗
吃饭后眩晕恶心呕吐
一个多月的宝宝腹泻，黄疸，血象高，但不发
771210
腹泻有二年多，是什么原因引起的？
体温37度以上腹泻喉痛是甲流么
腹泻3天，前两天有感冒发烧，
"这十多年来
宝宝腹泻半个月了，检查大便白细胞脓细胞少许
右侧肚子疼，这两天有腹泻，右侧肚子疼的像
肠鸣腹泻快四年了
孩子总是腹泻是怎么回事？
小孩腹泻吃什么药物来止泻
"我晨起后嘴里苦
hiv服药1年后持续性腹泻
您好。宝宝六个多月了，腹泻腹胀十天了，现
吃药后引起的腹泻
昨天就有点腹泻吃了腹泻的药好了很多可是到了晚上就腹
小儿秋季腹泻用什么药物灌肠效果好？
你好！我妈因车祸右侧胸部肋6根撞断经手术
宝宝从4个月因妈妈身体原因断了母乳
医院诊断为肠道性感冒
医生您好！，我今年29岁前天发烧上吐下泻
慢性肠胃炎
腹泻能不能自愈啊？
天孩子腹泻10多次，还有点高烧，
宝宝秋季腹泻能改吃腹泻奶粉吗
昨天有性行为，没有安全措施，事后感觉全身
最近得了结肠炎，怎么办？
宝宝得了腹泻该怎么办呢？
小孩化验大便时，大便能保存多长时间？
孩子腹泻不知道禁忌什么食物呢？
胃胀不想吃东西，腹泻后就不那么胀了
腹痛3天，伴呕吐，腹胀，
孩子秋季腹泻用什么药有没有特效药
什么样算腹泻
岁遇冷、紧张时腹泻，口腔常有异味有什么中药可调理
四个多月的宝宝腹泻打针，第二天身上长满了
11个月婴儿，总是反胃，大便不成型，酸臭
胃肠不舒服伴有疼痛腹泻
孩子腹泻，一天拉4-5次，怎么办？吃什么
腹泻的时候吃什么东西好呢?
"腹泻黄白水多
腹泻伴大便习惯改变半月余
出生五十动的宝宝腹泻吃珍珠粉有用
"请问:得了急性胃肠炎
每天腹泻，或者便溏，几乎都有鼻涕，肠鸣
艾滋病高危不到一周出现发热腹泻嗓子疼
超敏c反应蛋白46
一岁半宝宝大便每天两次先屙干的后屙稀大便
喝了酒为什么会腹泻
你好呕吐腹泻腹痛用什么药品
"18个月的宝宝腹泻呕吐没有发烧
脾虚该吃什么
宝宝吃水果腹泻怎么办呢？
婴儿冬季腹泻怎么治疗
无缘无故腹泻不止是什么原因？
经常腹泻，吃药就不上厕所
解决治疗办法
腹泻吃止泻药要吃多久能好？
蛋花样大便
"怀孕了
宝宝腹泻吃热米汤还是冷米汤？宝宝腹泻吃热
患者面瘫腹泻该怎么办呢？
1岁小儿腹泻，水样、蛋花状
婴儿3个半月开始腹泻
宝贝腹泻十几天.吃药不见好转.查大便正常
长期吃乳酸菌素片有副作用吗？
儿子11岁，可是最近经常腹泻
治疗腹泻最好最快的办法
你好！我父亲肺癌晚期，会转移到喉咙吗？
怀疑我得了肠易激综合症
怎么预防小儿发生腹泻
前两天半夜胃痛，腹泻，还有点低烧，挂了两
有高血压能吃脑白金吗
大夫，最近腰腿痛，经常腹泻
糖尿病会不会引起腹泻
宝宝肛门塞退烧药腹泻怎么办？
胃隐疼腹泻
我儿子11个月不吃饭是什么愿意
腹泻可以吃小米粥吗
海鲜吃太多
宝宝得了肺炎，后又开始腹泻，我们该怎么治疗？
非童小可小孩腹泻怎么办
腹泻，最近一星期一直腹泻，每天两三次，什
经常腹泻肚子疼是怎么回事？
糖原累积症
梅尼尔综合症速效治疗方法
腹泻腹胀有5天了不哭不闹
我最近的腹泻很严重，并且伴有轻微的腹痛，
腹胀、肠鸣、腹泻快三年了，在医院治疗诊断
今天一直腹泻，怎么办?难受死了
妊娠糖尿病
宝宝腹泻5天了，该给吃什么食物会好转
为什么胆宁片要饭后服用？
婴儿腹泻可以吃猴耳环颗粒吗
为什么会腹泻
"我这两天竟腹泻了
肠鸣腹泻泻水是肠炎还是直肠炎.
易感冒是怎么回事
腹胀和肠炎，不吃药能好吗
腹泻一周，水样便，每日1-2次
严重腹泻后出现血便。
这是怎么回事吃什么药
请问腹泻奶粉含有乳糖吗？
你好医生!由于我老公长期痔疮在..
消化道感染引起的腹泻是怎样的？
腹泻这种疾病怎么治疗？
湖南省常德市安乡县商业局9852
胃疼发烧腹泻
一岁三个月宝宝腹泻
儿童腹泻该怎么治疗？
甲亢咋样能治好，有没有特效药
有点轻度腹泻..吃什么药.就是腹泻腹泻而已.吃什么
结肠炎的症状有哪些？
中医治疗小儿病毒性腹泻的方法
孩子总是腹泻到底什么原因引起的？
有点肠胃炎引起了点发烧恶心腹泻头疼
直肠癌，什么症状？
怀孕期间感冒
孩子腹泻四天吃药打针都不好怎么..
"先发热
韭菜和蜂蜜同食会引起腹泻吗？
哺乳期腹泻呕吐，有点发烧，能吃什么药吗？
"一星期前肚子痛腹泻面色无血色
吃芒果过敏呕吐，腹泻怎么办
肚脐周围痛，放屁，拉肚子
粘液大便如何治疗
腹泻十几天了。吃头孢克肟颗粒双歧杆菌乳杆菌好了三天
小腹坠胀，腰有酸胀痛还有点腹泻这种病况有
"腹泻重的情况下需要停止放疗吗
最近要么便秘要么腹泻，怎么办
九个半月宝宝发烧腹泻，最近几天反复发烧，最低3
"18岁
五个月宝宝腹泻每天服用多少口服补液盐合适
慢性黄疽肝炎在饮食方面应注意哪些?
左下腹疼痛腹泻，便秘交替
孩子脾胃不好吃什么牌子奶粉好
腹泻要怎么治疗，吃什么药？
孩子腹泻后怎么办呢？
我儿子腹泻期间能吃转移因子口服液吗？
小孩腹泻用蒙脱石散好不好？
腹泻脱水怎么办？
过敏性肠炎用什么药呢？
"了这2天总是腹泻
要么便秘要么腹泻，改怎么办啊
孩子腹泻该吃啥好啊？
没米耳综合征
宝宝消化不良拉肚子，吃了腹泻奶粉不见好转
吃消炎药腹泻怎么办？吃过头孢以后腹泻，肚
胃疼还腹泻
16个月宝宝呕吐、腹泻
胃下伴腹泻..
治腹泻用什么药郊果好，快
慢性结肠炎能通过手术根治吗
"支气管发炎
宝宝吓着了
肠胃炎引起的孩子腹泻会失水吗
胸口痛2天，有呼吸困难，上午较重。这几天
头疼，腹泻。胃胀，皮肤病
关于艾滋病
"如果症状只是有腹泻和全身无力
慢性肠胃炎得人可不可以喝普洱茶
"如何治胃不消化
小孩子腹泻在生活中该怎么预防？
我家宝宝两个多月了还看不见事物请问怎么办
孩子腹泻日常要注意吃什么好一些呢？
尤其是早上起来就有腹泻的感觉经常会有轻微的腹泻怎么改善为什么这样
得了轮状病毒
"听人说宝宝腹泻就不要打预防针
痛经呕吐腹泻
腹泻、呕吐、发烧
3岁小孩子腹泻发高烧
"化验的血常规血红蛋白高
他不是腹泻哦..
注射的b型流感嗜血杆菌疫苗出现呕吐腹泻
胆囊手术后，出现腹泻情况。
喝商店卖的纯牛奶会腹泻吗?
截指手术后一般要抗炎几天？是小孩子意
腹泻吃的藿香正气软胶囊、肠炎宁也不使
小儿反复发烧。怎么办
a群流脑和流感间隔一天能打吗
宝宝上火腹泻引起的腹胀小儿推拿如何解决
腹部有硬块，
严重腹泻，就是在那天吃了土豆和鸡蛋以后便
6个月大的孩子腹泻推拿可以治好吗？
腹泻，呕吐，头痛，乏力
肠胃系统功能紊乱如何治疗
哺乳期腹泻宝宝现在一个多月，喝母乳，宝妈
您的生活习惯健康吗？
腹泻腹痛2天肠鸣音亢进
4岁孩子喝完芙露饮后腹泻，芙露饮还能吃吗
反复发烧轻微腹泻
俩月孩子用了免疫蛋白第三个月接种疫苗行吗
腹痛腹泻，大便不成形，带血。是怎么回事？
先吐后腹泻导致第二天胃疼不想吃东西走路也
小孩子拉肚子吃什么药最好
呕吐腹泻，吃了药就吐
拉痢疾最晚几天能好最晚几天能好
腹泻好多年。一直没治好
"近半年多比较严重
这四种药可以同时服用治疗腹泻吗？
十二指肠溃疡怎么治啊?
孩子为什么会出现厌食的情况？
发烧，肠胃炎，喉咙发炎，腹泻
思密达和必奇各更好些呢?
我的孩子腹泻已经3天了
40天的宝宝腹泻怎么办
那如果吃鱼肝油腹泻呢..
宝宝两个月妈咪爱止咳药可以同时吃吗
经期间，出现了、头痛、腹泻、呕吐现象，通
孩子有了腹泻的情况后怎么办呀？
婴儿腹泻，吃什么药效果好？
胸闷气短是怎么回事？
肠炎患者治疗后期倒虚汗怎样治疗
吃了不好的食物上吐下泻怎么办？
腹泻的时候应该吃点什么呢
胰腺癌并发肝转移呕吐腹胀后开始腹泻
新鲜石榴皮能治疗腹泻吗石榴
腹泻肚子疼是什么毛病啊吃什么药啊腹泻肚子疼是什么毛病啊吃什么药啊
腹泻黄水水胃疼尖锐的疼有想呕吐的感觉
我的脾胃很差，该进行怎样的治疗？
肠炎吃什么药好
经常腹泻平时怎么护理？
换奶粉后腹泻，现在改喝腹泻奶粉怎么换回
宝宝总是反复腹泻，是营养不良导致的吗？
八个月宝宝昨天吃了猪骨油煮面条就开始腹泻
肚子疼，腹泻，什么药效果最快
幼儿发烧腹泻是什么原因？
小孩子常常拉肚子腹泻怎么办？
宝宝容易腹泻要注意什么
前段时间有过一次好危险性行为，过后几天严
宝宝得了胃肠型感冒应该吃什么药
宝宝腹泻，营养不良，盗汗，
宝宝感冒期间能注射疫苗吗
难受了好多天，去医院没做检查，今天中午疼
每次吃完辣椒以后腹泻胃痛没有我该怎么办
宝宝有点腹泻
得了淋巴瘤有什么症状呢
小孩发烧后吃了中药后腹泻正常吗？
最近总是腹泻，什么原因请看看
慢性结肠炎寒热夹杂肝脾不和
甲亢会引起腹泻吗？如何治疗好？
"病人患胃溃疡
宝宝腹泻可以吃梨吗？
腹泻对孩子有哪些害处？
老是胃疼，还腹泻，这怎么回事啊
小肠术后蛋白低脚褪肿
一年四季经常腹泻不知道什么原因应该注意什
小儿轮状病腹泻怎么医？急..
宝宝腹泻已经十天了，期间用过金双歧，思密达和头
"结肠肠切除后
怎样让感冒快点好起来，还我一身轻松
吃药对腹泻好吗？
儿子一周九个月腹泻呕吐两次不爱吃饭第一次
今天和平常吃的东西一样怎么会腹泻呢今天和平常吃的东西一样怎么会腹泻呢
口中苦涩，头发涨，经常腹泻，腹泻时肛门灼
直肠癌到底是个什么样的病？
还不好，腹泻水样，到今天发现未消化状该吃什么药
腹泻程膨射状，发烧38.5，+应服用什么药物
反复拉肚子，
个子矮，体重轻，缺钙铁锌，经常腹泻应该怎么治疗啊
肚痛，腹泻吃什么药好
吃隔顿饭菜就拉肚子，请问这是为什么
怀孕10周＋4天。腹泻
腹泻引起腹痛
吃坏肚子什么疾病啊
孩子持续腹泻怎么办呀？
恶心、腹部疼痛、腹泻是不是肠胃炎啊
提交成功即有数万名专家于10
感冒肚脐周围痛腹泻，没胃口！！
秋季腹泻咨询
有的时候还会反酸嗳气腹胀腹泻严重
宝宝最近睡眠不好，反复腹泻是什么原因？
我是青岛患者，就近地区哪里能做小肠镜？
腹泻，头晕，恶心已经二天左右了，
服用头孢克肟胶囊过敏导致腹泻怎样处置
直肠癌肺转移化疗后腹泻怎么办？
腹泻需要吃药吗
慢性肠炎腹泻肚痛胸闷吃啥药
雀巢腹泻奶粉吃多了好吗？
中暑是怎样的状征？是头晕呕吐腹泻吗？需要
肠胃型感冒，肠子绞痛，腹泻，怎么回事
如何止住水泻
宝宝吃腹泻奶粉没腹泻了继续吃还是直接换
恶心，呕吐怎么办？？？？？
我腹泻果酱液状约20天，后服用..
10岁小孩肠炎吃氟派酸要紧吗?
"前天中午肚子疼
之前我女儿咳嗽打吊针，导致腹泻，医生推荐
两个半月宝宝腹泻就诊
三个月婴儿腹泻
食道不舒服干呕出的食物有大便酸臭味
小孩子腹泻用什么药物可以止泻呢？
三个月宝宝腹泻加咳嗽
胃肠炎方面
慢性肠炎应该如何治疗
七个月的宝宝感冒咳嗽拉肚子伴有呕吐腹泻，
嗜酸性粒细胞增多症
长期腹泻腹痛消化不良吃吃什么药管用
吃了水果腹泻了怎么办呢？
大便时带血但是不痛是怎么了
脾胃不好，曾吃过中药，有一年多无腹泻症状
细菌性腹泻的治疗
怎么喝豆浆不会腹泻?
昨晚到现在一直呕吐，腹泻，发烧是什么病
拉肚子又发烧又上火
叩击肾区有疼痛感是怎么回事
腹疼腹泻，吃饭不消化，胃胀。效果不佳诊断治疗。吃什么药效果好？
我两宝宝9个半月，腹泻已经7-
腹泻便中带血
宝宝拉肚子后的饮食
婴儿腹泻饮食上应该注意哪些？
经常腹泻，胃肠不舒服
新生儿喂母乳腹泻性别：女年龄：27
肠胃炎能吃什么？
肠胃病患腹部受凉腹痛腹泻能服用这些药吗?
"不明原因的腹泻
产后几天腹泻怎么办..
错食了豆腐加蜂蜜。现在导致腹泻。该怎么办
"宝宝11个月大
"全身无力
我发高烧腹泻医生开的退烧药、止泻药管用么
请问2个月的小孩腹泻拉绿屎
大便检查白细胞3-5
长期腹泻怎么治？
有没有特效药能去根吗
宝宝精神不好
如何能快速腹泻如何能快速腹泻
人在南非，宝宝6个月拉肚子，要买什么样的
拉肚子拉了十多天算不算是腹泻
下我肚子里有时像抽筋一样抽到肛门里然后就腹泻了而
一岁小孩刚开始吐奶严重后来又腹泻吃了
胃肠神经官能症，起初头迷方向，腹泻，吃什么西药
我的宝宝要睡觉睡着了才吃奶醒了就不吃奶
孩子拉肚子怎没办？
急腹泄重至休克
是否肠炎？怎样用药？
胃痛、腹泻该怎么办？
腹痛腹泻腹胀还腰痛
怀孕34周腹泻，坏肚子
"有过腹泻
请问这是什么
腹泻可以吃桃吗
四神丸治疗的具体效果
芬必得治疗腹泻吗？
经常腹泻到底什么方法比较好？
"呕吐腹泻大便酸臭
为什么我吃了有腹泻的反应呢？
一岁三个月宝宝腹泻就大检验结果
腹泻住院治療出院后仍有轻腹泻及腹痛飮食如何注意
肝硬化、腹水、胆囊受累、脾大
"小儿6岁腹泻吃啥
心慌、焦虑
腹泻吃那药
今天腹泻，一直拉肚子
刚刚洗完澡，就腹泻了。出来以后骨盆周围特
急性阑尾炎
小儿时常腹泻是因为消化不良吗？
腹泻该使用什么好的治疗方法呢
九个月宝宝腹泻带有血丝
拉肚子一个星期了，不见好怎么办
我宝宝快8个月了吃奶粉+辅食昨天
轮状病毒疫苗打好还是不打好？
吃鱼油有什么不良反应
怀孕初期食物中毒对胎儿有影响吗
浑身酸痛头痛腹泻口干无力还没有治疗解决的办法
体温35度该如何治疗
腹泻吃啥药呢?
母乳喂养3个月婴儿腹泻
儿童腹泻出血怎么办
吃寒凉食物导致的腹泻
发热，呕吐。腹泻腹痛2天
吃罗红霉素胶囊有不良反应能继续吃吗
孩子腹泻怎么治疗比较好？
"小孩8个月
腹泻肚子胀
怀孕初可以服用蒙脱石散吗
消化不良会导致呕吐吗
食物中毒，昨晚同时吃了螃蟹跟西红柿的
腹泻，是慢性肠炎么?以前消化一直很好
孕妇腹泻肚子胀气，咕噜，怎么治疗
十个月男宝宝腹泻怎么办
鸡蛋是如何来治疗腹泻的
肚子疼腹泻发烧呕吐
宝宝7个多月，断奶后一直腹泻，该怎么给宝
我拉肚子了~！！！
便黄后变绿，呕吐伴腹泻
6个月宝宝疫苗后腹泻发热。
消化不良、头晕乏力、失眠多梦
哺乳期腹泻可以服用藿香正气液吗..
bao宝宝七个月腹泻体温三十六度正常吗
一岁的宝宝..无故忽然腹泻..每天5次左
腹泻吃什么药疗效好点那？
神经衰弱患者腹泻该怎么办啊？
宝宝腹泻，水是水，大便是小碎块
是十二指肠溃疡或者胃溃疡吗?
腹泻后来大便又变细了
掉发，脸色不红润，眼底发黑
"呕吐、腹痛、腹泻、稀水便
吃螺旋藻腹泻了..
拉肚子，诊断为腹泻型肠易激综合症
不久前吃了10片果导片
小孩恶心肚子难受
请问我的脸上三角区易长痘痘，肠胃经常不适
前两天腹泻，屁眼周围痒。
慢性结肠炎，便秘腹泻交替有粘液，下腹痛
发热，腹泻，乏力，呕吐两天，吃什么吐什么
腹痛，晨起发腹泻，大便黑绿色
近2天腹泻。吃了黄连素没用。
小儿呕吐腹泻怎么办
腰膝酸软，经常腹泻，精力不足，头发脱落不少。
导致直肠炎的因素会有哪些？
小儿扁桃体发炎
经常腹泻采用那些办法效果好？
腹泻后为什么腹部胀气？
1.2厘米的胆结石能排掉吗
两周岁小孩腹泻还呕吐吃什么药好
我儿子21个月腹泻2天绿便怎
丁桂儿脐贴刚满月的孩子能用吗？
宝宝肛门很红，是怎么回事？
小孩大便偶尔带血怎么办
请问是否心肌炎
慢性结肠炎
一直腹泻吃什么药好？
"好几年了经常腹泻
直肠癌晚期手术治疗还是保守治疗好
小孩11个月，腹泻不止，喂药时..
余近日腹泻3天拉水样便和少量奶瓣吃什么药最特效
"两岁的侄女血奖高
宝宝四个半月腹泻已经半个月了，..
婴儿咳嗽加腹泻怎么办
想咨询一下一岁宝宝腹泻该吃什么药好呢？
我家宝宝六个月三天前肚子疼怎么办
腹胀腹泻和肛门下坠，反复3个月了
哮喘会不会伴有腹泻或便秘？
人流之后第二次出血之后医生开的罗红霉素吃
腹泻的孩子宜吃什么食物？
吃新核桃为何会胃痛与腹泻
滚动病毒性肠炎
小儿易出汙主要在头部怎么办
"四周岁因扁桃体发炎而腹泻水样俩天
2岁小孩病毒性肠胃炎轮状病毒
腹泻-水泻
大便中有黏液，不成形，
近一周不吃奶粉
夏天总是拉肚子
小儿轮状病腹泻
脾虚导致腹泻面色蜡黄吃饭之后肚子不舒
手怎样治疗淫引起的肾阴虚
我家宝宝早上到现在腹泻四五次，怎么办，中
因未看清说明书，过量服用多烯磷脂酰胆碱造成腹泻和肠
腹痛一天并伴有呕吐但不腹泻
孕妇33周，腹泻三天
"十个月大的小孩这几天腹泻
肠癌的最新检查方法
喝豆桨喝酒和吃荤会腹泻
"您好，医生，“吃多东西感觉胀
拉肚子用什么药
一岁宝宝反复发烧，呕吐，比较酣睡
腹泻20多天，吃什么，都拉肚子，肚脐周围
间断腹泻二月余，今日解黑便，纳可寐差，无
吃完饭肚子咕咕叫有点腹泻的感觉
腹泻的很厉害还会吐怎样是怎么会事请答复我吧谢谢
请问小儿腹泻是什么原因？
感冒腹泻已经三天了，没有就医自己买点药吃这个病严重吗？如何快速治疗
"七岁小孩腹泻
小儿又拉又吐但不发烧怎么办？
医生，光想吐，不腹泻，半边脸肿，怎么回事
辣椒治疗脾阳虚吗
神经衰弱，天天腹泻，注意力不集中
婴儿吃了患乳腺炎的母乳后腹泻，止泻后肠鸣
原本混合喂养，因拉肚吃了腹泻奶粉
"风吹了疼，坐凉了疼。然后腹泻
我是否有艾滋病吗现在怎么办好
胃尖痛.呕吐.没有腹泻
本人早餐后易腹痛腹泻已多年
肠胃功能失调
孕妇拉肚子能吃乳酶生吗、止泻吃何食物
感冒总不好
孩子呕吐腹泻怎么办？
腹泻十多天，一天腹泻五六次大便是黄色稀，
肠鸣，腹泻，腹痛，前两天检查肠镜结论是乙状结肠炎
腹泻是不是肠炎的症状啊？
大便出血，贫血，人消瘦
肝癌化疗后出现腹泻怎么办呢？
什么样的饮食疗法可以帮助治疗腹泻？
腹泻的病因有哪些呢？
腹泻大便发青怎么办啊？
肚脐眼周围疼痛
"腹泻四天前吃过一次豆腐干（貌似茶干）
尼美舒利颗粒一岁以下小孩能吃吗什么副作用
痛经怎么办
小儿腹泻。呕吐。不爱吃东西。还有点低烧
月经期间腹泻是正常现象吗
无规律腹泻
小孩腹泻是什么原因造成的。
宝宝服用氨基酸奶粉，大便黑绿色正常么
输液后宝宝拉蛋花状大便，怎么办，宝宝不到
孩子腹泻怎么改善啊?
我家宝宝老腹泻怎么办
孩子腹泻了该吃什么药呢
拉肚子，大便有粘液
腹痛，发烧
婴儿怎么预防腹泻啊？
3个月宝宝腹泻，发烧，纯母乳喂养
水胺硫麟中毒现在头晕目眩想呕吐腹泻
因腹泻能吃复合乳酸菌胶囊和必奇蒙脱石散吗
少儿午睡起床开始腹泻一次晚饭腹泻一次半夜腹泻两
发烧，腹泻。
孩子由消化不良引起的良性轮状病毒感染腹泻
医生您好!这两天腹泻很厉害，都是拉出水来
一岁小孩（秋季）腹泻，恢复期，..
跟打了预防针有没有关系
我家宝宝19个月腹泻两天了
健儿清解液和猴耳环消炎颗粒哪个适合宝宝腹
宝宝感冒，引起了胀气和腹泻
夏天感冒，有点咳嗽，流涕。浑身乏力，精神
直肠癌对生活的影响有哪些？
胃肠炎反复如何治疗
"孩子腹泻时
孩子拉稀吃点什么比较好呢？
孩子总腹泻，该怎么办？
1出生十二天的女婴腹泻？吃什么药比较好？现在服用妈咪爱效果不明显
孩子9月大，前两天高烧伴有腹泻，现在高烧
肠炎伴腹胀怎么办？
复方嗜酸乳杆菌片7个月孩子吃多少
腹泻4天，大便今天变绿
6546546
急急急，谢谢
慢性肠炎，总是腹泻。昆明大滇医院胃病治疗
腹泻以后要如何饮食啊？
小孩老是腹泻该怎么办？
小孩子腹泻该如何治疗？
一月发热咽痛腹泻县医院最好的药是什么
肚子账痛，有腹泻，双脚无力用什么药可以治疗
肝纤维化和肝硬化的区别是什么？
每天习惯性腹泻
8个月的婴儿
横结肠癌能否手术
宝宝五个月轻微腹泻打喷嚏不爱吃奶怎么回事
今天早上起来咳嗽伴有腹泻
有神经官能症后又患溃疡性结肠炎
孩子腹泻吃什么药
头晕、恶心、腹泻会不会是怀孕了？
腹泻可以吃脊灰疫苗吗
我会反复腹泻.看了好
"希望您能帮住我
"我腹泻有几年了
腹泻打馊嗝
宝宝肠炎腹泻吃啥药好..
腹泻怎麽办
关于流感疫苗
腹泻是由什么原因造成的呢？
吃氯化钾缓释片吃后腹泻怎么办
月经前为什么腹泻
我小孩８个月了发烧又腹泻
"我的孩子四个月
胃疼腹泻吃点啥药该怎么治
孩子腹泻可以吃什么食物呢？
是不是手足口病
腹泻的孩子要怎么注意饮食?
是埃博拉病毒吗。::::::78
腹泻拉水怎么办
从出生后不久就经常腹泻是什么原因
"我昨天早上就开始腹可能是着凉了
肛肠镜检查大概需要多长时间
肠炎的饮食保养
阴囊潮湿患者并无前列腺炎的任何症状，只是
孩子腹泻的话一般怎么预防比较好？
儿童胃不适
肠胃有好是不宜喝牛奶
关于艾滋病前期一定会有的症状
原来腹泻之后浑身没劲检查后缺钾
9个月宝宝腹泻吃腹泻奶粉马上就吐出来了是
小孩腹泻什么办？
生理性的腹泻对孩子有影响吗？
我是内热外寒症，还脾胃不好，腹泻，大便不
中药中毒，拉肚子好几十次了，腹部疼得厉害
腹泻肚子疼想吐头晕冒汗舌头干的
每餐进食后难受并腹泻
婴儿红屁股
宝宝六个半月腹胀腹泻三天大便一天三次无药
胃疼，肚子疼，腹泻。
常年腹泻～确诊慢性结肠炎～胃口不错～有轻微口臭～最
因支气管肺炎住院七天、出院后腹泻拉水怎么
呕吐腹泻高烧1周岁
肝癌晚期治愈率有多高
胃部感觉凉凉的，高烧
最近肚子痛是怎么回事？
宝宝腹泻吃了好几种腹泻要都每什么效果和奶粉有关系吗
腹泻的孩子需要怎么样的护理呀啊？
经常腹痛腹胀腹泻，有时晚上厉害些
我的儿子4岁11个月了，有点流
腹泻腹鸣（腹鸣晚上不停），肚子不疼，吃
前几天，肚子痛然后开始腹泻，一天十几次都
我家宝宝腹泻已有一个星期怎么办？
一直腹泻一天腹泻七八次应该吃什么药…
昨天中午服用小儿康颗粒，晚上开始腹泻，到
腹痛腹泻伴左侧放射性疼痛
4号晚上积食了5号6号腹泻两天现在腹
我从昨天开始腹泻，小腹疼痛，还恶心呕吐，
孕妇腹泻怎么办？昨天开始的，该怎么食疗啊
为什么痛经会腹泻
"腹泻引起发热
胆囊壁毛糙造成腹泻和消化不良吗？
宝宝喝爱他美奶粉腹泻是怎么回事？
是什么原因，怎么办
慢性腹泻看看方子
6个月以前的婴儿有生理性腹泻吗
你好，请问腹泻最有效的止泻方法是什么
快4个的婴儿总是腹泻而且消化不..
头疼腹泻咳嗽是什么症状
肚子响然后放屁吃整肠生20天不管用
2岁3个月腹泻腹胀怎么办
我的腹泻与肝功能有关吗?
我每月有一次呕吐，恶心腹泻。请问是怎么回
腹泻的时候禁止吃什么？
宝宝十个月从广东回老家消化不良，腹泻，吃
我儿子腹痛一月天天说痛;医院检查没问题有
怀孕初期拉肚子
腹泻，三天，不发烧，没有腹痛
腹痛，全身冒汗
腹泻七次腹痛
15个月宝宝反复腹泻发烧
"腹泻呕吐
小孩发高烧
孩子出现腹泻了应该注意什么？
经常腹泻引起的低钾该用什么药物..
每个月都会拉一两次肚子会是慢性肠炎么？
严重吗？属于什么情况
请问小儿腹泻怎么办的啊？
医生，我常消化不良、腹泻，一直..
恶心呕吐，腹胀怎么办
"婴儿124天腹泻10天
总是腹泻到底怎么治疗效果好？
孩子拉肚子是什么原因呢啊？
胃肠感冒吃点什么？
是快好了吗？
男性小腹阵痛是怎么回事？
小孩秋季腹泻怎么办？
提交成功即有
急性阑尾炎的食疗方法
食用花粉为什么会腹泻？是否应该停止？
"宝宝几个月前连续腹泻一个月虽然后来好了
肠胃难受，常腹泻，肚子疼
本人近来肠鸣腹泻，舌
腹泻呕吐是什么愿因造成的
大便憋不住
为什么母乳后新生儿腹泻
哺乳期腹泻可以喂奶吗
饭后腹胀，且肠鸣，偶有腹泻。饭后腹胀，且
经常会有腹泻的毛病怎么办？
小儿长期腹泻这几天还呕吐娃儿一岁多
"腹泻，肛门痒
孩子一周了腹泻四天，需要医生的帮助
孩子出现腹泻要检查哪些呢！
一岁零两个月宝宝反复腹泻，医检查属消化不
"最近腹泻历害
腹胀，四肢无力，没有腹泻，
肠炎能用青霉素v钾片说明书
九个月宝宝腹泻饮食要怎么注意都可以吃些啊
肚脐周围疼，便秘和急性腹泻交替
宝宝吃了思密达为什么大便还是稀
五个月的宝宝发烧而且腹泻大便发绿怎么
长期腹泻时什么原因，请哪位医生帮忙回答，
专家您好：为什么会胸闷，呼吸不顺畅，胸口
"肚子一着凉就很容易腹泻。经常这样
胆结石手术后腹泻
孩子腹泻能喝甜的饮料吗？
婴儿胃肠感冒吃什么药
小孩腹泻，需要怎么预防
"孩子腹泻两天，有臭味
请问孕妇腹泻会影响胎儿吗
宝宝一岁四个月腹泻不想进食..
我吃了一些龙虾，当天晚上肚子就..
孩子胃肠感冒
孩子腹泻有没有食疗的方法呢？
"不到一天腹泻十几次
腹泻可以怎么治疗啊？
腹泻了应该怎么饮食那？
便秘、腹泻
阑尾炎术后十几年，间隔性腹泻
6个月宝宝消化不良导致腹泻能喝红萝卜汤吗
儿童消化不良怎么办，饮食方面应吃什么
6个月大的婴儿如何补血?
胃肠炎或功能性的胃肠病用药
腹泻四天26日开始头疼，出冷汗，发冷，嗓
腹泻您让喝的蔬菜汁、果汁
胆结石如何治疗
我打抗生素针剂以后，肠道菌群紊乱，甚至已
请专家快速回复谢谢
秋天需要注意怎样饮食预防腹泻？
4个月宝宝厌食腹泻
究竟什么才是结肠癌呢？
胃胀咽饭时胃不舒服喝水没有
"之前经常腹泻
医生你好，我昨晚到外面吃完饭..
腹疼、腹泻腹痛
是药物反应么
四月龄小儿大便呈黄色水状
5个月大宝宝肠胃问题
功能性腹泻如可调理
6个月婴儿腹泻吃什么药好？
昨天病的，开始恶心腹泻然后昨天打了点滴强了
胃疼到医院看片子查不出原因，只在饭后疼！
吃饭后肚脐上方一阵一阵绞痛
alt是8607经常腹泻是..
肠易激综合症吃什么药
全部症状：头昏梦多。失眠。四肢无力酸痛。
小儿腹泻是怎么引起的？
不定时肠鸣，腹泻，腹疼，大便不成形。
腹泻，同时肛门红肿、痒。是何原因
“螺旋藻片”，慢性结肠炎，直肠炎可以服用
接种疫苗后腹泻，没有眼泪
腹泻患者的饮食..
急性肠胃炎期间血糖偏高
宝宝拉肚子怎么办
早上腹泻久治不好
腹泻，夜间盗汗，有时关节神经稍痛
孕妇后期呕吐腹泻怎么办？
耳鸣头晕呕吐腹泻
宝宝腹泻后屁眼发红难受有些发烧
脂肪滴一个加号表示什么？
月经推迟了五天，这几天早上腹泻肚子疼得要
宝宝两个月，母乳喂养吐奶，
小孩子腹泻平时应该注意什么？
过敏腹泻该用什么药
由于大人腹泻，没注意导致宝宝喝过母乳后腹
蜂蜜误食大蒜，，农村有什么土方治疗
最近几次腹泻，每次都是在痊愈的时候
腹泻期间的饮食怎么安排？
头晕腹胀腹泻恶心
直肠炎该如何保养
宝宝腹泻吃什么药效果好
经常性腹泻，特别是坐车或紧张时
"肚子发胀
女孩腹泻
肛门用药治疗有那些
腹泻不止该吃什么？
脚肿是什么原因引起的
看的是不爱死病
胃病患者呕吐腹泻该怎么治
经常胃疼，腹泻
胃里面有时候会响食欲不振
腹泻的引起原因是和饮食有关系吗？
"宝宝轻微腹泻好几天了想化验大便
腹泻三天不见好，一直打针呢！饮食清淡。便
甲状腺亢进引起消瘦如何治疗
消化不良，会引起腹泻不，求解答，谢谢啦。
腹泻除了注意饮食还要注意哪些？？？
胃胀打嗝没食欲伴有轻度腹泻
前天开始腹泻，昨天中午才发现发烧了，之前
儿童5岁，前天和昨天腹泻一次，没在意，不
肠鸣腹泻很久了半年一直没好排泄物稀中西医都治过没有
经期结束肚脐周围还是很疼
请问小儿腹泻是什么原因
老鼠传染病难治吗？病人发病４天
一着凉就反复腹泻是不是肠炎
我每天早晨7点左右拉肚子是怎么回事？
宝宝生理腹泻怎么回事
头疼恶心想吐
我家宝宝才14天昨天中午开始腹泻的很严重
腹泻吃些什么东西呢？
宝宝腹泻，喝什么腹泻奶粉好
没年6~7月份，总感觉腹部不适，腹泻、身
晚上睡觉多梦，出虚汗，腹泻是什么原因
我的孩子最近老是腹泻怎么办？
八个月宝宝腹泻两个月一直吃稀饭，还没有好
腹泻一个月了，也输液了，也打小针了，西药
腹泻吃什么食物比较有效果？
两天前呕吐，腹泻，小腹疼痛。输液后没有效果不明显应怎样治疗
腹泻和肚子胀
酒后经常腹泻
我现在肚子天天早上五六点起床上厕所是腹
肠胃炎。肚子痛，腹泻。。想问下吃什么
宝宝长期轻微腹泻
"春天的时候
十几年前得了胆囊炎之后大便开始不成形，容
肚子疼，象腹泻感觉的肚子疼，但又不是腹泻，吃点
想了解出现腹泻的孩子饮食注意什么？
小腹左侧痛
四岁儿童大便带血
肠胃功能紊乱的症状及治疗
肠胃疼无腹泻
怎样才能预防孩子出现腹泻情况？
胃造成的腹泻
宝宝腹泻去医院挂什么科？
肠鸣腹泻屁多，腹泻肚子也不疼，腹泻完了肠
儿童安利纽崔莱
孩子腹泻是有什么原因导致的呢
crp39
如果孩子腹泻应该怎么办？
2岁半小孩可以吃双歧杆菌四联活菌片吗
家人集体中毒后该如何治
感冒发烧输液过程中，开始憋气，胸闷，干咳
我的小儿刚满五个月现腹泻该服什么药
新生儿肺炎发热腹泻血象高是什么病？
每天腹泻一次，有时肠鸣，腹胀屁多
医院检查为十二指肠溃疡初学中医如何治疗
腹泻的孩子应该怎么预防的？
腹泻，大便时泡沫状，时果冻状，尤其是饭后
食欲不振，反胃，腹泻，前几天伴有间断性发
"昨晚误食毒蘑菇
广泛化焦虑症该怎样治疗？
两天前开始，肚子疼，连续腹泻
孩子不是便秘就是腹泻，怎么办？
宝宝七个月出现反复发烧，腹泻
肠道菌群失调了怎么办？不是腹泻引起的。
小儿出现腹泻的症状要怎么缓解？
孩子腹泻该怎么治疗
婴儿服用头孢克洛干混悬剂为什么会腹泻
孩子肚胀消化不良吃什么药比较好
腹泻补液的方法
"女宝宝15个月了
为什么宝宝舌头有一层白
大人吃了坏东西怎么办
二个月的宝宝腹泻能不能在吃奶粉吗，怎么样
8个月小孩腹泻输液当天还可以吃治腹泻的药吗
孩子打预防针后拉肚子怎么处理
小宝宝腹泻应该怎么办呢？
现在胸口疼腹泻是不是因为昨晚吃虾后喝了营
腹泻可以喝奶{奶粉}不？
我胃疼，吃什么药好
腹泻，流鼻涕，肚子哗哗响
肝癌化疗后腹泻怎么回事
老是容易腹泻怎么办？
腹泻主服用食耳多通宝治疗有效果
我女儿一到冬天就要呕吐腹泻，都五岁了，每
孩子腹泻了应该怎么治？
孕妇腹泻可以吃披萨吗回答就可以了
嘴唇干，胃不舒服，中午吃饭腹泻，肚子鸣，
儿童拉肚子
医生说是肠炎腹痛、
宝宝拉肚子怎么样才算腹泻
如何快速治疗小儿腹泻
五个月宝宝发烧38度6持续八个小时会
宝宝六个月
体质弱，爱生病，怕冷，很怕冷
"腹痛呕吐腹泻8月22号
一岁女孩腹泻一个星起了吃妈咪爱思密达没效果现在怎么办
外奜氏反应ox191:160
腹部受凉腹痛腹泻能吃这些药吗?
小孩腹泻能吃什么
甲亢病人饮食应注意什么？有什么中药偏方？
胃肠感冒好了就可以吃东西吗？
腹泻输液后胃痛然后医生又输阿奇霉素
你好.我有十二指肠炎.有点腹泻..
食耳多通宝为什么对腹泻有效果
每天午饭后严重腹泻腹痛怎么办
宝宝咳嗽没发烧咱办，现在腹泻在吃药的，可
5岁的宝宝腹泻，听说空腹最好，..
治腹泻有什么偏方
乙肝患者胃肠感昌该吃什么药
长期拉肚子，怎么办？
"岁患者男
婴儿腹泻鸡蛋
"从昨天晚上开始就时常腹部疼痛
小儿长期腹泻应该怎么办呢
麻疹不良反应
腹泻的时候，还感觉特别恶心，这是怎么回事
腹泻可以用黄连素么？
腹泻1年多
脾虚伴有腹泻
肠胃不适，食欲不振，头晕目眩
为新生儿医生抽血化验先天蚕豆病
慢性萎缩性胃炎引起的腹泻该如何治疗
腹泻能吃大祘吗有人说大祘与茶叶煮能治腹
腹泻拉肚子是怎么回事
胃有饥饿感腹泻腹胀气多鼻塞
小儿出现了腹泻该怎么办呢？
10个月的婴儿症状：腹泻，呕吐，不进食，
乙状结肠憇室，肠腔扭曲，常腹痛..
小儿消化道感染
"正在吃妈咪爱蒙脱
胆囊切除后腹泻时应该怎么用药
半年前第一次腹泻，4-5天未排便，肠鸣
宝宝六个月了，前几天发烧腹泻现在都好了，
医生，我女儿八个月大前天腹泻
血压100-140头晕恶心呕吐腹泻，做c
宝宝患了支气管炎后饮食应注意什么
感冒发烧怎么办
"我经常大便不畅或腹泻稍微吃些凉东西就会腹泻
118天宝宝消化不良腹泻
做过食道手术一直腹泻
比较频繁出现肚泻是肠子有什么问题吗
小孩突然呕吐不发烧不腹泻
脾肾阳虚吃什么药好？
小儿冬季腹泻每年都会复发吗？
胃胀胃酸胃痛，大便有秘，有时稀，舌苔发黄
骨质增生吃中药后出现副作用
您好请问肚子阵痛有点腹泻没有呕吐现
小腹不舒服，早晨腹泻2次
希望可以得到帮助。
"宝宝近几天喘气粗
哺乳期腹泻吃什么药比较安全呢？
宝宝慢性消化不良腹泻的时候可以喝腹泻奶粉
腹泻有两天了，肚子还时不时有点痛
小儿腹泻应该吃些什么改善现状呢？
儿童腹泻该怎么办该服用何种药物
可以服用人参健脾丸吗
请问孩子腹泻怎么办哪？
9个月孩子消化不好怎么办
得了结肠癌，要怎么办啊
医生您好：我今年57岁，有腹泻..
腹泻腹痛呕吐伴流鼻涕
得了直肠癌应该怎样治疗？
睡完觉起来感觉肚子疼
肚子不舒服，腹泻，肚子叫不停2天了怎么办
我的孩子4个月了，应该怎样添加辅食
肠道易激综合症能治疗好吗？
腹泻怎么引起的？
孩子腹泻是咋回事呢?
饭后下腹部绞痛，腹泻差不多五六年
口臭胃胀有时拉肚
儿童腹泻该用何药..
宝宝两个多月腹泻穿的不厚袖子湿湿的
五个月宝宝腹泻，有吃冰箱保鲜的母乳
小肠功能紊乱还是小肠吸收不好
腹泻后可以补充初元营养液吗？
我家小孩腹泻很严重，该怎么办？
便后出血怎么办?哺乳期无痛便血
在儿童医院检查是消化不良引起的..
吃鱼就反酸，腹泻怎么办。
宝宝腹泻呕吐嗜睡是因为什么？
宝宝腹泻一般是什么原因引起的？
孩子发烧腹泻，拉黄水怎么吃思密达
持续腹泻不过是吃很多东西的时候没有吃就没有大便没有
维生素e哪个牌子的好
支原体肺炎
拉肚子腹泻没有治疗，不知道吃什么药吃什么药好得快一点？
您好，两天了，一直腹痛腹泻，第一天还发烧
"十二指肠球炎是否会引起腹泻
您好！宝宝差一个月两岁，肚子看起来鼓鼓的
6个月宝宝咳嗽有痰
婴儿2个月，腹泻能吃鱼肝油么，吃之前就腹
肠胃弱，经常胃疼
本人自去年秋天吃坏肚子腹泻肠胃一直不好
一岁多的宝宝腹泻是怎么回事
儿童粪便白细胞10-20正常吗？
习惯性腹泻；吃火锅以后必定要腹泻吃海鲜
喝多少洗衣液会导致呕吐腹泻。
结肠炎可以手术治疗吗？
长期腹泻肠鸣
一岁的孩子患轮状病毒，上吐下泻，还哑嗓子
孩子腹泻吃药能不能治好啊？
腹泻每天三到五次儿泻贴用了两次不见好
宝宝昨晚腹泻很稀然后吃了思密达
得了心肌炎怎么办
孩子腹泻应该怎么办。
艾滋病的持续性腹泻一般会持续几天腹泻
４肢凉便溏肾阴阳都虚
腹泻三天，吃的盐酸左氧氟沙星胶囊，昨晚输
宝宝腹泻吃药了不管用药停了一个礼拜能不能
脑供血不足会引起腹泻吗?
呕吐腹泻还有点畏寒是怎么回事
小孩腹泻不好怎么办呀？
严重腹泻，排卵期夫妻同房对婴儿有没有影响
小孩子会经常出现腹泻该怎么办？
"肚子疼，咕噜，还腹泻
吃阿莫西林颗粒造成的腹泻多久能恢复怎么治
11月大的孩子腹泻
新生婴儿得败血症危险吗？
少儿腹泻、呕吐
5月25号来的月经6月4号同房可以怀孕吗
是不是过敏到底是怎么了
前天突然恶心，然后第二天腹泻一整天
腹泻用什么中草药：本人近二天腹泻厉害
1岁小孩子腹泻怎么办
治疗腹泻有什么好的办法吗？
总是腹泻的话该怎么治疗才好？
由于腹泻，吃了氟哌酸，盐酸洛哌丁胺胶囊，
宝宝腹泻怎么办？吃什么药？
成人长达一个月的腹泻肚子胀想放屁
腹泻后应该吃什么食物对身体好一些？
腹泻、反流性食管炎、慢性浅表性胃炎
请医生诊断我是否得了阑尾炎
肠梗阻术后腹泻正常吗
今天再次腹泻，前天刚腹泻但是没痛了两天看了医生
宝宝总反复腹泻，营养不良吗？
腹部胀气四五天了还有点腹泻
肚痛、腹泻、大便次数多是什么病..
孩子肚子疼，拉肚子
甲哨唑治慢性腹泻效果好吗
乙肝大三阳总胆红素19.59，谷丙转氨酶
脱肛怎么治疗
小孩发高烧后又出现腹泻的现象，请问该怎么
"做完室间隔缺损修补术后第6天腹泻可考虑什么情况
腹泻如果不治疗会怎么样？求助
关于脾肾两助丸治疗脾虚的问题
我小孩腹泻3天了吃了肠炎宁
宝宝腹泻屁股红肿怎么办呀
小孩腹泻的检查项目有什么？
"咽痛数日
舌苔厚胃涨、胃痛，黑色大便，
长期腹泻，大便不成形
孩子腹泻了，情况严重需情帮忙
询问呕吐腹泻怎么治疗
一岁宝宝腹泻嗜睡低温
"一周前
孩子出现腹泻失禁怎么办？
我老公有肝癌啦！请问吃海名威有用吗？
"我近一个月经常375度低烧
全身无力酸痛，头痛，舌头发麻，喉咙上有起
三周岁的宝宝腹泻，益生菌怎么吃
吃了中药，持续腹泻多天
孩子6个半月，腹泻两周
经常腹泻采用哪些办法好些啊？
孩子腹泻应该结合哪些食物来治疗？
四肢无力，腹泻，呕吐
头痛发热咳嗽食欲不好腹泻无该如何治疗用什么药物
儿歌乳糖酶可以长期服用吗？宝宝不腹泻的情
腹泻、肚子痛怎么办？佛山哪家医院治疗腹泻
这些是艾滋病的症状吗
治拉肚子的偏方
小孩腹泻不能吃什么
"我三天前发低烧38度左右
岁就是呕吐。不发烧。不腹泻怎么么回事？
小儿长期腹泻怎么办
胃疼的时候肚子就疼还腹泻哪是怎么回事呢？
孩子腹泻有什么解决的方法吗？
大便带血腹泻
小孩子拉肚子应该怎么保护啊！
怀孕一个月吃了安胎的中药就腹泻了
一年腹泻了好几次是什么情况啊
腹泻该怎样治疗
婴儿出疹子会腹泻吗
前天头疼腹泻腹痛，昨天今天头疼腹泻都没有
胃凉，腹泻
宝宝吃积住的奶会引起腹泻吗
出现腹泻该注意点什么？
水样腹泻，日十数次，色黄
医生你好，我最近一直腹泻。
两个月的婴儿，腹泻而且带水，怎么治疗，什
为什么腹泻？
孩子总是腹泻到底是什么原因导致的？
最近吃了烧烤腹泻有时候想吐
脂肪肝患者腹泻该怎么办呢？
宝宝19个月了，这次腹泻在大便里有粘稠物
这几天老嗝气该如何治疗？
孩子老是爱反复拉稀改怎么办？
常年腹泻该如何治疗
小儿腹泻，平时的时候该怎么预防？
孩子感冒吃药后腹泻是怎么回事？
求医问药治疗，头疼，腹泻
腹泻疾病该如何治疗才好？
肚子腹泻不止。还一直吐现在脸色苍白怎么
我孩子总是反复腹泻，是营养不良吗？
4个月女婴发烧腹泻
按腹部疼和恶心恶心有些腹泻胃有时会疼按腹
胃痛腹泻肚子胀呕吐出冷汗浑身没劲是怎么回
宝宝六个月轮状病毒腹泻
口服轮状口服液是否能打？
脾切手术后，持续腹泻。
出现了腹泻
宝宝吃母乳腹泻喝奶粉不会，可继续吃母乳吗
小孩2周腹泻
肚子特别痛，腹泻，水样便，有高血压，突然
腹泻有点发烧38度
宝宝昨天发烧今天有点腹泻并且今天宝宝低烧
刚出身的宝宝腹泻拉肚子能吃什么药
肚脐眼上方一两厘米处阵痛，还拉稀腹泻放屁
左边肋骨下面疼，是怎么回事
孩子考试紧张就腹泻怎么办
我的孩子四个月了一直在吃思密达和妈咪爱一
新生宝宝舌头上有白霜奥妙回事
小宝宝三个月了经常溢奶腹泻清问有何解决
一天中腹泻多次后已止住腹泻但出现头晕并有
病毒性传染性腹泻
宝宝腹泻好了，还有大半罐防腹泻奶粉可以和
便秘后腹泻，水样便，不消化，消瘦，无力，
我想知道这是要好的症状还是、、、、、？一
"我老婆怀孕快3个月了老是肚子疼得厉害
24天宝宝腹泻绿色泡沫大便是怎么了?
结肠息肉严重吗
六个月宝宝腹泻，嘴里有点嗅，是怎么了
一起吃了枸橼酸铋钾。红花清肝十三位。利肝和胃丸
小儿冬季呕吐腹泻
婴儿消化不良引起的腹泻吃什么药..
胃炎胃发凉
今天左下腹剧痛，呕吐，腹泻便血，一天多次
腹泻呕吐，小孩吃奶也一样
80天的孩子怎么样使用对乙酰氨基酚栓呢
宝宝腹泻很长时间了有什么好办法？
头晕腹泻内热
想知道直肠癌是什么原因导致的？
胃肠炎腹泻吃什么药好?
病毒腹泻感染心肌，需要输液几天？果糖需要
呕吐腹泻最简单的治疗
这是不是爱滋病症状？
肚脐周围疼，一面闷热，腹泻。
医生帮我看看啊会是艾滋病吗
腹泻，稀水样便，不发热。未治疗。应该如何治疗。
得了胃肠感冒涨肚不消化怎么办
六岁孩子恶心，呕吐带腹泻怎么办
白血病化疗期间腹泻
"一岁半的宝宝有点低烧还有点咳嗽
腹泻引起的屁眼疼怎么办
1感冒腹泻肚子痛疼2感冒腹泻肚子痛疼感冒腹泻肚子痛
我宝宝两个月了，腹泻20多天吃什么要也
我今年17岁经常腹泻，吃了辛辣食物就容
成人大便的颜色是蓝色怎么回事
孕妇腹泻怎么办？吃什么药可以啊？拉水样便
我最近腰酸，尿频浑身无力容易生病。以前经
腹泻，可以吃花生油吗?
紧张性腹泻，马上要考试了，吃什么能在考试
"月经开始后腰膝酸软
新生儿腹泻该怎么办呢？
急急急4个月宝宝腹泻12天
宝宝腹泻会影响肌酸激酶同工酶的检查结果吗
腹泻和呕吐大便现在拉不出
小孩子拉肚子腹泻怎么办啊
吃了蓖麻籽已经3天了，除了腹泻，呕吐，没
在高危后多长时间发生的腹泻现象才是因为感染hiv
血常规检验结果
最近太阳的两侧疼痛特别厉害
腹泻腹痛不止，一晚腹泻八次，求快速治疗办
孩子腹泻的情况怎么办？
结肠息肉怎么治疗，手术费用多少
一天拉肚10多次
肚子疼，腹泻，肚子疼得站不稳。摸下都疼。
很痒红点浮肿
得了甲亢经常腹泻该怎么办？这..
一岁宝宝先呕吐后开始腹泻
头晕腹泻与高血压有关吗？
三天肚子疼。有点干呕。不腹泻。感觉肠子紊
肠胃炎经常腹泻吃什么药
10个月宝宝腹泻好了没精神.爱睡觉怎么回
"宝宝经常腹泻
请问我这舌头
一岁小孩血象达4万怎么治疗
尊敬的专家您好；我经常小腹痛腹泻。
腹泻真的很难治疗吗？
长期腹泻、拉肚子、大便稀、
腹泻的时候多吃什么好啊？
先腹泻后尿急尿频尿痛腹痛
小孩喝牛奶会导致腹泻吗
"五个多月的宝宝添加辅食
末端回肠淋巴滤泡增生怎么治疗
腹泻了两天，拉出水样大便
刚怀孕的孕妇腹泻该用什么药好呢..
小儿食滞发热怎么办？
一个多月大的宝宝一天大便五六次算不算腹泻
"偶尔感冒
宝宝呕吐腹泻，急
小儿呕吐腹泻发烧
宝宝腹泻吃什么宝宝腹泻吃什么
请问经常腹泻是怎么回事
胃部不适，偶尔轻微恶心，头晕
月经期第一天疼，并伴有腹泻没效果平时吃什么药
腹泻10余天后提重物后出现阴道出现一兵乓
胃胀，厌食恶心一个月左右，无力，偶尔腹泻
胃肠感冒腹泻吃啥药？
感冒、腹泻基本控制后后可以喝苹果水吗？
小朋友经常感冒，咳嗽不会好怎么办
我前两天吃了十来头大虾未煮时整头
我做爱时容易紧张，勃起不坚，平时容易腹泻
食物中毒引起的腹泻是因为吃了细菌了吗
宝宝11个多月感冒鼻塞，打3天吊水（好像
宝宝四个月生理性腹泻断奶后后悔怎么办？
腹泻，胃不舒服，有时能吐出来有时吐不出来
孩子七个月，一直腹泻，喝防腹泻奶粉还是拉
每年夏季腹泻冬季又没有
长期腹泻，带血，怎么治疗
服用代丁有不良反应
小孩子腹泻，应该做什么检查呢？
慢性浅胃炎伴糜烂型能得到医生帮助
三个月婴儿腹泻16天了怎么回事怎么办
月经不调而且异味很重是病吗
七岁男孩一喝饮料和冷饮就会拉肚子，咋回事
江米是什么
"我家宝宝现在有一个月十三天了
腹泻引发屁股红，痛
恶心，腹泻，食欲不振，畏酸，是畏炎前兆吗
这种情况吃点药在家治疗可以么
小肠病变引起的腹泻问题严重吗？
腹&#27899;怎么&#2115
"大片带血
昨天，肚子胀，有点想吐，又有腹泻，自己买
宝宝喝钙后腹泻
小孩腹泻发烧不好好吃饭
经常拉肚子，有时一天两三次
您好：我自2011年11月因胆囊结石
拉肚子拉水
没有吃过量左旋肉碱但有腹泻症状怎么办
左腹疼痛，腹泻，打嗝。这是为什么？
腹泄不止怎么办
孩子抵抗力差怎么办
"多次测得总二氧化碳低
我儿子偏瘦怎么办？
腹泻2个月，有何办法？
肛门不是很舒服出汗痒
"肚脐周围像针刺一样疼痛
十个月bb腹泻带血怎么办？
宝宝总是腹泻是营养不良吗？
中药吃完后腹泻呕吐正常吗
脐周压痛数月，腹胀，无腹泻，食欲正常，是
腹坠伴有腹泻该服什么药？
问答豆浆一个人一天用多少豆子
宝宝腹泻该吃什么好呀？
请问，孩子腹泻吃什么食物好？
反复腹痛腹泻
昨晚小腹隐痛，今天打臭嗝，伴有轻微腹泻
喝完酒第二天一直腹泻喝了正气水不管用想知道喝完酒为难受是不是胃有问题
出生半月的婴儿，睡觉时出现受惊，有腹泻，伴有肠鸣音
"慢性结肠炎
吃阿奇霉素引起的严重腹泻要吃什么药
头晕，恶心，腹泻，胃痛
"急性肠炎严重吗
"腹泻四天
是否肠痉挛
尿毒症患者
"吃东西堵
发热腹泻后输液，不拉肚子了，可测量血压只
小儿腹泻能否服用琥乙红霉素颗粒
一岁宝宝腹泻然后有一点发烧可以吃米糊吗
腹泻，去医院检查说是缺钙引起的
着凉的腹泻藿香正气水管用吗？
严重腹泻伴胃疼两天了，不好严重腹泻伴胃疼
孩子出现腹泻的症状可以吃些什么药？
由糖尿病引起了长期腹泻，还吃什么药？
如何防止中暑
急性肠胃炎可以吃什么
咽炎引起感冒吃完药后腹泻乏力流鼻涕怎么办
腹泻一个星期了
小孩子腹泻怎样的症状有哪些
专家您好长期服用降糖药副作用
2个半月宝宝腹泻喝胡罗粥行吗
孩子腹泻吃坏肚子怎么办？
烤制软陶会产生有毒气体吗
宝宝换成腹泻奶粉还需要吃金双吗
宝宝咳嗽，呼吸不畅，有气喘，腹泻，食欲不
遇到孩子总腹泻该咋办？
急性肠胃炎服药后两顿后依然腹泻不止。请问
吃了炔雌醇环丙孕酮片出现不良反应，胃痛胃
脑眩晕治疗
希望能速度解决求医生解决
手脚全身抽筋、麻痹
请问术后肠粘连
腹泻及腹痛十分难受，望您给予良方！
腹泻会导致肾炎吗
腹泻已经一个月引起的
小儿有点痢疾或肠炎能打秋冬腹泻役苗吗
孩子大便有血丝
肠胃不好，长期的排泄困难
最近口干舌燥，眼涩，是否肝肾虚导致
八个月宝宝腹泻止住了现在还要继续吃药么
夏天到了如何防止腹泻
"胃疼时想吐腹泻不定时
"母乳性腹泻
右下腹疼痛，有时发张，并且连着一根筋疼痛
孩子腹泻是吃坏了肚子吗？
"我昨天开始腹泻吃什么药
怀孕快临产，腹泻，现在吃什么食物会治好
一岁宝宝发烧腹泻可以吃烂饭吗
经常呕吐付息额
盆腔炎怎么治疗？在泰州哪家医院权威？
腹泻是不是消化不良引起的？
幼儿厌食伴慢性腹泻怎么办
肚脐眼下两侧疼痛，时肚脐眼也疼痛
我肚子疼了一天下午的时候还腹泻
结肠炎患者吃什么菜
你好，请问横结肠管状腺瘤严重吗
"反复腹泻
腹泻不停应该怎么办？
13个月了腹泻一周未愈
早上吃了奥克，有点腹泻能吃必奇吗
腹泻呕吐发烧
七个月宝宝大便黄白色糊状
腹泻如何做方能彻底根治?
宝宝吃什么吐什么
一岁三个月宝宝腹泻怎么办
今天吃了一点黄瓜，感觉里面好重的农药味，
肺炎、腹泻
腹泻后脐周腹痛持续
恶心。胃痛，胃胀，腹泻，发烧
献完血两周后出现脑袋发麻，四肢无力，食欲
肠炎引起的便血是什么症状的？
小腹时常疼痛还有腹泻腹痛是不是
幼儿秋季腹泻怎么办？
发烧腹泻不止
小孩服药腹泻
月经时恶心腹泻怎么办
经常腹泻到底该如何治疗才好？
手足口病会有腹泻的症状吗
腹泻时有血是怎么了
大便有点血丝.
何首乌造成不良反应
昨天晚上开始宝宝好象有点腹泻拉出的便便很稀很黄和原
最近总是腹泻到底该如何治疗才好？
孩子肚子疼
总是腹泻到底应该如何治疗才好？
请问甲功三项a(t3、t4、tsh）与腹泻有关吗？
我小孩吃点东西就吐我该怎么办
腹泻如何做基本上能够治疗才好?
庆大霉素颗粒7个月宝宝可以吃吗
焦米汤中的米粉是什么，奶糕又是什么？
宝宝呕吐腹泻吃甜的还是咸的好
直肠炎怎么用药
腹痛，不腹泻不呕吐。医院配药头孢地尼分散片
"前一个星期轻度腹泻一天拉4次
宝宝经常腹泻，怎样护理
孩子4个月，肠胀气，腹泻，喝去乳糖奶粉一
腹泻不伴有腹痛是什么原因引起的，吃什么药
肠易激综合征导致腹泻该吃什么药？
13个月宝宝高烧两天
腹泻了怎么样饮食好啊？
我儿子出麻疹有腹泻症，请问能服止泻药吗
"腹泻用什么西药治
经常腹泻，拉肚子吃益生菌管用吗？
经常腹泻是什么原因造成的方法是什么吃什么注意什么
打百白破后会不会腹泻呢
高危行为之后第7天发热腹泻，避孕套破了是
六个月宝宝拉水样便，会不会是小二生理腹泻
阑尾炎症状治疗
慢性胃炎肚脐周疼
吃点凉东西就腹泻，手心冒冷汗，平时饮食应
左侧腹部疼痛并伴有腹泻是食物中毒吗
四个月的婴儿生理性腹泻应怎样添加辅食
深度接吻会不会传染艾滋病?
我孩子一岁半了，男，经常发生腹泻，消化功
腹泻---------发烧效果不好有什么好建议
怎么解决孩子总是腹泻的现象？
口腔溃疡反复发作不易治愈还经常腹
"本人经常便秘
你好胆囊炎会不会有腹泻呢
坐月子期间肚子受凉怎么办？一天腹泻很多遍，肚子
服用秋水仙碱片
"我最近感到恶心
是消化吸收还是肠炎胃炎或者气血引起的
新生儿22天腹泻怎么办？
"孩子论状病毒腹泻
肺炎引起的败血症..
"腹泻没天早上都起来几次
大便次数多，不腹泻，吃什么药调理
"腹泻，呕吐，感冒
一增一减是什么意思？
确实，服用血脂康后出现腹泻
腹泻拉黄水
前几天感冒，医生开了氨咖黄敏，abob，
发烧会导致腹泻吗
腹泻发烧怎么办？
慢性结肠炎，请问哪里有特效肠炎123号买
"今天刚开始吃但是开始为什么会出现这种情况
今天早上吃了个蛋糕然后就腹泻了
我女儿头疼。腹泻.不吃饭.吃了就吐怎么办？
腹泻的孩子的病症是什么
腹泻发烧
宝宝6个月了，刚换2阶段奶粉，腹泻怎么办？
今天腹泻大便带血肚子咕噜不疼肛门疼请问专
是这样的我发烧38度然后腹泻拉肚子恶心难受出汗已经
甲亢能治好吗
我最近反复腹泻，吃一两次黄连素
我肠胃比较差经常腹泻
发烧后体温正常手脚冰凉大量出汗腹泻
14个月小孩子转奶腹泻
经常腹泻选择何种方法好些那阿？
5个月宝宝腹泻还能吃辅食吗
大便干能怎么治
头痛不舒服引起呕吐及腹泻是什么病
我有条，就是不知道怎么写
小儿腹泻怎么治疗吃点什么药能好。
吃蒙脱石散吐怎么回事
小儿着凉腹泻一天五次
孩子腹泻都是给孩子吃些什么食物好啊？
"4个月的婴儿
宝宝补钙会引起腹泻吗
宝宝四个半月，纯母乳喂养。腹泻已有一个多
"吃点油炸的食品
3个月宝宝腹泻用什么药呢
腹泻如何治疗好
二十天的外甥最近总是频繁腹泻且吐奶，是怎么回事啊？
"出生一个多月的宝宝
胆结石微创手术后多天了身体不舒服
一天我吃完饭后全吐了出来然后腹泻最后脚软
胃炎伴有腹泻怎么治疗？..
吃坏了肚子腹泻吃什么药
直肠癌的治疗方法是什么那
吃六味地黄丸、腹痛腹泻怎么办？要
麝香能否直接服用
抱龙丸能和乳酸菌素片一起吃吗
我的症状是直肠癌吗?
生吃何首乌会腹泻吗？
宝宝秋季腹泻，大人吃清开灵颗粒有影响吗？
五天后才出现中毒症状是咋回事..
"如果肛交后第二天出现腹泻
做肠镜不良反映有那些？
"最近常流鼻血
通滞苏润江胶囊副作用？
急性肠炎能吃什么水果
餐前或餐后有时会出现莫明其妙的
拉肚子吃什么好
我是得了结肠炎吗
治疗急性胃炎需要多少钱
腹泻多喝水好吗
手心热是怎么回事
腹泻是什么疾病？
胃胀气，打嗝，胃酸，大便稀腹泻。
肚子胀却腹泻，头发热出冷汗
怎么孩子出现腹泻的情况了？
宝宝60天，腹泻5天，大便蛋花状。大便常
儿童急性肠胃炎如何用药
腹泻一天好几次
我最近两三天一直腹泻，手痒，想吐
就这个星期腹泻很严重没有去医院怎么样吃食物才能有效的不会腹泻
饮酒，食生冷食物后易腹泻，这种..
儿童腹泻期间我要注意什么？
请问肝硬化切脾术后总是腹泻怎么办
腹泻半年，反复腹泻，怎么办？
胃炎吃三九胃泰需要配什么药效果更好
请问小孩感冒，腹泻，呕吐是怎么回事?
肯特令是治什么病的？
每天早晨四点起床去腹泻应吃什么药，什么原因造成的，跟喝酒有关系吗
六个月宝宝腹泻，医生开常不康，说明书只写
经期前后头晕恶心是怎么回事；
得了肾衰怎么办？
小孩输液体消炎药，腹泻，会引起不活泼么
肚子痛大便带血
经常腹泻，有时候吃饭过快就容易腹泻，去趟
小儿腹泻打点滴有什么吗好办法..
腹泻应该吃点什么好？
什么原因导致了结肠炎的发生？
小孩大便浅白色的原因
请问幼儿急诊，烧退了后，诊子要出多久？要
胃大部切除术后顽固性腹胀腹泻
"昨天中午吃的凉拌黄花菜新鲜的腹痛、腹泻
肾癌晚期并转移到肺
是否是爱滋病啊？
月婴儿男7月4天前出现高烧腹泻才开始以感冒治疗烧退
腹泻食疗咋办？
经常腹泻怎么办比较好呢？
本人因隔食而腹泻用什么药最好
微量元素的正常值
"前天开始腹泻
14岁女孩腹泻.腹痛.发烧（37.2~3
你好，我胃寒胃胀，常年腹泻，可以吃附子理中丸吗
"吃腹泻奶粉拉的大便是绿色粘稠状
快帮帮我吧！
肚子痛，肠道痛，吃了诺氟沙星还是疼痛
腹泻期间可以吃生菜吗？会不会加重病情呢
经常腹泻怎么办???
小儿腹泻脱水咋治疗
最近一次和一个朋友发生关系但是没有进入阴道，只
呕吐腹泻吃什么吐什么
腹泻不止，吃饭正常，浑身无力，是什么情况
孩子１周３个月了肠道不适腹泻能吃面食吗
一周腹泻一次，且有时候会便秘
一喝酸奶就腹泻，早上吃泡菜什么的也会，这
"先发烧后腹泻
感冒腹泻患者性别:男..
宝宝之前拉肚子，医生让换腹泻奶粉
"血清检查cea15.87
您好，我最近腹泻比较严重，一开始腹泻，排
13个月的女宝宝腹泻并恶吐两天了怎么办？
胆结石了要注意什么啊？
大腿肌肉酸痛，恶心，腹泻水状
腹泻小孩这饮食上有什么注意的吗？
腹泻大约半年了，有规律腹泻，每天早上七点
每年天气变凉后就会腹泻，还有肚子痛，为什
十一个月宝宝发烧呕吐腹泻
宝宝八个月腹泻带血丝
怀孕期间吃了药片会影响胎儿发育吗？
腹胀，腹泻，头晕，厌食，四肢无..
老人脚肿，腹泻怎么办
便秘加腹泻
腹泻两周一天3~4次
十一个月婴儿病毒感染腹泻怎么办？
腹泻怎样就能彻底治愈?
腹泻，浑身发软，无力，这是怎么了
哺乳期拉肚子能喂奶
半夜喂水时有轻微的恶心。一个小
你好，我现在怀孕不到两月，每天吃水果腹泻
我觉得是感冒。。。。。。
吃生冷食物有点腹泻感觉
做月子时吃煎年糕拉肚子现在有感冒就会拉，
饭后就腹泻，胃不舒服
两天前，午休后肚脐正上方一阵阵痛，而且腹
婴儿腹泻发烧
腹泻有没有简单的治疗方法
恶心呕吐，腹泻，四肢无力，头痛，失眠
宝宝腹泻已有一个星期怎么办？
宝宝11个月大肠炎引起38.9度高烧
52天的宝宝爱哭闹
最近老腹泻还有点发烧是不是艾滋
我肚子疼得腹泻怎么办
总有大便的感觉，怎么回事
孩子消化不好总是腹泻有什么有效的方法？
怀孕一个月做什么最容易流产
宫外孕有腹泻的症状..
一个多月的宝宝腹泻怎么办？
请问腹泻就是拉肚子吗
肚子疼，腹泻。
11个月的小孩5天了腹泻不止
"宝宝是消化不良产生的腹泻
我今年52岁贫血，脾胃虚，长期腹泻，越来
昨天下午呕吐腹泻，发烧打了肌肉针还是这样
腹泻，但不重
"9个月的宝宝腹泻
肠胃难受，腹泻，隐隐作痛
宝宝现在四个多月，腹泻了，孩子只喝母乳是什么原因？怎么办呢?
"我家孩子前两天发烧
我想知道腹泻和拉肚子有什么区别？
经常尿频。还腹痛。腹泻是怎么回事
请问如何防治小儿腹泻？
玫瑰蜜枣减肥？
我怀孕三个月腹泻一天三四次
我的宝宝59天总拉沫子，检查是生理腹泻，吃什么药也
腹泻5天，稍进食则腹胀腹鸣
宝宝1岁3个月肠炎，吃思密达与胃蛋白酶粉
孩子感冒引起了腹泻怎么治？
请问经常腹泻的危害是什么
8个的宝宝经常腹泻怎么办
腹泻，上厕所频繁不佳吃什么药，怎么才能快速治疗
婴儿出生40天，每天腹泻次数都在10几次
腹泻出血怎么办？
糜烂性直肠炎好了又腹泻了
您好医生，口腔溃疡，脸上起红点，高危40
宝宝咳嗽流鼻涕腹泻刚开始不流鼻涕还以
我最近要么便秘要么腹泻，怎么办？
肠胃炎是怎样的？是不是吃了生冷的就会腹泻
肠胃感冒，呕吐，腹泻
青青人间草
千年铁皮石斛软胶囊效果怎样
经常腹痛，腹泻，这是什么病？经常腹痛，腹泻，这是什么病？
结肠炎的预防方法有哪些呢
腹泻，呕吐，恶心怎么办？是胃炎的症状吗
腹泻腹痛胃部不适没有我该怎么治疗
宝宝消化不良引起的腹泻，都五天了。要怎么
怀孕28周土豆中毒对胎儿有影响吗
"从出生就腹泻
该怎么选择奶粉
头昏腹泻恶心体乏无力
小孩一岁多吃坏了东西，拉了三天了，
肠胃性感冒口服什么药
为何宝宝容易发生腹泻？
秋季儿童常见的疾病预防和治疗
宝宝消化不良、腹泻怎么办？应该怎样注意饮
"小腹涨
我没有腹泻的情况..
肚子痛连续5天了
腹泻时能喝酸奶吗
请问孩子腹泻是什么原因引起的呢？
"小腹胀气难受
患者女：1岁。昨天凌晨3.30腹泻一次，
腹部怕冷腹泻
腹泻如何治疗:平时吃饭很小心。肠胃不好经
腹泻期间怎么安排饮食好呢？
什么样的腹泻不宜服用蒙脱石散
"得流感怎么办发冷
"大便黄中带绿色点状物大便有点稀
昨天开始右下腹一阵一阵疼，按压疼，还腹泻
婴儿发烧，并伴有腹泻
经常拉肚子，腹泻。稍微油腻就会腹泻，冰饮
宝宝腹泻可以用丁桂儿脐贴吗宝宝十八天
发烧就立刻泡热水澡，可以吗
阳痿早泄遗精
小腹痛腹泻..
腹泻四天便成粘稠状含水量多
我家宝宝六个月了，因着凉引起的腹泻，吃小
最近几天肚子痛，腹泻，有时想吐
小儿消化不良腹泻怎么办，呢？
直肠癌怎么治疗比较好的呢？
我是老胃溃疡病了最近胃病又犯，並拌有腹泻
宝宝拉肚子腹泻，呕吐
夏天里孩子腹泻多吃什么好呢？
最近腹泻次数很多怎么办?
大便一天一次不成型属于腹泻吗
急性肠炎腹泻阴道滴落血块
肚脐眼上面疼腹泻
腹痛腹泻是十二指肠溃疡的症状吗
直肠炎应该注意那些问题，能根治吗
腹泻吃药后不排大便了这种情况怎么办？
1岁宝宝腹泻严重怎么办？
2个月宝宝腹泻怎么办？
打了流感疫苗能吃拉肚子的药吗
孩子腹泻吃什么药最好
腹泻如何治疗？
肚子先腹泻，然后一直胃痛，早上起来发烧。
酒后腹泻什么原因？
从3个多月开始腹泻到现在7个多月经常性的
急性胃肠炎11111111
洋葱伯克霍尔德肠炎腹泻4天住院7天好了出
请问痢疾是只有夏天才会得么？成..
腹泻一天4至5次，已有三天，不见好转。
孩子腹泻究竟怎么治疗好啊？
用双氯芬酸钠栓会不会引起腹泻？
10个月的男孩口腔疱疹
桂附地黄丸是否会引起消化问题
"孩子现在五个月
发烧腹泻四肢无力没食欲什么状况？
孕妇吃了过期月饼会对孩子有影响吗
肠鸣，腹泻，发烧
腹泻两天，每天数次，问问医生有什么速效的
长期腹泻能导致痔疮吗
"有腹泻
怎样治疗脓血便
一周岁宝宝腹泻、贫血
秋季该如何预防腹泻疾病的发生？
结核性肠炎怎么治疗
10个月宝宝腹泻已有一个星期怎么办？
着凉，吃方便面易腹泻，怎样治疗？
产妇哺乳期腹泻该用什么药
发烧拉肚子没有精神不爱吃饭总哭
关于腹泻和痢疾
食物中毒高烧腹泻头疼
"用鸡蛋这个方法能治腹泻吗
大便带有酸臭味
什么是克罗恩病
丹南泰能与盐酸小劈碱片同服吗
总是好腹泻
26个月宝宝身高体重
结肠癌中期能活多久
"肚皮冷有时腹泻
20110918严重腹泻严重腹泻严重腹
心悸伴消瘦、腹泻的病因
急性肠胃炎，之前是上吐下泻，今天晚饭后吃
部分长豆豆
右下腹隐痛，伴有腹泻，该做什么检查？
右腿酸胀难以入睡，右后背隐痛腹泻
宝宝腹泻吃什么效果好啊？
"零5天5个月宝宝
肝癌晚期有骨、肺转移，现腹水能存活多久
我之前得过12指溃疡。现在有时候腹泻大便
每天早晚咳嗽一月有余，没发烧，今天早上五
抽血化验查肝部问题各项指标超高
2个月的宝宝拉稀一个星期了
小儿腹泻呕吐精神不佳怎么办？
宝宝两个月有点腹泻''吃了糖丸'会影响糖
都是什么样的方法能治疗好腹泻的？
我经常腹泻，便后有红色血液，17岁
老是上厕所，大号！
怎么早上一喝奶就肚子不舒服
"小孩反复腹泻
观察大便形状与次数。
脾的治疗与保健
消化不良应该吃什么..
前天晚上腹泻了俩次，腹泻当天就好了
13个月宝宝腹泻后发烧
怕冷，受凉腹泻。胀，晚上起夜多
喝酒后肚子阵痛、腹泻
糖尿病用药
孩子腹泻好几次可怎么办啊？
会导致腹泻吗？我是上班族腹泻会..
胃里牵扯样痛，过半分钟就消失，第一天腹痛
腹泻引起钾，钠电解质代谢紊乱的发生机制
感冒腹泻如何治疗、
月经前后几天有点腹泻是么回事？
"2岁宝宝正在长大牙
孩子吃水果腹泻该怎么办呢？
怀孕38周的孕妇泻肚吃什么药
恶心呕吐。腹泻是肠炎吗
80岁老人一吃蔬菜水果就腹泻，腹泻的时候
腹泻该怎么治疗比较好啊？
宝宝吃了腹泻奶粉，还是拉蛋花样的大便是怎么回事
糖尿病人为何吃过肉类会腹泻
拉肚子，不会频繁就是，不过肚子不时会痛
腹部胀痛应该去哪个科检查？
小孩打了麻疹疫苗后可以服用止泻药吗
这两天老是吐得厉害；胸口闷；肚子痛还腹泻
"你好!我家宝贝33个月了前段时间
2个月大的宝宝腹泻，拉稀，大便化验有炎症
"孩子出生十天
是不是食物中毒？
不恶心、头有那么一点点晕、腹泻、腹痛、全
我的病症是否结肠炎？该如何根治？
康恩贝肠炎宁
怎样才能不用吃药治腹泻？
为自己提问
请问一下宝宝吃腹泻奶粉还有一点感冒能吃感
母乳性腹泻有没有方子可以治？
夏天宝宝吃水果会腹泻吗
有那些的原因可以造成腹泻
病初发烧38度有腹泻
第一次发痔疮
便干，有时腹泻，消化不好，腹胀
我儿子4个半月，腹泻快半个月了，现在有点咳嗽
胃肠功能紊乱应吃什么药或怎样根治
我家孩子因为消化不良导致腹泻怎么办
吃肉后十小时胃疼呕吐，腹泻。
出现了腹泻的症状，该如何是好啊？
小孩腹泻好治吗？
肠炎该怎么治，用什么方法才能根治
急求助谢谢
你好，请问我儿子这是什么病症？
宝宝10个月了腹泻吃了3天的思密达不好怎
七个多月的宝宝腹泻大便成蛋花状，水多，次
肠道细菌感染，去过医院
恶心头晕'胸部往下部位痛
我这两天腹泻而且吃不下饭
宝宝喝汤引起的拉肚子，跟水一样，喝腹泻奶
思密达与妈咪爱哪个治腹泻好？宝
腹泻啥原因
儿童口腔疱疹
宝宝10个月，上吐下泻，伴有发烧
腹泻。。盗汗。呕吐。冷
孩子肠胃不好老是腹泻不停应该怎么办呢？
怎样止住腹泻？主要腹泻，胃哗哗响，吃了东
慢性胃炎是由什么原因引起的？
腹泻儿童的饮食治疗办法是什么
得了病毒性红疹怎么办
八月的宝宝腹泻厉害该吃什么药。
孩子腹泻是由什么引起的？
肠胃炎，腹泻可以喝蜂蜜茶吗?
腹泻，拉棕色水状物，一天十几次，几乎忍不
"腹泻十天不见好转
我宝宝腹泻呕吐高燒
"3天前腹泻
结肠炎没过半个月就会腹泻一次
胃烧灼感反酸疼的直冒汗受不了了
脾胃虚弱吃什么要好
哺乳期两个月来月经，
"一喝营养快线就引起腹泻
经常腹泻，有时好几天，但用不了多久就又腹泻，大
六天前有的病，发烧呕吐，腹泻，现在在民权
总是慢性腹泻是怎么回事
月经不来，做爱流血，为什么？
38天的宝宝肚子胀伴有慢行腹泻能同时吃婴
腹痛腹泻恐艾很厉害怎么办
宝宝一个多月母乳喂养中，宝妈喝蜂蜜水宝宝
"怀孕六个月了
我这是什么胃病？
肚子痛，腹泻..............
"就昨晚吃了辣鸡脚
要么便秘要么腹泻，是咋事啊？
小儿吐泡沫
2岁小孩腹泻后肛门奇痒怎么办
小儿腹泻这个病到底怎么才能治好？
小孩白细胞偏高有什么反应
孩子反复腹泻该怎么办？
喝完酒后，腹泻晕倒
六个月婴儿腹泻怎么办
腹部右下角左下角肚脐上方胃的地方疼痛
康复消炎栓
宝宝轮壮病毒腹泻不好。
宝宝腹泻一个月了，有时是绿色的，有时是黄
幽门螺旋杆菌感染一定要吃药治疗吗？
六个月宝宝喉咙发炎发低烧后腹泻怎么办有吃
打完乙脑疫苗呕吐腹泻
长期腹泻吃啥药
腹泻是什么原因引起的多呢？
什么样的情况下引起腹泻？
诊断为肠粘膜脱落
2周男孩腹泻，伴有呕吐，大便臭，不发烧，
轮状病毒的症状是什么
帮忙解读检查报告
孩子有点腹泻的症状应该去做什么检查？
吃大鱼大肉后吐肚子疼
医生：你好！上周由于消化不良而引起腹泻，
"腹痛一天
"呕吐腹泻发过39度高烧11月14日一开始说是感冒
拉肚子腹泻做什么检查好
这几天腹泻，有一个多月了以前腹..
大变频繁怎么办
每天打嗝2次。。还有腹泻了怎么办
小儿腹泻四天吃药没效果？
服用抗肺结核药腹泻腹痛怎么办？
小儿腹泻带血怎么回事..
爱滋病的早期症状在当天或者隔一天出现.！
昨天发烧，今天诊断手足口病，肌酸激酶22
结肠炎能喝咖啡吗?我根据症状来..
我长期腹泻，不知道什么原因。腹..
怀孕初期，反映剧烈，还伴有腹泻
急性心肌梗塞
我儿子腹泻，吃苹果能不能辅助治疗啊
孩子六个月母亲腹泻打吊瓶后多长时间可哺乳
八个月宝宝腹泻精神好尿少需要挂吊瓶吗
吃了东西就想吐。还有腹泻症状。怎么办吃了
应该怎么办
宝宝早上有眼屎，下午脸红，还腹泻可以吃珠
宝宝2岁10个月了，厌食，腹泻
酒和多了打什么吊瓶.呕吐.腹泻眩晕
整肠生可以与思密达并用吗
四个月宝宝可以吃蛋黄了吗
宝宝腹泻怎么治
个月前天打完七介肺炎疫苗高烧现在退烧了
16个月宝宝细菌感染腹泻吃什么..
乳糖不耐吃什么都拉肚子
因牙疼吃了丁细牙痛胶囊为何腹泻
腹泻怎么办，有没有不吃药就能解决的，不如
吃火龙果会腹泻吗
"换了奶粉后就腹泻
经常腹泻采用什么方法效果好些？
孩子腹泻要怎么治疗呢？
总是腹泻的话该怎么治疗效果好？
腹泻好几年了请问怎么办？
性交后腹泻？？？？？
三精牌葡萄糖酸锌口服液的副作用
寻求健脾食物
成人拉肚子在饮食上需要注意什么啊？
每天腹泻在服药期间能喝牛奶吗?
经常出现胃胀气怎么办呀？
经常腹痛腹泻，听力和记忆力减退，性欲低下
你好！我家宝宝13个月，今天检查出得了轮
宝宝着凉腹泻怎么办啊
间断性腹泻无腹痛
过敏性紫癜怎么治疗
小儿消化不良腹泻怎么办呐？
幼儿，7个月多家医生说消化不良导致的
应该做怎样的检查？
腹泻几个月，肚子咕咕叫，吃辣椒就不会
腹泻可以吃梅菜?我现在刚好腹泻。
我点腹部经常疼痛有乙肝吗
请问是否患结肠炎
一岁半小孩腹泻怎么办?
医生，请问腹泻吃药能不能治好啊？
我老婆现在怀孕7个月了吃坏东西了我恶心腹
肚子左边疼痛带腹泻是怎么回事
我家宝宝6个月了咳嗽腹泻
婴儿肠炎怎么办。怎么治疗。急急急
伤害肝脏和肾脏有多大
我孩子最近经常腹泻怎么治疗？
"孩子感冒五天了伴有咳恶心呕吐
全身酸痛无力，恶心头晕，腹泻。是不是感冒
中午吃了不洁的东西，腹泻了无怎么办
胃肠感冒吃什么药最好使
3年多腹泻
腹泻什么方法能治好?
我每天早上起床后脐腹作痛，肠鸣腹泻
极度恐慌得爱滋病
十个月大女儿腹泻
"小儿反复腹泻
小儿细菌性肠炎
龙胆花藏茵陈能一起泡茶喝吗
为什么用了氧氟沙星栓后腹泻..
孩子总是反复腹泻、是营养不良吗？
过度饮酒会得社么胃病
颈椎管狭窄引起的脑供血不足怎么治疗
得了带状疱疹腹泻没胃口吃饭没力气
球蛋白偏低怎么办？
宝宝吃果糖二磷酸钠口服液腹泻怎么办？？？
孩子腹泻了该怎么治疗比较好呢
我儿子才七个月，腹泻了快一个月了，点滴也
腹泻不止，一天4到5次
小孩腹泻，时间比较久了
小孩总是吭哧吭哧像大便是怎么回
腹泻有一冬天了，吃过两份草药有好转，后来
胆结石和腹泻有什么关系吗？
手淫怎么会不导致腹泻？
有没有土办法来治疗腹泻的宝宝？
孩子9个月了，拉稀老不好
得了胃肠炎怎么办
新生儿25天一直腹泻黄水加蛋花样的问过医
是不是食物中毒了
孩子腹泻还可以瘦肉类吗？
腹泻后期开始食欲不振
我貌似扁桃体发炎了。
腹泻呕吐低烧，此症状已经持续两三天拉
血糖9.3腹泻.一回只拉一点.请问如何用药
10个半月男婴呕吐腹泻发烧
发烧，腹泻比较严重，已经输液两天了不了好
肚子痛还是一下下痛，还腹泻是什么病啊
克罗恩能用中医药控制缓解吗
头晕想呕吐心里发慌四肢无力
最近总是腹泻，雨我的痔疮有关系吗
脾胃虚寒好几年了，不能吃凉的容易腹泻腹痛
我从凌晨开始腹痛，早上就开始腹泻，什么都
腹泻能吃樱桃吗
无原因腹泻是不是肠道的一种自我清理反应？
孩子经常腹泻怎么治疗呢？
头晕，腹泻，是否跟运动量少有关..
急性肠胃炎打了针还不见好怎么办？
经常腹泻是消化不好吗？
我现在经常腹泻要注意那些方面问题?在日常生活中应注意那些?
需吃药吗？请推荐调理肠胃的药，
胃切除三分之二，半年来胃涨、肠鸣、腹泻
肚子难受腹泻
什么才是直肠癌那？
上网会导致腹泻吗?
（急）麻烦医生：宝宝六个月时腹泻？？？
"视力模糊，腹泻。
感冒吃什么药
宝宝喂食呕吐虚汗腹泻哭闹
这是艾滋病的症状吗？急求答案！感谢
腹泻大多都是什么原因怎么办？
轮状病毒奶粉
肾功能衰竭还能治好吗？
"腹泻了怎么办
孩子今天腹泻好几次了如何治疗？
治疗腹泻的水果疗法？
两年腹泻手脚冰凉腹部疼痛胜利油田中心医院疼痛有所减
经常腹泻会导致哪些炎症？
寒性腹泻适合吃什么药
都有什么办法治疗腹泻
我是体内湿气大吗
孩子腹泻该怎么办呢？？
因黄疸蓝光治疗，出现腹泻发热的症状
核桃和鸡肉一起吃怎么办
请问我忽冷忽热，腹泻，头沉很想睡觉是怎么
肠胃不好经常腹泻感觉会是缺铁性贫血
胃疼多次腹泻
孩子腹泻要怎么办呀
经常性复发，主要是腹泻，严重时一天3-4
胃肠功能紊乱
1周岁1一个月的宝宝肠炎
能给1岁半的小孩吃阿莫西林吗
生理性腹泻的宝宝可以吃糖丸吗..
宝宝满月有点腹泻打了乙肝疫苗，会有不良反
昨晚开始腹泻，呕吐，肠胃不适
引起腹泻的原因是胆还是胃的毛病
宝宝间断性腹泻
请问15天的宝宝腹泻加睡眠不好怎么办，谢
老人每天腹泻好几次怎麽回事..
胆汁反流胃炎大便稀
是埃博拉病毒吗。::::::.
半夜右下腹撕裂疼，后转为下腹疼
孩子腹泻拉肚子吃点什么好？
腹泻，尿少，食欲减少，大便味酸
一岁宝宝消化不良引起的腹泻，止不住。吃了
经常腹泻是怎么回事啊？
幼儿反复腹泻是什么原因
腹痛，腹泻，便血下午打球之后肚子痛
腹泻呕吐一天
头疼怎么回事
藏灵菇的医疗作用？
连续三四天了，总腹泻，也没吃什么无是胃的毛病被
腹泻对身体的危害
胃肠神经官能症，起初头迷方向，腹泻，三年好了，
肚子腰后背胃觉得凉
腹泻患者日常注意些啥？
我在外面的小摊上吃了几个包子第二天感到头
"由于产后缺奶
宫颈糜烂手术和人流手术两个月后
我想问一下小孩为什么白细胞会偏低啊
经常拉肚子和腹泻，吃药也没管用呢
腹胀、腹泻
孩子的小脚丫不停的登，有时腹泻..
我经常腹泻，嘴里有胶体，不是痰
有时腹泻有时便秘
dc疫苗效果怎么样?急，求解！
九月大婴儿腹泻
头晕、恶心、腹泻、疼是怎么回事
饭前或饭后，一喝饮料就腹泻。有时，不管喝
孕妇脸色青而黄
对粪便检查能检查出腹泻问题吗？
这两天腹泻带肚子绞痛
一周岁小孩冬至这天呕吐腹泻，咋办。什么原
服用蒙脱石散对孕妇有何影响
前天开始有些腹泻，每天两三次，次数不多但
腹泻了四天
高危险性感染的护理措施
"28岁
鱼肝油吃多少
两个多月母乳喂养的宝宝
8个多月宝宝腹泻
肚子酸痛是怎么回事？
腹泻、便不成形、腹鸣吃了一些止泻的药没用！需要做什么治疗？
孕6个月腹泻两三天能吃什么药
宝宝胃肠炎
我家宝宝喝了安利蛋白质粉会腹泻是怎么回事；
山麦健脾口服液能治腹泻
小儿腹泻平时应该怎么护理才好啊？
怀孕九个月现在拉肚子
头晕月经不调该怎么办
小儿呕吐如何治疗
啦希，腹泻，作便捡，医生说肠道有结肠小袋
六个月小儿黄绿色蛋花样腹泻3天服用蒙脱石
低烧恶心呕吐腹泻一天吃过退烧药尼美舒利和藿香正气软
我宝宝有四十多天腹泻有两天了该怎么办才好
受风后呕吐、腹泻、头痛、低烧怎么办？
儿童腹泻治疗方法
"经常腹泻没有规律
女儿从出生到现在一直都有腹泻问题
引起小儿腹泻的原因？
腹泻，虚汗。无力（两天前发烧，现在体温正
腹泻奶粉可以直接换成普通奶粉吗
小孩子腹泻很常见吗
慢性肠炎快一年了怎么办啊？
感冒引起的腹泻不能吃什么
我是否得爱滋病了
经常腹泻，小肚有痛感，吃不了油腻，一天2
婴儿便秘后腹泻
孩子患秋冬季腹泻可以喝酸奶吗..
长期食欲不振，体瘦，还经常腹泻
三岁孩呕吐腹泻后发烧嗜睡。什么情况
流产后染上风寒咋办li..
空腹喝完奶粉或营养粉剂后多久可以喝酸奶？
"宝宝出生几天了
女儿老是腹泻该怎么治疗啊？
宝宝腹泻能否吃母乳
孩子胃疼腹泻怎么办..
大便完后，用纸擦有血。而且最近一直有腹泻
上个月感冒时得过腹泻，可现..
复方氨酰胶囊和双歧杆菌胶囊能打开吃吗
8个月宝宝连续四天38℃以上
宝宝五个多月了，时常腹泻，这次腹泻有一星期，拉
腹泻应吃什么？禁吃什么？
最近一星期头发烫，腹泻，流鼻血，这是怎么
宝宝睡觉脸红红的，睡觉也不好。
腹泻，恶心，是什么症状
"宝宝16个月了
天吐泡泡、呕吐、干呕、呛奶、腹泻心跳正常，自己在家要怎样护理
吃了二甲双胍片引起乳酸性酸中毒大概是什么
多次腹泻，并有口渴感，喝了水也没有，
我家宝宝15个月了现在腹泻十来天了刚
我是慢性结肠炎，腹泻一段时间后，大便就干
便秘腹泻交替
腹泻吃什么药好呢..
60天的宝宝肠鸣音活跃排气多，不腹泻是什
传染率有多大
"我儿子刚出满月时体重是11斤
大便不成形舌苔白而厚手脚冰凉经常腹泻浑身
左肋下疼腹泻有时候肚子咕噜咕噜响
腹泻严重的应该怎么办
急性支气管炎，咳嗽有痰，可以吃鸡鸭肉吗？
腹泻了饮食要注意些什么？
c常年腹泻
腹泻为什么止不住
两个月的宝宝腹泻积食会引起黑眼圈吗
请问月结10天没来。最近腹泻，肚子痛还
"肚子疼腹泻
肠炎都有什么症状举几个例子让我参考
三岁小儿患支气管炎肺炎
肝·脾大小肠腔内积液要住院
胃肠型感冒的具体症状是什么？
胃肠感冒吃什么药？饮食注意些什么？
宝宝腹泻该注意什么好？
"我有胃炎
"宝宝拉肚子刚好
总是拉肚子怎么办
"我宝宝13个月了这两天腹泻
胃角呈红斑状是什么意思
经常腹泻拉稀这情况一般都是怎么办？
吃二甲双胍腹泻，还高血压
四个月宝宝有点腹泻，化验大便是
孩子腹泻可以吃海鲜吗？
痔疮术后输的克林霉素和替硝唑后头晕腹
我从昨天早上开始，腹泻一下，呕吐一次。昨
这几天腹泻肛门上有个小肉球
小腹左侧胀痛，腹泻，大便干燥，胃胀
我家宝宝九个半月先是发烧接着腹泻打了
平时的时候该怎么预防小儿腹泻？
真的炎病情，求医问药
小孩3岁腹泻只要一停药就又开始腹泻并带有
诊所医生说我宝宝是消化不良引起的腹泻可以
母乳性腹泻怎么治疗？..
我腹泻三天我该怎么办
岁不腹泻，不感冒
腹泻恶心发烧
呕吐加腹泻不发烧
诺氟沙星可以治疗腹泻
新生儿腹泻出生二十天的婴儿腹泻，怎么治疗
腹泻水样便半日5次左右上腹部阵痛体温37
退烧后第二天开始腹泻，像水那样，一天很多
"腹泻一天非常稀
腹痛腹泻如何护理
昨晚饮食烧烤啤酒，今早腹泻恶心不想吃饭，
我老公已经有七八年的
得了急性肠胃炎应该怎么应对
宝宝肚子疼呕吐
早晨起床后大便正常，但过不久就腹泻一次
五个月大的婴儿腹泻四至五天
进入秋节小孩有点腹泻，是不是换肠胃
宝宝反复腹泻，营养不良吗？
烧烤会导致食物中毒吗?
"周半四天以前腹泻
"早上起床咳嗽吃了川贝母冰糖蒸梨
新生儿肺炎好后腹泻多久能好
儿童呕吐腹泻吃什么食物好？
小孩经常腹泻是什么原因？
腹泻奶粉和奶粉的转换
直肠癌术后腹泻，..
"宝宝腹泻是怎么回事
呕吐，腹泻，发寒，头晕无力
能不能混吃，请医生明确点回答
这种情况下会的艾滋病吗？
性高危两周后有腹泻和口腔溃疡症状，会被感
生理腹泻怎样调理
长时间的腹泻身体消瘦无力
空腹喝羊肉汤导致拉肚子
56年了腹泻便秘好没好呢呀不好药品或事物的方法
拉肚子，浑身发冷
丙氨酸氨基转移酶91怎么看
病毒性的腹泻怎么办
丁桂儿肚脐贴可以和感冒药同时用吗
哺乳期腹泻用什么安全
脾胃虚弱，腹泻，大便不成形，上火，咽疼吃
腹泻，大便不成形、腹痛腹胀有改善怎样彻底根治结肠炎
孩子腹泻应该怎么办呢？
涨肚，腹泻
"谢谢回复
肠胃不好吗？该怎么办才好？
头晕，呕吐，出汗，腹泻，消化不好
小孩子发现腹泻了吃点什么药呢？
脑室略大有什么影响
长时间腹泻腹泻五天水状，每天15次，打嗝
宝宝二个月大，有腹泻几天了，婆婆给他喝车
宝宝腹泻能吃牛奶吗？
"怀孕35周了腹痛腹泻持续4天了
"孩子两岁零八个月了
宝宝为何总是腹泻而且拉大便是绿..
大便正常就是不成形
春季因为水污染发生腹泻，后来吃肥肉就腹泻
宝宝四个月一直消化不良腹泻怎么..
慢性肠炎吃什么药
经常拉肚子，喝凉的饮料也导致肚子难受
医生您好，请问腹泻能喝牛奶吗
肚子里有胀气
"我的宝宝两个多月了一直拉稀
产后肚痛腹泻能吃点黄连素吗？
八个月宝宝得了病毒性腹泻怎么办
打沐舒坦注射液会不会腹泻孩子一..
宝宝经常腹泻怎么办呀？
"发低热
早期结肠炎有哪些病症呢？怎么治疗
请问结肠炎的中药处方
要怎么样在平时防止孩子有腹泻的情况？
腹泻伴有发烧吃饭正常
昨天就开始腹泻
短肠综合症应如何服用安素不腹泻
个半月发烧腹泻消化不良挂三天吊针想知道最好的治疗方法
肠道不好吃什么药请问
到重庆后水土不服怎么办
小孩子出现腹泻有没有什么要注意的？
想知道宝宝腹泻该怎么办好啊？
早上在微波炉加热了一个馒头和一杯维他豆奶
海鲜与水果混
你好，我爸爸早上突然出现四肢无力，出冷汗
容易受凉，就会肚痛，
我腹泻请问吃什麽药？
请问结肠癌的表现有什么啊？
腹泻去哪里治疗
小孩子总是腹泻是怎么造成的？
孙医生，你好．孩子呕吐腹泻不停..
从孩子的检查结果看是怎么回事？
腹泻病人可以输氨基酸吗
最近检查患有胃肠炎，一直在吃药
小儿胃肠炎怎么办
腹泻的宝宝要不要多喝水
肚子痛伴有腹泻怎么办`
宝宝腹泻已有10天，吃什么药都不好，怎么
"我儿十岁
引起腹泻的原因有哪些?
"手脚发凉
"有胃溃疡病史
宝宝消化不良是不是容易引起腹泻怎么办
经常腹泻是什么原因
霉菌引起婴孩腹泻的饮食吃一些什么较好
拉肚子。腹泻，腹胀。肚疼
海马水可以冶疗腹泻吗？
请问腹泻该怎么办？
尾椎为什么疼痛
腹胀怎么办
"宝宝七个月
腹泻胃绞痛时怎么缓解疼痛
11岁，在校饭后总肚子痛过会就好怎么回事
哺乳期宝妈吃了米索前列醇片腹泻了宝宝喝
胆结石的治疗
腹泻后是不是应该少吃东西？晚上睡前即使饿
腹泻可以喝绿豆汤吗腹泻可以喝绿豆汤吗
孕妇得了胃肠病可以吃酵母片吗？
五个月的婴儿吃腹泻奶粉的同时可不可以吃母
胃疼就腹泻
45天的宝宝吃母乳就腹泻怎么回事
咨询“超声刀热消融治疗膀胱肿瘤”的情况
腹泻，拉的全是水。在半夜发的
慢性结肠炎怎样才能好？
都什么原因会导致孩子腹泻？
"昨天早起突然发烧
腹泻可以喝vc泡腾片
宝宝腹泻去打了预防针
便秘想拉肚子酸奶和橘子混在一块吃会不
几个月大的宝宝腹泻怎么办？
服用蒙脱石散时间长了对宝宝身体有没有危害
腹泻（水泻）半年
"一天大便几次大便中有少许粘液没有腹泻
肚子不舒服，便秘，偶尔腹泻。
胃部不舒服
什么样的办法可以把小儿腹泻治好？
五个月的小孩腹泻可以用什么药物五个月小儿腹泻可以吃什么药
有呕吐，腹痛，腹泻，头晕
消化不良，呕吐
本人23岁，经常腹泻，大便长期不成型，稍
25天的宝宝，前天医院检查黄疸8.6，医
孕早期患急性胃肠炎
小孩子腹泻带有血？是什么原因？
老公夜里老起夜，浑身乏力
每天腹泻达4次左右，便状不成形，这是什么病？
我最近好几个月总腹泻，有的时候有好转，可
进食辣的食物后，容易出现腹泻是不是慢性结肠炎啊
食物中毒怎样治疗?
怀孕五个月感冒能打点滴吗
3天前腹泻，一日6次服用妈咪爱无效怎么办
呕吐。腹泻
宝宝半夜发烧，白天腹泻。
"5个月宝宝腹泻有没有什么快速有效的方法
宝宝3周岁4个月，腹泻像鼻涕是怎么回事，
如何较快的治疗腹泻
高危后6天，出现腹泻和肠鸣
腹泻头晕心闷
腹泻的症状是怎么引起的呢
清晨腹泻
怀孕四个月，好像吃坏东西了
要么便秘要么腹泻，怎么办吗
肚子着凉了肚疼又腹泻要怎么治啊
今天的黑米，结果晚上大便全是米立。。。消化不良是么
艾滋感染几率大的吗？？？？？
腹部左下方盈盈作痛，似有异物
胃镜检查、彩超正常，到协和消化内科看个两
四个月的宝宝能吃米粉吗？
2个月宝宝晚上哭闹
问宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗
有口腔溃病食中药不好继而腹泻4
呕吐，闷油，轻微腹泻
三个半月宝宝可以吃山药粥吗
四个月婴儿腋温38.2腹泻..
什么事生理性腹泻？发生在什么时候？什么
什么因素会导致腹泻？一天去1-..
持续几天腹泻·有轻微的呕吐症状·带有咳嗽
小儿腹泻怎么办？怎么治疗
经常腹泻每天好几次么办..
孩子十一岁b超检查是肠系统淋巴结肿大最近
感觉头晕，腹泻该吃什么药
不知道是否是低钾血症
在吃过碱性食物后
孕8个月着凉了肚子痛腹泻喝红糖姜水可以吗
孩子十一个月大，感冒了，咳嗽。呕吐。恶心
小孩打针后疼痛一月余无缓解怎么办
肺炎治愈后出现呕吐腹泻发烧症状是甚么原因
产后腹泻怎么治疗..
不爱吃饭有时还有腹泻
下腹隐隐作痛，并有呕吐腹泻症状是什么原因
小腹痛，腹泻，失眠，头胀痛是什么病，怎么治疗，哪里可看好
出现了腹泻，上吐下泻的该如何是好腹泻是如何影响的，怎么治疗
验血查出幽门螺旋杆菌尿素酶阳性
孕妇腹泻吃什么药..
宝宝四个月了，腹泻一个星期还没好
怀疑是结肠炎
宝宝二个月了，一直是腹泻，！吃药也不有
"三个月腹泻
小孩食多呕吐不止，打臭嗳，还腹泻怎么办？
腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻
溃疡性结肠炎能治吗
宝宝腹泻应该吃腹泻奶吗
生理性腹泻可以打疫苗吗?
我突然腹泻、呕吐后胃不舒服怎么..
高危后第三天出现低热腹泻！头脑一片空空的
七个月宝宝身体很好但就是拉肚子是不是母乳
反复腹泻3年了，时好时坏，腹鸣，大便水样
肠炎怎么办
四岁孩子腹泻，能喝牛奶和吃蒸鸡..
受凉就腹痛腹泻
6个月宝宝轮状腹泻，后脑勺出汗严重算脱水
发烧无力，腹泻
腹泻与拉肚子有什么区别啊？
ppa可以治腹泻吗
医生，慢性结肠炎怎么样才能根治吗？
儿子腹泻难受怎么办？
宝宝因为疱疹性咽炎打了四天的吊瓶，打针的
幼儿红白细胞30-40腹泻没有高烧。。是
泡沫状的腹泻应如何治疗和预防
"好几年前到现在
怀疑的了传染性单核细胞增多症
不知道自己得的是什么病？
早上起来的时候就开始腹泻，怎么把要怎么治疗啊
小儿腹泻的膳食调理？
肚子疼痛难以入睡，干呕腹泻
小儿腹泻，胀痛
请问7个月的小女孩会出现小肠下垂呢
直肠癌是由什么原因引起？
我宝宝已经腹泻有十多天了就是好
新生儿六天腹泻医生给开了整场生
"一岁半宝宝呕吐一天了
乳糖不耐受孩子除了吃腹泻奶还能吃什么
尿黄低烧腹泻易出汗
腹泻应该可以吃什么食物比较好呢？
轮状病毒引起的腹泻该怎么处理
小孩厌食多汗时常会腹泻
结肠炎吃中药好还是西药好
小孩子经常腹泻是怎么回事？
刚才说宝宝55天内火太重可以..
腰背部疼痛、早晨明显、腹泻、尿呈茶水色
腹泻打嗝两三个月，现在肚脐上面一点的位置
腹泻后应注意什么
"我小孩腹泻
八个月小孩第一节手指发黄怎么回事
宝宝腹泻吃了腹泻药可以打预防针吗？谢谢
前天晚上腹痛恶心腹泻。很痛买了点药
呕吐，腹泻怎么办？..
宝宝7个月
昨天脚碰了个大口子流了好多血到医院包扎处
经常腹泻采用什么办法好些呢？
长期腹泻，没有脱水症状。。..
想给宝宝断奶
胸堵呕吐是什么问题
腹泻四天蛋花汤状一天八次。
突然间肚子疼是怎么回事
在经期常伴随着腹泻，怎么办？
腹泻呕吐，吃药有所好转
腹胀。腹泻
艾滋病咨询
yf891
"白细胞高21300
腹泻3天，第二天晚上发低烧37.5
我家公公68岁，这些日子老是腹泻，一天隔
肝硬化，糖尿病，静脉曲张重度，血栓，脾大
打百白破和吃糖丸会引起腹泻吗？
孩子拉稀能喝牛奶吗？
小孩子腹泻呕吐
我腹泻吃了5盒为什么不起作用呢..
请问医生，我62岁，昨天腹痛腹泻，下午发热38
腹泻是因胃肠不适导致的吗，饮食怎么改善呢
急性结肠炎要如何保养
孩子腹泻好了，过一段时间就有犯了，吃药好的治疗方法
肠动脉硬化怎么治疗
小孩长时间的发热加腹泻是怎么回..
两天前开始腹泻的，是吃了支气管炎后开始腹泻正在吃药怎么可以治好
"我上周有点腹泻
"一天腹泻多次
有黄疸，疲倦，没力气，腹泻，每日8.9次
80天的宝宝该如何服用妈咪爱
湿疹加重和腹泻腹胀有关系吗？
产妇生后4天因为吃糯米消化不良腹泻，并因
男63岁，腹泻三个月有暗红色血和脓，消瘦
孩子伤食性腹泻
小儿腹泻平时时候怎么预防？
顺尔宁服用后一般多久会出现副作用？一个月
小孩拉肚子
我女腹泻怎么治疗她才四个月
切脾引发的腹泻
"腹泻好了
小儿腹泻快速有效的止泻方法，要多久才停止
请问一下小儿腹泻用药该注意什么？
什么导致的拉稀？
孩子今天呕吐四次，腹泻，大便腥臭，不发烧
经常性的拉肚子怎么回事呢？
长期腹泻会造成哪些不良后果？
正常人吃了5片酚酞片，会腹泻吗，大概会腹
11个月的宝宝挂水后腹泻一直不好
肠易激综合症好治吗
三个月的宝宝腹泻怎么办？
腹泻可以饮食上治疗吗？
头孢曲松。上海新先
有什么小窍门可以治疗腹泻
宝宝拉痢疾怎么办
宝宝咳嗽感冒怎么办？
宝宝大便检查潜血阳性，红细胞少许，白细胞
低热三天伴腹泻一天
我常年腹泻，有啥的治疗方法..
甲亢病引发的腹泻有什
孩子腹泻是不是正常？
老人腹泻一个多月怎办..
无痛性腹泻..
经常腹泻怎么办？
胃肠化怎么用药调理，能调理好吗？
胃痛伴腹泻水样便
生理性腹泻怎么好的快
4岁小孩呕吐加腹泻，怎么办？
腹泻15天输了5天液轻了反反复复的腹泻。
腹泻恶心呕吐厌食
腹泻伴有腿肿怎么办？
此病怎么治疗
腹泻呕吐全身无力烦躁不安贪睡、没食欲！
孩子经常腹泻怎么治疗？
肾阳虚和肠鸣有关系么
三个多月小孩转奶腹泻
营养吸收不好，发质差，易拉肚子。
胆管切除，做了空肠吻合术后，每天腹泻，
因腹泻引起抽搐，是否为癫痫
经常会腹泻，腹痛是怎么回事？
12天的宝宝腹泻有点严重1天有14~17次。
想要食疗方法本人月经不调脸色黄容易腹泻
肠炎病人可以喝茶吗？
今天早上起来就肚子痛了一阵子
你好；小孩消化不良腹泻怎么办
复方地风诺脂的剂量控制
胃疼，胀气，腹泻
孩子会有腹泻的症状该注意什么啊？
结石会造成腹泻吗？结石会造成腹泻吗？
三七花是否会引起腹泻
得了急性肠胃炎，挂完
宝宝有了腹泻的现象要怎么做呢？
拉肚子应该吃什么？而且都是腹泻很厉害拉肚
直肠癌要做哪些检查的呢？
反复腹泻，小腹冷痛，后半夜大便不成形
腹泻是怎么引起的呢，应该怎样治疗
1个多月小儿腹
我有溃疡性结肠炎，大便带有鲜血是怎么回事
昨天吃了许多东西，今天就腹泻，呕吐
腹泻有一段时间了。肚子不痛。就是拉稀。吃
胃疼呕吐腹泻
"有什么方法可以快速治疗腹泻给一些建议
前天晚上发热38度以上第二天开始腹泻
体形瘦，手脚凉
腹痛腹泻大便呈水状
宝宝消化不良引起的腹泻，正在吃着复合乳酸
患结肠炎者应吃什么食物
2岁儿童呕吐腹泻4天为得到控制
"胃酸胃痛腹泻
泻肚子且泻的为黄色水状物
吃头孢克肟颗粒过敏怎么办？
急性胃肠炎治疗方法
请问医生：宝宝有轻微湿疹和腹泻可以接种疫
右上腹隐痛
胆囊摘除，脾胃虚，怎样调理
有慢性胃炎有十二指肠溃疡胆结石肝内胆管结
一直干呕，有时呕吐
每次一次辣的就腹泻
怎样提高宝宝的体质和抵抗力呢
"急性胃炎
腹胀、呕吐、腹泻是什么病
感冒会导致腹泻吗
宝宝刚7个月，腹泻时间15天左右，开始时
腹泻每天大便次数多咋回事？
一个月宝宝一直母乳性腹泻。吐奶
右肋季下痛
病人化疗后吃灵芝后能吃萝卜吗
宝宝消化不好什么原因
因为食物中毒，导致头晕、腹泻、腹痛、高烧
孩子呕吐腹泻
皮蛋芥菜粥会引起腹泻?
请问这是什么皮疹？
胃炎伴有腹泻吃什么药
小儿腹泻请问是细菌性还是病毒性
"腹泻低烧胀气想睡觉一周
三个多月婴儿前两天发烧，烧退了接着腹泻一
"本人腹泻:小便发黄.谢
腹泻可以怎样缓解？
"孩子三个月了
得了感冒该怎么办
帮忙诊断一下
"大概从1988年左右起开始经常腹泻
宝宝腹泻有泡沫前面拉条中间拉泥状的后面拉
"宝宝五个半月
五个月宝宝腹泻奶瓣多
头疼，发烧，前几天腹泻，头有时疼的很厉害
前天晚上吃坏肚子了，腹泻，第二天上午腹泻
治疗腹泻拉稀肚子疼
发烧，全身酸痛，腹泻
小孩子腹泻该怎么治疗呀？
孩子腹泻我们家长要怎么办啊？
请问肺癌有腹泻症状吗?..
宝宝两个月，腹泻，稍微有点才肠炎
求治疗经常性腹泻的中药处方
小孩呕吐腹泻怎么办
消化不良导致的腹泻诊断方法是什么？
腹泻做肝胆脾胰和下消化道的彩超检查前可以
吃通滞苏润江胶囊会腹泻吗
连续腹泻好几天，是得艾滋病吗？？？？？？
孩子腹泻应禁忌什么食物
哪位可以给解释一下艾滋病腹泻
儿童腹泻好转后软弱无力，怎么办？
"舌苔发白
外阴瘙痒我用了磷霉素钙甲氧苄啶胶囊后有头
宝宝腹泻腹胀肚子里光当光当响
想问孩子腹泻应该怎么办呢？
腹泻、呕吐、吃止泻药也没用。怎么办？
肚子从昨晚开始腹泻8次请问吃什么药好呢？
56岁，女，2年来腹泻，每天3次4次，腹
宝宝三个月晚上老是哭闹
我儿子一侧睾丸影响生育吗？什么时候到医院去检查！
肚脐右一寸位置痛，现在还在痛，急！！
"巨幼细胞性贫血
老人，胃痛，腹泻应该怎么办？
已经腹泻两天
经常性腹泻已有八年之久，每天拉一到两次，
泻立停能和诺氟沙星一起吃吗？
宝宝脾虚经常拉肚子，能喝爽歪歪吗
肚子一直不太好现在厉害了还恶心呕吐
腹泻了应该怎么办比较好呢？
孩子持续腹泻怎么办？
经常腹泻有哪些比较不错的办法？
小孩2个月，放弃带大便
"着凉的腹泻应如何处理
"前天一直流鼻涕
主要就是头疼轻微的腹泻11111111111111111111111
习惯性腹泻每天早上几乎都会腹泻，一受凉也
我家里很穷，自己又得了腹泻
请问我这是不是肠胃炎？
腹泻时期该怎么护理饮食？
1岁11个月宝宝腹泻后腹胀
腹泻不可以吃些什么啊？
6个月小孩严重腹泻每天20次以上怎么办？
腹泻大便淡黄色蛋花样
败血病是什么病能否治愈
腹泻会引发结核病吗？
小儿持续多日腹泻怎么办？
"昨天早晨腹泻两次
"昨天早上到现在
我想知道如果生殖器没有破损部分也会感染吗
腹泻10月2号凌晨开始腹泻绞肚痛到现
昨天凌晨开始胃疼吐了四次腹泻五六次喝了奥美拉唑和诺
急性溃疡性结肠炎，如何治疗？
闻了一晚上早上起来恶心腹泻怎么办
宝宝腹胀，消化不良，哭泣不吃奶
四肢无力痛吃不下东西
小儿呕吐和腹泻
请问克罗恩病可以医治吗？是否可以根治？
九个月宝宝腹泻肠炎快两个月了，大便有血丝
"9个月宝宝呕吐
孩子有腹泻的事情后应该怎么办？
医生我先是腹泻了三天然后有发热的症状
一剖腹产产妇至今七天发生腹泻怎么治疗
我经常腹痛，腹泻！
男士腰及左下腹疼痛并腹泻
拉肚子时，不该吃什么
怀孕前吃了泻立停怎么办
宝宝拉肚子喝腹泻奶粉不喝，可以配清清宝喝
成人：腹泻；喝水多小便少；口干
牛磺酸颗粒喝了会腹泻吗并且伴有高烧的症状
宝宝每天大便两三次无腹泻，
小儿腹泻保健措施有哪些呀
腹泻吃啥药好的快
腹泻吃了十盒黄连素会伤胃吗？
10个月宝宝病毒性肠炎
孩子秋季性腹泻已经止住了但是为什么一直睡
结肠癌患者手术前如何改变腹泻？..
请问小孩腹泻可以用丁桂脐贴吗还用吃别的
肠炎，还是胃病
腹泻后发现马桶内有旋转的小虫子细菌
食物中毒.输液二天后.胃咕噜叫得历害.仍
那有买丁桂脐贴
宝宝全身起红痘
出去旅游吃了不干净的东西，回家又腹泻又呕
"最近老是失眠
番茄汁和什么食物一起吃会腹泻
是埃博拉病毒吗？:::::::::::
婴儿消化不良引起的腹泻吃焦米糊可以吗
个半月腹泻有什么方法
禽流感症状与感冒区别
喝醉酒后，腹泻两天了，应该怎么办
肚子疼腹泻还咕咕响吃坏东西了吧吃什么药好
七个月宝宝腹泻不止有什么好办法
出现了腹泻的症状该如何是好啊？
有粘液状的呕吐现象
血栓型痔疮用什么药可以消除淤血块
"我患胆结石多年
宝宝六个月了，开始是发烧，腹泻。治疗后发
最近有腹泻的症状，时间长了肛门疼怎么办？
"小孩子腹泻
你好医生小孩腹泻打了三天点滴怎么还是腹泻
关于持续腹泻的问题，恳请各位名医，予以分
直肠癌的病因都是什么那
宝宝反复腹泻该如何是好
吃饭后腹疼腹泻
肚子胀痛，有时腹泻，有时便秘
腹痛大便有泡沫.放屁多
"我吃了肠炎宁
我女儿腹泻的厉害吃什么好..
牛黄吃了要腹泻吗？
长期腹泻人偏瘦
"在吃饭之后腹泻
近两三个月间歇性腹泻是什么原因?
拉肚子之后发烧怎么办
小二三个月腹涨腹泻腹鸣怎办现..
三个月婴儿腹泻怎么办？
肚子好像开水似的怎么办？这是腹泻的预兆吗
孩子腹泻是该怎么调理好呢？
长期腹泻，应该平时吃些什么菜，水果，等物
8个月婴儿腹泻如何快速治疗
7个多月的宝宝拉肚子
hiv感染者能从事药品经营工作吗
六个月婴儿腹泻发烧
我有点伤寒和腹泻这是怎么了..
最近经常腹泻，请问吃整肠生行吗？
怎样才能预防直肠癌的发生?
母婴同患肠胃感冒怎么办
小孩吃坏东西腹泻可以吃燕窝吗
宝宝腹泻怎么做盐糖水
小孩得了腹泻该怎么治疗呢？
感冒发烧会引起腹泻吗
"早晨吃饭呕吐还腹泻腹痛好几年了一直也没在意
孩子腹泻的情况该怎么办呢？
倍享瘦黄金枣里面是否含药物，对身体有无损
胃烧心，还感觉腰酸背疼
持续低烧呕吐腹泻胃疼头疼是怎么回
倍乐信是退烧药吗
宝贝腹泻了吃什么药好？
何方法治疗好
怀孕初期(不到一个月)服药问题
女的给我无套口交，最近出汗，腹泻，拉的跟
我想问一下老是腹泻吃药好呢
服用多潘立酮片是否引起嗓子嘶哑
为何冬天出现腹泻
最近腹泻，吃药还是没用。打针也是我应该怎么治疗呢
腹泻还可以喝牛奶吗
新生儿感冒腹泻有没有食粅治疗方..
腹泻的小孩子应当怎么样缓解？
一个月的宝宝，有些腹泻吃两个星期思密达可
开始腹泻有低烧伴有流青鼻是什么病
小儿腹泻便呈沫状该如何治疗
脐周阶段性的疼痛，求诊治
孩子经常腹泻吃什么药好呢？
宝宝1岁2个月今天早上起床后就吐后，一
晕车上时间坐车，头晕眼花，腹泻呕吐。怎么治疗晕车。
一个多月大的小孩腹泻怎么办
严重腹泻和呕吐会不会导致妈富隆失效呢？
请问腹泻的宝宝该怎么办呢？
浅表性胃炎伴胃窦糜烂十二指肠球部霜斑
咨询直肠手术
你好医生，我家宝宝38天，腹泻、排便前哭
我家宝宝这几天总腹泻；消化不好目前没有治疗该吃些什么药
宝宝腹泻参术儿康糖浆复方胃蛋白酶散
腹泻，肠胃
十个月的宝宝吃一袋会有副作用吗
吃了苦瓠子做的菜，腹泻不止
肚子腹泻连续两周断断续续的
宝宝两岁腹胀腹泻吃五塔散应该吃多少
使用复方胃蛋白酶颗粒莫名地腹泻疲劳这
脸上发了一块湿疹反复一个月不见好，中药西
小孩腹胀腹泻发烧怎麼办
腹泻吃什么食物好。吃什么可以治疗腹泻
王氏保赤丸
持续腹痛但不腹泻全身无力
昨天肚子痛腹泻~今天腹泻伴有37.8度发
拉肚子一周了，水泄，肚子总是呼噜响
六个月宝宝受凉呕吐腹泻低烧能吃王氏保赤丸
孩子出现腹泻的现象妈妈怎么办？
5个半月，宝宝拉肚子
左下腹肉皮痛
为何孩子容易发生腹泻？
婴儿喂养问题
7个月宝宝突然呕吐、高烧、腹泻
是否脾肾两虚
经常腹泻采用什么方法比较不错？
腹泻，该如何饮食调理
有那些方法医治腹泻的最好？
11个月的孩子连续腹泻十多天，不见好转
血压低怎么治辽
胰头癌术后恢复
腹泻大便化验有白细胞
三个月的小孩拉肚子久治不愈怎么办
"我母亲今年57岁
宝宝纠正月份7个月，有可能是吃溶豆吃多了腹泻应该怎
腹泻好了第二天还拉
导致小儿腹泻的原因主要是有什么？
肠息肉引起的腹泻
是否是h1n1症状
转移因子要服多长时间
腹泻腹胀，一日多次吃了些整肠丸效果不明显需要就医吗？吃什么药有效啊
腹泻怎么办？一天拉四次大便吖？
经常性便秘腹泻，是不是直肠癌？如果不是是
宝宝混合喂养大便有泡泡是不是生理性腹泻
4岁小孩腹泻能不能吃糖？
一周腹泻伴有腹部绞痛’应该怎么办’有点低
腹泻的患者大便中有血正常吗
腹泻水状，胃肠疼怕冷食
腹痛腹泻畏寒怕冷手脚冰凉
宝宝拉肚子吃腹泻奶粉就不啦，只要搭点普通
小孩大便有泡泡
是不是肠胃炎？吃什么药？
便秘和腹泻交替，有时伴有腹胀腹痛！十多年
"昨天开始发热38
是不是得了胆囊炎
大便常规检查中白细胞8到11是怎么回事？
腹泻，肚脐上方，胃以下绞痛，但不是一直痛
慢性胃肠炎，经常腹泻。
吃喝凉的东西很快就腹泻..
小儿呕吐腹泻如何治疗
小孩腹泻蛋花样
打嗝，恶心，腹泻。然后还有时候吐
经常腹泻是怎么回事额？
"腹泻去医院检查白细胞5-8个
腹胀腹泻，有一次呕吐，腹泻如水
恶心，腹泻，呕吐
放射性肠炎如何治疗？
"大人。肠胃疼
引起腹泻的原因有哪些呢？
婴儿六个月，开始腹泻三天的时候化验大便白
大三阳腹泻该怎么办？
宝宝刚一岁腹泻16天，腹泻第14天高烧3
鱼和梨一起吃会造成宝宝呕吐腹泻吗
拉肚子，不爱吃饭，头上出汗多，
"经常闹肚子
每天的晚饭不管吃什么都会肚子疼腹泻不吃就没事等到宵
小儿腹泻应该用什么药
喝自来水腹泻，会生虫吗？
肚子腹泻发烧可以捂吗
全身没精神，气短
消化不良腹泻都一个月了还没好
消化不良引起的腹泻可以吃七真单吗?
宝宝腹泻可以喝米汤吗？
呕吐、头晕、腹泻
9个月婴儿得了肠胃炎吃什么药管用
导致小儿腹泻的原因都是什么？
转奶期间可以打预防针吗
吃糖丸会腹泻吗
如何治疗小三阳
我是昨天开始突然肚子疼的，腹泻2-3次。今天开
经常性腹泻！
婴儿7个月腹泻
小儿经常腹泻可以吃些什么药？
腹泻吃什么药..
"6个月宝宝感冒
宝宝一直吃的母乳，但是这两天腹泻了
"拉稀不舒服
腹泻怀孕到了后期了，但是突然有腹泻能吃保
低烧，头痛，腹泻，头晕无力是什
宝妈吃麻梨宝宝喝母乳会腹泻吗
腹泻，全身无力
有腹泻都可以用吗？..
腹痛腹泻腹胀想吐吐不出来
是埃博拉病毒吗？::.
"昨天吃的太多了
五个月的宝宝最近腹泻严重吃啥药效果好
"我这几天腹泻
今年夏天不知什么时候起开始腹泻..
秋季病毒性腹泻
腹泻希望好心专家给想想办法吧
五个月的婴儿呕吐腹泻
急求腹泻良方
病毒肠胃炎
宝宝呼吸道发炎引起的发烧，现在烧退了，但
腹泻大便稀下午就3次了
医生我想问下小孩才四个月不拉肚子能喝腹泻
3个月宝宝腹泻，大便化验结果有脓细胞，头
腹泻五天，腹泻时候嗓子有点红
能吃拉面么
老年人。每到夏天就腹泻不止
肚子不舒服、呕吐‘低烧
复方嗜酸乳杆菌片和枸橼酸莫沙必利分散片
16天的婴儿体温在37.3左右属于发热吗
10个月宝宝感染了轮状病毒腹泻..
十个月小孩输液后过敏怎么办
脑手术后，腹泻怎么办
"胆囊切除术后腹泻
半夜三更突然觉得肚子难受，腹泻如水，之后
"高血压服用倍他乐克感觉效果较好
导致直肠炎的因素会有哪些啊？
八个月的宝宝偶尔腹泻这时候能吃些什么辅食
胰腺炎有什么症状，如果去医院做检查要做什么准备，检
小儿呕吐发烧乏力口渴
近几天出现眼白发黄，尿黄
吃点凉的东西就腹泻一直是这个样子没有作用去医院想调好自己的肠胃
我家宝宝总是腹泻，还是绿颜色的怎么回事？
孕早期多次腹泻怎么办
老人昨天夜里突然腹泻，今天下午且伴有高烧
您好！我家儿子现在11个月，腹泻20多天
一岁半的孩子经常腹泻可以怎么办
"昨天凌晨4
大便经常羊粪状或腹泻，消瘦许多
大冢能治疗腹泻吗
老是感觉肚子里面有气，有点翻滚，但是不是
孩子腹泻一般几天才会好呢？
近两周反复腹痛腹泻
孩子腹泻后吃什么东西好？
为什么孩子总是容易腹泻呢？
婴儿感冒腹泻成鸡蛋花子状
我孩子呕吐发烧胃疼不腹泻这样已经有一段时
怎样才能够把腹泻治好？
患者女，34岁，体重140斤。大便不成形
3岁孩子发烧好了后又腹泻
江中健胃消食片和诺氟沙星胶囊可以一起吃吗
是埃博拉病毒吗？:::::::::
"经常腹泻
小儿脾胃虚腹泻怎么办用什么药
宝宝6个多月了，拉肚子又二十天左右了
腰酸膝软腹泻
胸口疼痛，腹泻。呕吐，吐得呈泡沫状的口水
胃溃疡能不能做手术胃酸腹泻
老年人的肠炎应注意什摸如何治疗?
腹泻可以吃榴莲吗
孩子为什么老是会有腹泻的情况的？
孩子腹泻了会有什么后果？
6个月的宝宝持续腹泻怎么办
您好，我家宝宝七个月了，最近拉肚子，前几
腹胀、腹泻、腹痛一直治不好
宝宝长牙厌食，哭闹有点低热怎么办，要看医
请教有关哺乳期间腹泻的问题
"我腹泻断断续续一个月了
克鲁恩病能看好吗
"儿子一岁10个月
有时腹泻象水一样有时象蛋花—样
腹泻严重，需要挂水吗？？？腹泻严重？？？
腹泻的孩子有什么方法治疗？
请问腹腔肿瘤腹泻吗？..
肛门附近有肉疙瘩，伴有疼痛
吃了过期饮料怎么办
医师，请帮我看病！
服用中药后腹泻属于不良反应吗..
口干舌燥消化不好，常有腹泻，少食，是什么
早上起来拉肚子发烧！
感冒服用头孢之后腹泻现在腹泻伴有低热
孩子一周前腹泻，昨天查心肌酶高，上腹有些
今天腹泻一天7-8胃部有点痛怎么办对孩子有没有影
宝宝腹泻怎么办阿？
5个半月宝宝感冒腹泻怎么治疗跟护理
肠道里那种细菌能导致腹泻且腹泻一直不止是
流鼻涕，打喷嚏，腹泻，扁桃体发炎，咳嗽
腹泻了吃什么药好啊？
一岁小孩腹泻，头孢和蒙脱石散可以一起服用
痢疾怎么治疗啊
最近二周一直腹泻患者性..
3岁孩子一直拉肚子怎么办
在医院看病后三天腹泻怎么不见好转?
关于宝宝拉肚子打疫苗的事
吃腹泻奶粉可以同吃腹泻药吗我在医
"经常腹痛""腹泻""大便不规则"
肚脐上方有硬块按压会痛
当腹泻的时候怎么办，快速制止当腹泻的时候怎么办
小儿消化不良腹泻怎么办好？
小儿虎口白是如何引起的？用什么药物治疗？
是不是可以导致腹泻..
服用绿梅止泻颗粒的注意事项？
经常拉肚子是怎么回事？
过敏性紫癜腹泻
六个月宝宝有生理性腹泻外观虚胖头出汗怎么
直肠癌的患者都是什么样的早期症状呢？
"呕吐、腹泻、打嗝
怀孕腹泻用药
11个月男婴腹泻，吃配方奶粉就更厉害，不
肚痛、腹泻己四天，输液4次病情今天稍好些
孩子腹泻后吃哪些食物好？
今天中午吃的螃蟹，三点多开始肚子痛，腹泻
小儿腹泻吃药不行
为什么宝宝腹泻了这么多天还是不不能康复～
请问孩子总是反复腹泻，是营养不良吗？
三九必君沙5个月婴儿的用药量应多少？
宝宝5个月拉肚子怎么办？
饮酒，食生冷食物后易腹泻？..
"经常拉肚子
孩子经常的腹泻是什么原因呢？
最近一周吃点东西就腹泻并伴有腹痛
总腹泻怎么回事总腹泻怎么回事、隔一天就拉
孩子忽然着凉轻度腹泻一天三次咋办？
8个月宝宝低烧还伴有恶心
孩子咳嗽腹泻应如何饮食？
哺乳期妈妈腹泻了还能喂奶吗
个月宝宝7个月，反复发烧后腹泻一周，前晚
是食物中毒引起的吗？如果是吃什么药好呢？
"吃蜂蜜会不会引起腹泻第一次问题补充
各位腹泻的朋友们，救救我，教教我怎么泻，我会很感谢
宝宝六个月了，老是反复发热，腹泻
急性阑尾炎术后腹泻是怎么回事
腹泻该怎样就能治好?
肠鸣、腹泻、打嗝，时好时坏，做过胃镜、肠镜检查
长期腹泻达10年之久
经常肚子痛，腹泻
早上起床都会肚子痛
新生儿大便3个脓球。腹泻拉肚有水有
腹泻有没有好的方法来治疗呀？
7天大的新生儿腹泻
浑身无力高烧还腹泻
钟医生您好！得了胃肠炎怎么办
长期腹泻，不知是什么原因
"月半宝宝三个半月了
艾滋病腹泻是怎样的啊..
"60多天的小孩腹泻怎么办(大便化验正常)
我的宝宝最近经常腹泻，吃药不见效，该怎么
吃母乳的宝宝，腹泻一个月，吃腹泻奶粉有用
一开始腹泻，然后发烧吃了胃肠宁和霍腔正气水
哺乳期妈妈吃什么可以预防宝宝腹泻
宝宝换奶粉十几天了腹泻大便稀有奶瓣
吃错东西就会腹泻，腹泻不可以吃鸡蛋吗？
胆囊炎是蹄铁形肾并发症吗
我宝宝一周岁了，这几天有点腹泻，我给换了
早上起来很恶心想吐没有腹泻感谢了
"她以前的时候肠胃就不是很好的
红霉素软膏可否用于肛门
小儿半岁低烧。呕吐。腹泻如何治疗
医生您好，我好像有点水土不服，导致了严重
鱼腥草叶子能治宝宝腹泻吗
我老是头痛，感冒，腹泻？
反胃，微痛，嗝气，有点腹泻
小腹每天下午4、5点左右隐痛
腹泻消化不好，头晕头胀
给宝宝喂治腹泻的药不小心药跑到眼睛里了有
10个月宝宝腹泻带血怎么回事
今早上我二岁儿突然出现腹泻呕吐症状一小时
腹泻；早上起来就便；吃过饭还便一次；大便
腹泻会不会影响身体健康
腹泻两三天了今天又发烧
脾胃阳虚，容易腹泻或便秘，求高人给个药方
吃海鲜腹泻一周了怎么办
腹泻，肠炎的首选啥药？
有胃病的能吃铁皮石斛吗
儿子的了肠炎吃什么药
小儿食欲不振，伴恶心.呕吐（味大）.腹泻
孩子腹泻了需要咋办呢？
腹泻水样便，服正气水停止，不服药又泻，如
宝宝腹泻湿疹和奶粉有关系吗？宝宝是早产儿
小儿腹泻（急！急！急！求求你们帮帮我）
请问宝宝老是反复腹泻，是营养不良吗？
刚出生60天的宝宝出现腹泻，一天腹泻8次
脾胃虚寒，腹泻吃啥药
我这是腹泻还是红白痢疾
发热关节疼腹泻
孩子反复腹泻
"冬天的时候脚冷但穿很多会出冷汗
结肠炎如何治疗
乳糜血对身体有什么影响它与肝功能有关吗
陈医生你好！特效肠炎123号药，在哪儿买
腹泻肚子不痛水状
咨询一下各位权威大夫
怀孕4个月得肠炎如何治疗？？
痔疮治疗贵不贵？穷人看病伤不起....
低烧，腹泻
上腹部疼痛腹泻头昏未治疗这是什么引起的属于什么病是不是中毒
我是未成年人因为腹泻要服用消炎药请问诺氟
5个月女婴腹泻一个月怎麽办急
请问下孩子腹泻了应该怎么护理呢？
您好医生，我想咨询一下有关注射过免疫球蛋
15个月宝宝腹泻鼻涕状大便是什么原因
小儿发烧腹泻
吃六味五灵片会腹泻吗
平时怎么去预防小儿腹泻
吃了胶体果胶铋干混悬剂，会腹泻吗？
本人时常便秘或腹泻，便秘前有疼痛感，抚摸
睡觉时起来，手脚麻肿？
哺乳期可以吃ppa吗？
中午有轻微腹泻晚上
脚、肚子、腰部受凉还有生气后易腹痛导致腹
婴儿喝奶粉腹泻
我的宝宝四个月了腹泻啦的绿色的~！怎么治
小孩四个月呢！拉肚子吃腹泻奶粉有啥坏处没
腹泻过多肛门很痛，怎么办啊..
腹泻水样胃绞痛
小孩子会经常的出现腹泻
腹泻吃什么食物立即能见效..
秋季怎么防小儿腹泻？
"畏寒怕冷
腹部中间有点不舒服!感觉疼没有腹泻和呕吐
幼儿肠胃炎用什么药管用？
前几天喝多了和朋友性接触没带套，不放心去
女性突然发生尿血的症状，是怎么回事？
六个月婴儿得了痢疾怎么办
宝宝有轻微肠炎可以吃鸡蛋吗？
腹泻没好不能服用钙剂宝宝缺钙挺厉害的怎办
四个半月的宝宝发烧三十八度多还伴有腹泻怎
艾滋病腹泻可以用药物治疗吗？
请问医生我爸爸突然身体无力腹泻是怎么回事
肠胃炎老是腹泻喝乳酸菌饮品能有帮
低烧，腹胀，夜晚哭闹，恶心呕吐
晚饭过后产生恶心，腹泻怎么处理
宝宝腹泻吃了思密达便秘了怎么办
"现在不吐了可孩子老是拉稀
营养过盛会导致负腹泻吗
高危一个月后，腹泻不带水样
请帮助推荐药
最近一直肚子痛，还腹泻要怎么办！！！！！
目前在吃双歧四联还有葡萄糖锌还有口服补液
孩子腹泻是还可以补盖吗？..
老人经常服用黑芝麻粉，会腹泻吗？
孩子腹泻会有哪些危害？
肠道功能紊乱，腹痛腹泻，会引起白细胞偏高
宝宝十个月了灌过一次肠后来就不吃饭
结肠癌术后护理注意事项
腹泻胃不适嗳气是什么病情
孩子一岁了，腹泻五天，吃了思密达和常乐康
有什么方法可以治疗孩子腹泻，
一天好几次腹泻拉稀~不想吃饭要吃点什么才可以
预防小儿腹泻常见的方法有什么
吃过米司非酮片出现呕吐腹泻不良反应该怎么
夜里起来吐然后有腹泻现在无力头疼胃难受
腹泻时期的饮食要注意哪些呢？
得了直肠癌应该如何医治
一岁的孩子腹泻发烧怎么办
胃帐胃微痛，小腹帐痛腰也经常痛。
我患有忧郁症4年
腹泻严重怎么办
为什么我服用沙棘干乳剂后会腹泻？
怀孕早期刚才有点腹泻，晚上回家煮鱼汤是否
腹泻奶粉如何转母乳
我的症状是甲流吗？
宝宝不到一个月吃药出现不良反应怎么办？
总是腹泻到底采用哪些办法好？
宝宝呕吐拉肚子
长期腹泻该怎么办怎么样治疗如何判断属于哪
孩子腹泻是怎么引起？
经常腹泻算病吗
一天拉一次算腹泻吗？
发热38.7，出冷汗，腹泻腹痛
咽喉痛，腹泻会得艾滋吗？
男一个月的小孩烧到38。还有点腹泻一天好
小儿4个半月反复发烧并伴有腹泻如何治疗
"刚刚又腹痛腹泻吃药变成了便秘
五个月宝贝积食了怎么办？
"腹泻呕吐两天
吃抗生素多后腹泻不止
怀孕早期腹泻怎么办
如果抗生素治疗腹泻无效，用金双..
连续多天腹泻怎么办？
宝宝六个月，咳嗽腹泻，舌苔厚黄
有否最治疗办法
四个月婴儿突然腹泻呈水样，体温37.7
胃的位置疼痛，伴随饥饿感，会有轻微腹泻。
长年胃肠炎病变
"15个多月孩子
结肠炎是一种什么样的病？
35岁，怀孕第16周，前几天腹泻、发烧，
腹泻吃什么好得快
痔疮，外疮，花生米大小的外疮。有肠炎，常
是不是ａｉｄｓ
10个月宝宝腹泻呕吐
您好，我是一位孕妇，现在有点腹泻，应该怎
腹泻怎样办法能够彻底治愈?
孕妇腹泻能用什么药
17岁的女孩总是腹泻
小孩经常腹泻是什么原因导致的？
6个月宝宝腹泻拉绿怎样治
孩子发烧而且白细胞先帝怎么办
小孩腹泻吃什么药好？
会出现全身过敏吗？
三天没有排便，上厕所时有腹泻的感觉但没有
经常腹泻在饮食上要注意哪些？
"前天晚上在小摊吃了肉昨天上午肠胃开始阵痛
肠胃病怎么办
宝宝40天出现消化不良腹泻能用金贵儿脐贴
例假期间腹泻
上午会腹泻
我家宝宝腹泻医生给我们用的蒲地蓝消炎
患有慢性胃炎和腹泻失眠心肌缺血能吃三七粉吗
宝宝腹泻怎么回事
"问题描述:肚脐眼下两侧疼痛
两天前，头痛，全身酸痛，吃了速效感冒胶囊
肚子痛怎么办？
我宝宝8个月大这几天有发烧腹泻干呕，发烧
孩子腹泻的症状是什么原因引起的？
宝宝腹泻十来天了…去医院拿药说是吃杂了东
十四个月宝宝前半个月上吐下泄被诊断是病毒
屁股眼四周红烂用什么药好?
眼球发黄腹泻怎么回事？男30岁，头两天呕
昨天高温，且晚上睡在冷地板上，第二天浑身
母乳喂养宝宝，两个多月
肋下两边胀
肚子疼腹泻四肢无力有酸痛感身体发凉冒虚汗
肚子疼痛，排气时会感觉腹泻。平躺一会儿肚
腹泻，大便粘，口干，尿赤应该吃点什么药
是否是禽流感很害怕。
恶心，呕吐，腹泻，厌食，应该吃什么药，平
孩子肚子疼是怎么回事
腹泻严重时会有什么危害呢？
孩子出现腹泻的原因？
腹胀，腹泻，已持续多天
发烧如何处理
急性荨麻疹怎么治疗
怀孕8个月腹泻呕吐
一开始是腹泻，腹泻两天后开始胃痛
一岁的男宝宝经常消化不良性腹泻吃母乳和面
宝宝腹泻吃那些好？
宝宝五个月消化不良老啦肚子
肠道术后腹泻导致大便
a得了结肠炎怎么办？要服用哪些药？谢谢
宝宝3个多月，经常腹泻，看了医生说是母乳
突然半夜起来腹痛、呕吐三次，早上腹泻，胸
铁蛋白偏高
腹泻有烧心感请问是不是胃炎或者胃癌啊呕吐没有出现就
腹泻呕吐去医院化验大便正常但是血常规化验白细胞正常
吃了补铁药胃肠不舒服
腹泻奶粉能吃多久
婴儿感冒且腹泻
请儿科专家帮忙宝宝发烧腹泻上呼吸
经常腹泻一日两三次，怎么治，吃什么药好、
腹泻要怎么解决才好呢
预防婴儿腹泻要注意些什么
腹泻奶粉能加金双岐一起喝吗了
幼儿轮状病毒如何治疗
4个月的宝宝能吃那种防腹泻，的奶粉吗
腹泻怎样才能治好?
腹泻，肠鸣，有时难受腹泻一周，身体消瘦。
吃坏东西了，肚子疼，但不腹泻怎么办.
今早腹泻大便带血肚子不疼无不适症状
"34岁
请问老师：我吃辣了肚子痛，已二天了，还有
"45天的小孩腹泻
长期喝啤酒腹泻早上两三次晚上没有肠
孩子腹泻了怎么办啊？？
"1天腹泻达7
腹泻什么基本上能够完全治好?
人流之后十天，出现呕吐，厌食，腹泻，头痛
艾滋96天阴！可以排出么？总腹泻水样！
肚子痛，腹泻，但是不严重
男性全身无力是什么原因
可以由普通奶粉直接换成腹泻奶粉吗？
40天婴儿屁股红咋办
请问腹泻还有恶心，肚子痛，而且还涨是什么
10月5曰凌晨呕吐多次，开始腹泻，至今不吐但腹
估计是肠胃疾病
基本上吃了晚饭大约6，7点就腹泻。有时候
小儿蚕豆病腹泻了吃什么药！
腹泻奶粉可以长期吃吗?
腹泻型结肠炎吃什么药好
大便一天两次，早上一次正常，下午一次有腹
肠道经常疼痛，拧着疼，不是便秘就是腹泻，
总是腹泻如何治疗才好？
肠胃不怎么好怎么注意饮食呢
宝宝腹泻期能吃非寒性清火宝吗
胃痛，胃不舒服，胃胀伴腹泻
"前3天一直腹泻
四个月的宝宝缺锌怎么补
脾肾阳虚腹痛腹泻，喝完这个为什么还不好？
谓长金真的象广告那样有效吗..
五个月的宝贝三两天就腹泻是怎么回
腹泻今天黄色水样便
腹泻平时需要注意什么啊
昨天一天拉肚子肚子疼胃胀肠胃不舒服腹泻拉黄水
孩子易得肠胃炎
服用猴头菌提取物颗粒后为什
经常腹泻采用何种办法好些？
呕吐水状腹泻是是幼儿肠炎还是胃肠感冒？
我儿子18个月，今天开始腹泻，呕吐，怎么办
请问这是甲亢么
腹泻不适胃胀胃痛，失眠肥胖，肚子大，尿频
"我女儿一周岁了
结肠癌术后用什么中药对身体健康最嘉
咨询小儿肝功能诊断
碱性磷酸酶升高
胃疼不想吃饭、恶心、呕吐、头晕、眼花
胃复安静脉注射后头晕腹泻烦躁怎样处理
肚脐周边阵阵疼痛，然后想放屁，屁很多。
十个月宝宝肠炎能喝雅培的腹泻奶粉吗
肠胃弱的人适合吃蘑菇吗
七个半月宝宝患肠炎腹泻服用妈咪爱和猕猴桃
由发烧腹泻肚子痛变便秘了怎么办？
腹泻水样便半日5次左右上腹部阵痛体
喝酒引起肠炎，拉肚子时里面有小虫子
孩子有腹泻的情况了以后怎么办呢？
是埃博拉病毒吗6546
小儿腹泻应该吃什么
长期服用黄连素是否有副作用
经常腹泻，有可能是什么原因？
孩子呕吐，恶心，不吃饭
乙型肝炎，肝硬化，脾肿大
肚子疼腹泻呕吐厌食
宝宝腹泻没精神怎么办
宝宝腹泻如何护理才好？
服用阿奇霉素片3天出现腹泻水便可以同时
男18岁，经常腹泻，有时还腹痛，一吃辣的就腹泻
"头疼脑热
我去浴室洗澡很容易出现头晕还有腹泻
中午吃了西瓜、藿香正气片、盖胃平会导
宝宝腹泻
导致膀胱癌的原因有哪些
艾滋病用药问题
便秘腹泻交替出现两年
胃痛上腹间歇疼痛恶心腹泻吐深色近黑色苦水
腹泻影响肚中的小孩吗？..
小儿腹泻怎么治
7个月的宝宝喂奶间隔多长时间？
婴儿感染轮状病毒了还可以服用轮状病
小孩呕吐腹泻吃什么好
宝宝感冒引起的腹泻，医生让停母乳三天，喂
小孩腹泻伴发烧等
宝宝五个多月，舌头发紫
结肠炎是哪些因素引发的？
婴儿腹泻该怎么处理呢?
小孩腹泻跟母乳有关系吗？
吃了冰箱里存放过煮热的菜就拉稀
宝宝发烧，腹泻，一直哭，会不会是肚子疼？
食道癌患者术后为什么腹泻和烧心
长期性腹泻打过点滴照过片敢怎么样治疗吃什么药
孕妇腹泻可以吃整肠生吗？
有哪些原因引起了腹泻呢？
服右归丸后房颤怎么办！
腹泻吃什么药，输什么液？
腹泻大便化验单
大肠息肉病
我是肾阴虚还是阳虚？吃什么药？
2-3个月婴儿夏季腹泻给怎么治疗
"手术和化疗后出现腹泻住院后治疗腹泻止住
我服用了网上购买的瘦身计划胶囊，同纤体素
宝宝从出生就腹泻，拉大便无规律，总是一点
"腹泻.三.四天
宝宝三岁，腹泻停止后三天没有大便怎么办
连续吃了四个冰激凌立刻喝刚烧好的开水会腹泻么
慢性肠炎如何治？
腹泻高烧不退
买了左氧氟沙星片治疗胃肠炎，但不知道用法
这两天一直恶心呕吐还腹泻是怎么回
肚子一天到晚咕咕叫
婴儿腹泻呕
"前几天腹泻加感冒一起说先治腹泻
长期腹泻大便次数多；时间有1年
小儿腹泻平时应注意什么？
便秘腹泻总是时好时坏
我宝宝九个月了一直吃的是奶粉然后最近闹肚子就吃的腹
参麦注射液有副作用吗
7个月小孩腹泻
宝宝腹泻五天了，总是哭闹，无精打采
5天了；腹痛腹泻不止；还涨肚子；静海县
腹泻肚子疼好疼那种不知道怎么了没治疗过解决我的问题
急性胃肠炎
宝宝啦肚子，一天拉几次，村里的孩子大部分
"小孩因腹泻治疗后
需如何治疗肝癌
"阿奇霉素吃四天
七十的老太太有夜间上厕所的习惯
近一年腹胀放屁腹泻肠鸣
腹腔淋巴结肿大、高热、腹痛、腹泻
乙肝大三阳为何常伴腹泻？
小儿腹泻，吃的腹泻奶粉，想转为母乳
咨询小孩腹泻怎么处理呢啊？
胃肠不好，好几年了，找了很多医生治不好
每个月都会腹泻
我在国外这两天腹痛然后腹泻
"宝宝两岁半了
后背发热，浑身出汗，牙疼，腹泻是什么原因
吃避孕药后，吃喇叭牌肠胃药，避孕药效会失
不知是什么引起的症状
经常性头痛和经常性手麻痹是否是肩周炎
小儿标准体温是多少?
急救，救命
婴儿腹胀腹泻咳嗽淌眼水怎么办
"胃胀恶心干呕有腹泻
腹泻，没有食欲
小儿消化不良，腹泻，哭闹该怎么办
腹疼小便腹疼
我是哺乳期的第一次来月经的前几天孩子腹泻
肠炎的症状及治疗
老腹泻饮食注意什么？
腹泻，理疗
爱滋病怎么治疗
"近3-4天来腹泻
成年人慢性细菌性腹泻能否彻底治愈？
如果脱肛的症状是腹泻，疼痛，而..
我家宝宝一天只尿两三次正常吗
怎么样可以避免腹泻呢？
腹泻反臭嗝胃肠疼痛呕吐
孩子腹泻，应该怎么办？
慢性直肠炎，有少许黄色黏液。
腹泻怎么预防？
小儿男9个月低烧伴有腹泻
肚子疼腹泻拉血
肠胃不好该怎么办？
吃油腻食物腹泻，大便次数多是什
四肢酸痛现右臂酸痛
"一个半月大的婴儿有一点腹泻
突然便血是为什么？
我媳妇产后连续3天腹泻该怎么办..
咳嗦痰多腹泻关节痛是艾滋吗
中暑会不会出现腹痛腹泻症状
宝宝在月子就坏腹泻给吃的妈咪爱满月以后
吃海鲜后腹痛腹泻呕吐6次
喝中药桑子发干怎办
咽部有异物感，有呕吐感，伴有腹..
左下腹隐痛，有时腹胀
大便长期腹泻有白色的泡沫
我宝宝三个多月，她这段时间腹泻
孩子腹泻应该到医院做什么检查？
孩子打完乙肝疫苗有什么不良反应
孩子消化不好怎么回事？
经常一天三四次大便；并且有轻微的腹泻、请
月经退迟13天排除怀孕是什么原因
我经常腹泻，腹胀，舌苔黄腻，有口臭
补锌能缓解腹泻吗？
胃肠炎，腹部阵痛，全身无力。腹泻多次。
2岁儿感染轮状病毒输液后手背水肿怎么办
"肠胃很差
孩子腹泻是肠胃不好吗？
请问。。。右下腹疼痛伴有轻微腹泻是怎么回事
急性腹泻时什么样的呢？
头晕体温低恶心
4个月宝宝拉痢疾
"老年人腹泻
8个月宝宝昨晚腹泻！
8个月女宝宝长期腹泻
"妈妈腹泻导致宝宝也腹泻
腹泻，皮肤过敏
一岁孩子腹泻是正常的吗？
腹泻应该是什么原因引起的呢？
吃了某些药物后腹泻怎么办
慢性胃炎和肠炎得人喝普洱茶好不好
03年开始腹泻
"晚上发高烧，然后肚子疼，腹泻厉害
肚痛腹泻吃什么药好..
月生下几天就这样了腹泻，体重减轻，没有明确的效果找出症状并解决
我的宝宝经常腹泻怎么治疗？
得了肠胃炎应该怎么治疗
宝宝腹泻妈咪爱好还是整肠生好
小儿腹泻会出现哪些表现啊?
已近腹泻好几天了，每天腹泻早中晚各一次
"从上周日开始就开始腹本周二开始发低烧
腹泻有什么办法可以治疗
半个月前有腹泻的问题（每天约7次左右），
腹泻痢疾吃什么药
9岁小儿食物中毒，出现呕吐，腹泻怎么办？
慢性胰腺炎
前几天叫猫挠了，没事吧
感冒药能和妈咪爱一起吃吗？
三月宝宝腹泻怎么治疗
发生直肠癌后还能治好吗
宝宝应受了寒，在吃了冰糖雪梨水，拉肚子了
从怀孕开始到四个月一直腹痛，腹胀，有时候
导致小儿腹泻拉肚子是什么原因？
艾滋病所引起肠穿孔（术后刀口不俞）是否可
宝宝腹泻是什么引起的？
腹泻，有黑便
现在已有八天不拉了，肚子涨痛难受
六个月小女孩血常规:
5周检测艾滋有没有意义？请专业医生指点
关于关于腹泻
晚饭吃饭太凉了后，第二天腹泻并伴有胃酸打
宝宝反复腹泻是营养不良吗？
16岁吃饭后泻肚
过敏性肠炎的中医治疗
糖尿病腹泻或者便秘，饮食吃什么？
天气很热，吹空调，腹泻四肢无力
孕妇可以吃头孢克肟分散片吗
婴儿三个半月，腹泻四天
腹泻奶粉可以和母乳同时服用吗？
每次便后都出血总是腹泻涨肚小腹疼痛
怎样预防经常腹泻
"高血压伴头疼
宝宝之前腹泻一直在喝雀巢能恩al110，
线虫怎么办
八十天大的婴儿白血球一千六会是血液病吗
宝宝腹泻是什么样的原因引起的？
医生请问我这个属于腹泻吗
2岁的小宝宝腹泻怎么办？
"手脚抽搐
"2011年7月21日呕吐.腹泻。发烧
宝宝腹泻一周
这几个月每周都会有一次腹泻，刚开始就是肚
小孩子腹泻怎么办患者性别:男患者年
长期腹泻，紧张也腹泻
腹泻如何输液治疗？
为何会出现吃糖丸腹泻?
消化不良引起的腹泻
吗啉胍片能治疗腹泻吗？
"胃痛引起的腹泻
孩子发高烧2天是否会留下后遗症
高烧腹泻，四肢无力，
孩子出现腹泻需要怎么进行后护理呢？
手淫后腹泻是什么原因？
持续腹痛，呕吐，但是无腹泻
小孩经常腹泻吃饭要注意啥？
孩子呕吐怎么办，不发烧腹泻
呕吐腹泻吃什么就吐
一周岁小孩今天吃什么就呕又腹泻请问要用什
宝宝秋季性腹泻怎么处理..
缺钙应该吃什么？而且我还经常腹泻腹痛
什么是小儿消化不好呢?
喝酒后腹泻
我朋友现在出现消化不良，还伴有腹泻，偶尔腹涨.应该如何调理与治疗？
小孩子腹泻需要做什么检查呢！
孩子腹泻的时候吃什么比较好？
经常腹泻可以吃奶粉吗？食物方面刚吃什么不
整肠生和结肠炎丸能同时服用吗
肠胃不好，经常性便秘腹泻
是埃博拉病毒吗。:::::::
"呕吐腹泻低烧3天吃草莓
我的孩子腹泻1个多星期了?怎么办啊?
经常腹泻，一天两次，肚子响个不停很想排气
我想问一下，这个东西腹泻吗..
新生三个月男孩快一个月一直腹泻不好
自己好担心
肚子老是腹泻
腹泻大便不成形另腹痛
小儿腹泻的主要症状
这2天不知道为什么经常腹泻
宝宝腹泻不吃饭怎么办
每月经期提前2-3天是什么原因
儿童免疫力低下怎吗办，有什么好的方法吗？
成年男子长期习惯性腹泻白细胞高
近3天吃一点东西腹胀腹泻
怀疑是慢性肠炎
香港明一为何我的宝宝吃了后会腹泻？
你好；我孩子三个多月大；一直是腹泻带泡沫
我女儿现在四个月了这几天一直腹泻不止一天要拉六七次
8个月婴儿腹泻偶尔吃奶后会呕吐
头晕，腹泻
为什么我和女友第一次做爱我进不去
经常腹泻，怀疑得了肠易激综合症如何办？
肠胃不适，清晨腹泻，
孩子生理性腹泻可以怎么护理？
"四季身体冰凉
2个多月婴儿腹泻不止
孩子腹泻吃什么好点啊？
感染了幽门螺杆菌注意事项是什么？
宝宝两个月拉肚子了吃欧恩贝腹泻期奶
孩子肚子痛，不腹泻
"六个半月的女宝宝腹泻该怎么办
胃肠病专科
长期腹泻需要做哪方面检查
胃满闷，发涨腹泻，有丝丝疼痛
结肠过敏症对身体的影响
老是拉肚子，吃的东西不消化，肠胃差
胃癌晚期腹胀积水吃不下饭
大便次数多，但不腹泻，尤其是饭后有便意
小儿腹泻，拉绿色稀便怎么办？
我家宝宝20个月，胃肠型感冒能喝腹泻奶粉
今年21岁，最近一个月左右，下腹胀痛，前
腹泻一天五六次，吃什么药啊？
上腹胀痛，腹泻（水样），伴发热
我昨晚吃了一些都带有大量有的东西，今天肚
己两天多都是肠呜腹泻，泻水样，每天5次多
腹泻四天点滴不见好转还是拉水怎么办不好还是拉水怎么办能不拉水
宝宝腹泻三天，验血结果血小板449
经常性胃疼，伴有腹泻吃药吃什么药好，且效果明显
腹泻黄水，食欲不振
"我小孩五个月了
"我现在正在服用的这些药能治好我的腹泻吗
小孩腹泻该要怎么办好
不管我吃什么，小孩喝母乳以后都会腹泻，要
腹泻会把肠子拉出来吗？
宝宝快6个月腹泻十来天，上医院看，也吃药
宝宝腹泻喝牛奶粉次数多？？、停了次数少了
宝宝红屁屁
腹泻、小便赤黄、头痛是怎么回事
"晨起腹泻
酒后腹疼腹泻怎么回事，吃氟哌酸就好了。
腹泻与断奶，请教！
十个月小孩总是干呕。腹泻
那些中草药能杀那些中草药能杀细菌
"肚胀腹泻吐奶
肠炎有肌肉酸痛和头晕的症状吗？..
为什么我早上喝纯牛奶加粗粮面包会腹泻以
四个月宝宝拉肚子，三天了
宝宝腹泻，已经四天了，一点饭不吃，就喝点
打完麻疹预防针发烧腹泻
消化不良，腹泻，胀气打嗝，口臭是什么原因
宝宝腹泻呕吐怎么办
我儿子一岁零四个多月了，最近腹泻，大约一
宝宝1周2了经常腹泻怎么办?..
腹泻脱水
胃肠消化道
孩子前几天积食，第二天晚上开始呕吐，还发
胃胀，有时会吐，腹泻（水泻）
宝宝腹泻很久了可能是什么原因？
妈妈糖尿病突然急性肠胃炎发烧腹泻两天了
怎么样止泻
孕妇肚痛腹泻如何治疗?
"发烧，呕吐，腹泻
脾胃不好，一吃诺氟沙星胶囊就好，不吃就腹泻
退烧后吃葡萄糖口服液会导致腹泻吗？
月经期痛经
孩子总是拉稀该怎么治？
痢疾怎么治疗？症状：肚痛、腹泻、发烧、头
左肺叶结节，纵隔多发肿大淋巴结
直肠炎怎么治？
结肠炎的有效药
腹泻怎么办吃什么药好？最好的回答最好的回答
宝宝腹泻发烧没精神应怎么办
慢性结肠炎，已有近十年的
无症状腹泻
腹泻怎嘛办
您那能治疗肝癌吗
吃米司非酮片，会有事吗?会有影响吗.
腹泻的相关因素..
宝宝腹泻吃什么拉什么可以吃布拉氏酵母菌散
九个月宝宝腹泻，主要是拉黄水
五更腹泻怎么治
孩子有点腹泻吃些什么好呀
不腹泻了，左侧仍肚痛
是因为什么腹泻容易复发呢？
宝宝五个月了，今天早上开始腹泻，颜色是黄
43天宝宝一直腹泻，去医院检查是2个脓细
小孩腹泻拉肚子适合吃什么啊？
肠胃易不适，怕泠，全身疲累无力
我发烧过后就一直在腹泻
宝宝发烧好后起疹子又伴有腹泻
我家宝宝16个月两天前开始腹泻发烧
晚上3点多开始疼痛大便腹泻肚子的右下方疼
麦面粉是什么？
总是腹泻采用什么治疗方法好啊？
主要肠胃不好，长期腹泻
月经期能吃泌淋颗粒和枫蓼肠胃康片吗
我家宝宝最近几天有些腹泻，应该..
请问我老公经常腹泻，吃了高粱贴..
双胞胎女儿出生后没有母乳一直以奶粉为
孕妇腹泻5天怎么办？
宝宝不满三个月，腹泻化验大便有脂肪球，
午饭后腹痛腹泻少量便血刚才那打不开
"我的小孩子腹泻
老是腹泻是什么原因？要怎么治疗？
积食，腹泻，偶尔头痛，全身不适是什么症状
小儿腹泻用什么药好啊？
"80岁的老人因便秘喝了番泻叶
"腹泻七天每天两三次伴有干呕
中度溃疡性结肠炎，
医生您好：我脾胃不适，经常腹泻，胃不舒服
山药祛体内湿热吗？吃点什么好呢
我经常性腹泻该怎么办？
"胃病与腹泻有没有关系
治疗丙肝利用肝细胞生物疗法疗效如何
硬皮病会引起腹泻吗
持续拉腹泻。
痔疮怎么得病发生的
女孩人流后会导致不孕的几率有多大
腹泻治疗到底怎么治疗才好？
一天大三次便正常么。不腹泻，不肚子疼
如果得艾滋病，腹泻的话会不会是在每天的大
急性肠炎应怎么治疗？
宝宝感冒腹泻
腹部疼痛是怎么回事
小孩发烧是何原因引起的
小儿腹泻又吐
我腹痛腹泻，请问该吃什么药
判断肾阴虚还是阳虚
宝宝腹泻时，饮食有什么禁忌吗宝宝腹泻时，饮食有什么禁忌吗
患生理性腹泻怎么办？
小孩腹泻奶粉不喝怎么办，没有味道
我一直是一受凉就腹泻，还平时便泌
"3个月婴儿
用梨、苹果、牛奶可以制作沙拉吗？
宝宝贴腹泻贴贴的又红人痒怎么办
肚子，想拉又不拉不出来
宝宝腹泻，是营养不良吗？
每天有点拉肚子，一天好几次
最近总是腹泻怎么办
(泻立停)颠茄磺苄啶片能治腹泻吗？
腹泻应怎样治疗
我家宝宝10个月，吃坏肚子，腹泻，水样怎
六个月宝宝腹泻伴有咳嗽拉的像鼻涕一样
小孩腹泻厉害
吃什么修复肠胃黏膜？
腹泻四五天了，之前伴有怕冷
总是反复腹泻，是营养不良吗？
绿脓杆菌感染的潜伏期多长
眼睛疼痛，头晕一个月了，休息时间很多，但还是很
肝内胆管结石是怎么回事，需要治疗吗
痛风病治疗为什么腹泻？..
"肚脐眼疼，伴有腹泻。时间长达半天
女宝11个月腹泻，吃啥药好的快？前几天加
肺结核病人腹泻能吃止泻药吗?
肛门疼，便血怎么回事？
肾阴虚与肾阳虚的区别
恶心呕吐腹痛腹泻
非霍乱弧菌感染应该怎么治疗？
"大昨天夜里开始腹泻呕腹泻物开始是粘稠腥臭并且发白
小孩四个月吃奶粉就腹泻！吃腹泻奶粉也是一
患儿八个月，急性上感
肠炎拉肚子输液后是否可以喂奶
痛风吃药后，现在很会腹泻，请问
但是腹部有轻微疼痛
肠鸣音亢进，腹泻，轻微的腹痛，干咳，10
肚子痛引起的腹泻和呕吐应该吃什么药能见效
10个多月的宝宝腹泻，不爱吃奶，且精神不
"腹泻肚子难受、呼噜发病两天
受寒呕吐伴有腹泻低烧
我昨天出现腹泻，拉到脱水，而且呕吐吃不了
刚开始喝了开水有点想呕吐，后来开始腹泻和
8月婴儿低烧无咳嗽无流鼻涕无腹..
儿童腹泻会引起哪些危害啊？
腹泻后便血
得了爱滋会怎么样，会被镇府抓走隔离吗？
结肠炎怎么治疗
经常腹泻，有时候伴有呕吐
女孩平时腹泻的很少有腹泻也一天就好了但大便里看出来
有过两次的大手术，经常腹泻。了解病情，如何使用药。
儿童感冒品牌用药
宝宝有点腹泻，体温38度，有点感冒怎么办
"4月9号
五个月孩子反复腹泻一个月
克罗恩病怎样治疗？
您好，我想知道艾滋病患者出现的腹泻症状是
想了解腹泻的时候怎么饮食好？
肚子疼很多天，恶心没吐，腹泻
腹腹泻两天后肛门有坠胀感，现在不腹泻了，
孩子腹泻的时候哪些东西不可以吃？
一天3次腹泻吃煮鸡蛋有用吗可以缓解腹泻吗
婴儿消化不良造成的腹泻怎么办？
你好，我的小腹阵痛，伴有腹泻，这是阑尾炎
腹泻一个月了，每晚起来开好几遍
昨天晚上有一点腹泻早上起来吃饭后觉得腹胀中午吃的冷
轮状病毒性腹泻
"我听的吃强力酶素20天左右
请问婴儿素哪有卖的？婴儿素是治..
急急小儿腹泻
‘宝宝八个月拉肚子怎么办
腹泻，能喝思密达吗？怀孕4个月了。
吃过东西会无规律腹泻
止痢宁片对胎儿的发育有影响吗
两个月婴儿拉稀擦了就拉水反复这样这是生理
腹痛腹泻呕吐乏力
你好，小孩吃了反潮的瓜子会导致腹泻吗
问孩子反复腹泻是营养不良吗
手淫导致的脾肾双虚，腹痛腹泻，腰膝酸软，
宝宝反复腹泻，是营养不良造成的吗？
我最近几个月一直在腹泻不是想拉，而是它自
"便秘和腹泻交替
大便恶臭怎么回事
秋季需要注意怎样饮食预防腹泻？
"经常腹泻近段时间
长期肠鸣腹泻大便不成形是怎么回事
红豆跟甘蔗一起吃后中毒怎么办
怀孕期间吃了腹可安会有什么影响
是怎么回事呀？
腹泻并带有血
宝乐安有副作用吗
月经来了会肚子痛呕吐腹泻流冷汉，
长期腹泻是什么原因??为什么腹泻总不好？
病菌性肠炎
小孩爱腹泻怎么治疗？
从南方到北方呕吐腹泻胃痛发痧
腹内肠鸣、呕吐腹泻与便秘交替型
"女儿6个月""现在腹泻""用什么药？谢谢"
胃阵痛早上起床口中苦腹泻
孩子腹泻吃些什么比较好
腹泻、拉水，吃什么食物能治疗腹泻？
9个月宝宝拉肚子
宝宝一直腹泻
腹泻可以吃糖和蔬菜吗
爱哭且腹泻
"一下正在吃月经不调宫寒的中药
肠胃病多年，没做过检查，现在经常腹泻，一
孕妇胀气怎么办？
小女孩十一岁突然肚脐眼附近疼
腹泻严重能吃西瓜吗？
孩子有了腹泻的情况后有什么样的原因？
三个月宝宝白细胞数3.15，有些发烧，腹
浑身无力腹泻带血是结肠炎吗
腹泻日常表现有什么？
误服除草剂30小时腹痛，腹泻，有生命危险吗？
吃盐酸舍曲林片会腹泻吗
儿童发热腹泻..
每天腹泻多次
注射用醋酸奥曲肽微球出现腹泻咋办？
小儿消化不良腹泻，大便成白色该吃什么药
怎样快速提高孩子免疫力
用了马应龙痔疮膏之后
四岁小孩呕吐且之后腹泻一次，都是水一样的
腹泻饭后胃胀
一号腹泻，又有少量血，我就想知问题大吗，会有什么问题？
请问经期第一天头晕.恶心.头痛.腹泻.乏
小孩腹泻是肠胃不好吗？
腹泻，胃口不好，呕吐，恶心该怎么办呢？
小孩腹泻吃饭要注意啥？
宝宝肚子咕噜咕噜响腹泻吃乳酶生行吗
2个月小孩腹泻怎么办？
全身出现红血丝还有偶尔腹泻全身没力气
为什么我喝了没有起到腹泻的作用
肠胃不舒服上厕所次数变多
婴幼儿长时间腹泻怎么办？
医生，我经常腹泻，自从进高中以来
我是不是得了禽流感
请问肝硬化切脾术后是腹泻怎么办？
我家是武汉的，得了乙肝一年了
治疗抑郁症的最好方法
15个月的宝宝腹泻已经14天了
小儿腹泻的食疗的方法有什么啊？
"腹泻如水
头晕恶心腹泻胃胀，水状腹泻
宝宝腹泻的问题
您好我近几个月经常拉肚子
一个月的宝宝吃了三精蓝瓶葡萄糖酸钙后拉肚
我昨夜腹泻肚子还老叫，不是饿，好像有气。
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗？怎么办
腹泻一两天就好了，腹上疼，是什么原因呢
气单胞菌肺炎的症状？
腹泻有哪些并发症？
腹泻，脱水，没有其他症状
经常腹泻如何治疗？谢谢
长期腹泻大便不成型，胃口不太好，过度劳累
中暑了，呕吐，腹泻，肚子疼的很厉害
孩子腹泻吃点什么呢？
和中理脾丸对脾虚有效果吗？
我母亲心衰，最近拉肚，咋办
请问，可以确定心肌炎吗
腹泻怎么饮食比较健康？
如果腹泻好几天了饮食要注意什么
宝宝刚腹泻，呕吐，然后就发烧，发烧反复，
头痛，睡眠不好
腹泻一个月经常打嗝，嗳气肠胃不舒服
早上总是想排便，过了几十分钟后就腹泻
宝宝总是反复腹泻怎么回事呢？
"腹泻半年
吃了头孢洛克缓释胶囊胃胀腹泻怎么办？
腹痛腹泻恶心四肢无力
婴儿手脚冰凉额头出冷汗腹泻便血怎么么回事
腹泻是胃肠反应的一种吗？..
已经腹泻两天了，不想吃东西，怎么治疗？
腹泻.呕吐是怎么回事
小孩子腹泻之后的饮食注意什么才好一点？
要吃三天药吗
要么便秘要么腹泻，可怎么办？
腹泻，腹胀，呕吐发热3天
消化不良引起的腹泻和肠炎引起的有什么区别
宝贝腹泻期间可吃哪些易消化的饮食？
不小心喝了过期的血源康怎么办
艾滋病会一直腹泻吗?
食用熊胆粉腹泻是什么原因
腹痛腹泻应该如何治疗？
感冒好几天了，吃了几天感冒药，阿莫西林消
腹泻吐发热前晚饭后吐腹痛腹泻发热一天但腹
小儿吃腹泻奶粉大便排不出
请问说话有口气是怎么回事
小儿呕吐与腹泻
来大姨妈了，但是肚子疼
吃防腹泻奶粉转原来奶粉怎么转
婴幼儿支气管肺炎低烧，轻微腹泻，咳嗽
慢性腹泻问题？
1岁半男宝宝腹泻10天了请教！
宝宝五个月缺铁，吃奶时爱出汗，经常腹泻，
慢性结肠炎吃什么药
我女儿腹泻怎么办不想吃饭8个月大
我怀孕2个月了，因高龄产妇，咨询
您好，我的肠胃不好，肚子一受凉就腹泻，服
黄精枸杞泡水喝行吗？
上火了口干舌燥鼻子长包应该吃什么降火
我的小孩1周岁左右，自从打了被狗咬了的针
突然腹泻跟糖尿病
炒饭跟果粒橙一起使用了以后腹泻怎么办
腹泻、呕吐
宝宝腹泻大便隐血阳性
岁呕吐，腹泻
；反反复复腹泻，市立医院针也打了药也吃了也没用给一下建议
宝宝13天了；只睡一会；好象惊吓了一样
经常腹泻需要如何护理?
呕吐，腹泻三天，精神不振输液一天，效果不佳该如何治疗
小儿秋季没有有发烧腹泻，呕吐
腹泻怎么解决比较好呢？
怀孕7个月了，但是今天拉肚子了
腹泻已两天
医生昨天我腹泻刚好，但是今天被迫在外应酬
空腹喝完肠内营养粉剂后多久可以喝酸奶？
我儿子生下来四个多月了一直腹泻怎么办
每天上二次以上的大便算不算腹泻每天上二次以上的大便算不算腹泻，
老年人拉肚子应该吃什么来补肚子
应该怎么样防止孩子出现腹泻的事情？
吃东西吃坏了肚子怎么办，导致肚子一阵一整
消化不良引起腹泻该吃什么药
十一个月的宝宝腹泻能往饭里放红糖吗
婴儿腹泻妈妈能否吃冷饮呀？
头晕脑胀四肢无力腹泻多梦怎回事
五个月小孩腹泻怎没办
29岁慢性肠炎有什么好的食疗方法吗？
我们家宝宝现在快4个月了，从满..
脾切除后的饮食习惯
我儿子每到考试就腹泻，这是怎么..
如何治疗肠胃感冒
小孩腹泻可以吃什么？
胃感觉难受。口中泛苦。经常腹泻。吃药提意见
是什么原因引起的小儿腹泻的症状？
孩子总是腹泻不知道到底该怎么预防？
宝宝腹泻，腹泻中有奶花花
免疫力低下
幼儿腹泻能继续吃奶粉吗
"1岁半的宝宝不吃饭怎么办
怎么样快速治疗腹泻
我跟性乱者发生性关系，回来两天就连续腹泻
13个月宝宝腹泻
宝宝一周岁腹泻体温35.2度
身体消瘦不胖
"今天凌晨1点
主动脉夹层是怎么回事儿？
腹泻后能喝牛奶吗？
婴儿腹泻该如何处理？
治疗腹泻采用哪些办法好？
最近发现2个月的宝宝突然不肯吃奶粉了
发烧，浑身发冷，头疼，恶心，伴有腹泻尽快降烧，止泻
宝宝断断续续的腹泻，该怎么办？
治疗孩子腹泻的方法有什么
肚子疼腹泻恶心拉血肚子一阵一阵的疼疼的脸色都变了
早上空腹喝温开水，半数情况会引起腹泻
孩子腹泻食疗办法是什么
经常腹泻给孩子吃什么？
宝宝总是反复腹泻，是不是营养不良啊？
两个月的宝宝消化不良性腹泻吃了思密达思连
十一个月的宝宝吃坏东西，吐奶，不腹泻，现
宝宝25天能用丁桂儿脐贴吗？
腹泻伴有高烧
孩子腹泻后腹胀是怎么回事
腹泻怎么办？怎么治疗？
孩子到了夏天就腹泻的原因是什么？
1岁2个月的宝宝腹泻，黄色水状怎么办
宝宝腹泻吃什么食物
一开始前两天腹泻比较严重，服用药物后停止腹泻，
腹泻的饮食要求是什么？
"昨晚吃了元宵后感觉很难受
我宝宝13个月了，这几天一直腹泻，今天特
1岁小儿咳嗽、发热、流清涕
女孩，1岁8个月，突然出现腹泻，黄色带成
"我已经八个半月了这两天腹泻非常严重
恶心.嗓子干痒.
小儿腹泻后又便秘了。。。
10个月大的婴儿便秘怎么办？
孩子经常腹泻是因为什么原因呢？
发烧腹泻肚子痛退烧药小偏方快速治疗
腹泻，恶心，
腹泻:粪便很稀，满头晕
婴儿扁桃体发炎怎么办
宝宝腹泻期间需要多喝水吗？
小儿感冒发热喉咙有浓点
从小肠胃不好，一直没胖过
请问这是什么病，谢谢
食道喷门癌术后消化问题
我腹泻多年大便不成形睡眠不好
呕吐、发热、胃不适，无腹泻
怎怎样治疗小儿持续发热
宝贝腹泻吃了四天的治腹泻奶粉现在好了可
我胃胀胃酸腹泻一紧张一着凉都爱腹泻而且反复说是胃肠
小孩子为什么会出现了腹泻的情况呀？
小孩腹泻可以给他吃止泻药吗？
五更泻须吃什么药
轻微腹泻，口渴，四肢无力，出虚汗，膝关节
不吃奶粉怎么办
拉肚子，一阵一阵冒汗
您好！我想咨询一下婴儿是否出牙会腹泻，
感冒后胃里难受
我已十九岁起了水痘同时拉肚子能否服用药物
经常腹泻怎么办呢？
肠胃炎发病时吃什么蔬菜和水果？葡萄和茄子
乌梅可以和柠檬汁一起吃吗
十二指肠球炎，和胃疼痛
我适合吃冬虫夏草和灵芝吗
有点腹涨，应该是肠炎
我急性胃肠炎腹泻，用些甚么药见效
"便血腹泻每天最多7
"肚脐周围痛，放屁，拉肚子
小孩霉菌感染
长期便溏该如何治疗？
这种腹泻是艾滋急性期症状吗
经常小腹痛，腹泻。拉肚子。
老年人腹泻不止吃什么药呢？
产妇月子期间发热，腹泻
胃肠感冒和胃肠炎我也不清楚是哪个
这是艾滋病吗
小儿腹泻3天了，都是黄水奶瓣
我家宝宝消化不良吃雀巢腹泻奶粉吃完了我想问下可以再
肠梗堵都有什么症状
感觉到我的肾好像有点虚
最近心情郁闷，胃不舒服
"拉肚子即腹泻
10年糖尿病最近腹泻不能控制病足
哺乳期服用诺氟沙星
孩子拉肚子特别严重会致命的吗？
消化不良腹泻可以喝酸奶吗..
得了直肠癌有哪些临床表现啊？
老人长期腹泻..
如何与有艾滋病的妻子生活
腹泻拉水怎么办？
前天吐三次，前晚就发烧后来就腹泻，挂瓶吃
经常腹泻，小腹部轻微疼痛已服用痢特灵有特效药物吗
腹泻怎么比较好？
结肠炎的症状主要有哪些?
请问小儿腹泻怎么办
腹泻拉水
就是昨天晚上吃过饭玩了会手机后吃了个梨
你好，宝宝腹泻期间吃番茄汤可以..
小孩腹泻是细菌感染吗？
宝宝两岁多、吃火龙果后出现腹泻怎么办
腹泻治疗后浑身无力怎么办？
腹泻的孩子啥咋回事呢？
每天大便34次
腹泻了注意什么好啊?
肛门口好像有点脓肿，早上腹泻。不会痛只是
"宝宝45天
知道还能活多久
腹痛腹泻的原因
经常腹泻（都是消化不良），请问怎样治疗？
婴儿腹泻能吃母乳吗？怎样治疗腹泻最有效果
前两天吃了巧克力里面有虫子但是没看到今天又吃了才看
口交会感染到吗？
呕吐（吐过一次鲜红的）、腹泻（拉墨绿色便
女36岁，因受凉造成胃痛、腹泻
呕吐发烧后腹泻怎么办?
我的症状是精神病吗
消炎药有副作用吗？？？
经常腹泻该怎么治疗才好啊？
请问，有哪些原因引起了腹泻呢？
关于孕妇喝牛奶
我孩子腹泻要怎么办呀？
宝宝坐了飞机，要不要吃预防腹泻的药
肚子痛腹泻如何治疗啊
吃什么药？是五更泻还是肠炎
呕吐腹泻无食欲脸色眼白上半身发黄
医生这几天我的宝宝腹泻
左下腹痛腹泻..
"请问有痔疮会不会影响肚子疼
便秘与腹泻交替发生
我父亲连续两天严重腹泻（拉水）、呕吐（喝
3个月宝宝腹泻一般痊愈要多久
急急急~~~腹痛腹泻是什么症状吃药不见
婴儿腹泻可以吃母乳吗
宝宝腹泻期间可不可以吃龙牧壮骨粉宝宝腹泻期间可不可以吃龙牧壮骨粉
半乳糖血症
儿子拉肚子！
持续发烧持续腹泻
我这前几天背上会长小豆丁，这两天大腿上也
月经前腹泻，月经后便秘，请问是怎么回事
直肠癌患者日常要少吃什么？
为什么喝桃花泡水会腹泻，具体的是桃花中的
腹泻会导致流产吗
六个月的小孩咳腹泻
发热不退怎么办？伴有腹泻，咳嗽，急性咽喉
术后出现呕吐腹泻，伤口没有发炎
小孩呕吐，腹泻。白细胞总数14.1
小孩这几个月只要吃骨头汤就腹泻
肚子疼难受，还腹泻怎么回事吃什么药，是病吗
请问河粉菠菜炒鸭蛋能吃吗
腹泻嗳气食欲不佳腹胀身体乏力
腹泻，厌食5天
身体乏力，活动时肚子感到阵痛
偏头痛发热
孩子腹泻后孩子肛门外翻且粪便中有一点血
8岁儿童腹泻2天如何饮食?该如何饮食?
宝宝一天不小便怎么办..
小儿腹泻该怎么办啊?
小儿腹泻平时应该怎么护理才好一些呢？
9.9日开始腹泻！12日晚上发烧像尽快退烧！止泻
腹泻的孩子都有哪些常用治疗方法呢？
腹泻水样大便化验有脓
6个月宝宝咳嗽并伴又痰
药流后小腹坠涨
我糖尿病6年最近老是腹泻，大便少，
请问可能是什么原因引起宝宝老吐呢？
专家您好，我每天都有点腹泻，请问造成腹泻
腹泻这种疾病怎么办？
老是想大便
怎么治疗腹泻
新生儿贫血
胆摘除手术已经十二天了
小孩刚开始呕吐腹泻现在还发烧咋回事啊？
"腹泻产后刚刚10天
腹胀腹泻腹痛背痛睡不好
艾滋病症发作
胃肠感冒吃啥好
平时的时候怎么样来防止孩子腹泻？
腹痛腹泻吃什么药[内科]
成人患了轻度腹泻在饮食上需要注意什么？
"胃时不时的绞痛
肚脐周围压痛强烈，经常腹泻
结肠炎是不是都有腹痛腹泻大便不成型比教稀是不是
"宝宝6个月大
腹疼还腹泻，去了多次厕所，全是拉稀。怎样能快速解决腹疼腹泻?
肠炎，着凉和吃的不好就腹泻
使用更昔洛韦后出现腹泻该怎样处理
小孩子腹泻该做什么检查？
月经推迟三天这两天都有腹泻而且腰两
我孩子6个月时就腹泻了吃蒙脱石..
我最近几个月月经量非常少咖啡颜色
宝宝5个月，拉水，颗粒泡泡有一条液体
我是名高血压患者，每日晨服用拜新同控释片
断奶后腹泻
我们家宝宝一直拉稀怎么回事儿？
新生儿胀气，腹泻，睡觉一惊一乍的
吃中药会引起腹泻么?
泡的牛奶放的时间过长
还没腹泻，为预防腹泻，吃腹泻奶粉可以吗？
小孩快满6个月腹泻20天，化验两次都是消
氨基酸和普鲁卡因是否能配伍
"血压高
小孩腹泻的偏方治疗
宝宝五个多月腹泻~蛋花样的便便~是因为什么
经常拉肚子是怎么回事
"脾肾阳虚
婴儿喝雀巢腹泻奶粉两眼发红怎么办
慢性肠炎什么食物少吃？
我家宝宝九个半月了，腹泻的很厉害，前几天
男两岁的宝宝不小心把威猛先生厨房油污净弄
便血，腹泻，恶心想吐
母乳性腹泻症状妈妈饮食要注意什么
宝宝过两天就要打预防针了，可不可以由腹泻
腹泻带有血丝是怎么回事
泥沙胆结石该怎么治疗
口甜是消化系统疾病和腹泻有关吗
腹泻呕吐尿少，
治疗慢性结肠炎
小儿不规律发热
总是腹泻，一天五六次且胃部无明显痛感但腹
腹泻用什么办法可以彻底治愈?
平时怎么防止孩子出现腹泻的情况呀？
玄晕吐冷汗想腹泻在无其
腹泻四天，去医院化验血和大便都正常。
流产半个月子宫收缩过，
腹泻，肠胃不舒服，没有食欲。发烧，浑身酸痛。怎么回事儿？
"早上一起床就腹泻
经常腹泻会发胖吗
慢性非萎缩性胃炎，十二指肠炎
腹泻的孩子吃什么食物好？
吃剩饭后我腹泻，怎么办？
19个月的宝宝肠胃感冒
请医生看看这是什么体质？该怎么调节
您好，请问一下那个甲磺酸溴隐亭片会出现肚
胰腺癌术后天天腹泻是什么原因
"岁三天前夜里
七个月婴儿肠炎，白细胞5-10个
我家宝宝一周四个月这几天体温总是在三十七
腹泻了腹泻奶粉可以吃吗？
请问结肠炎治疗有何进展
怀孕快四个月拉肚子发烧
周一到周五工作，得了慢性肠胃炎怎么办？
我长年腹泻特别才喝完酒..
吃完肠溶的避孕药后12个小时拉稀
我受凉了腹泻肠鸣，吃肠炎宁后腹泻止了
小儿腹泻怎样预防..
切除胆囊腹泻
九个月宝宝，腹泻成稀水蛋花样，有时吃完母
胃隐隐痛，腹泻2天，可能有什么问题？
牛奶和苹果想隔1小时吃会腹泻吗?
腹泻2天，为治疗没吃过什么药物为治疗怎么治好啊
宝宝打麻疹疫苗后呕吐，腹泻但不发烧
吃肉就腹泻是怎么回事啊
慢性结肠炎吃哪些食物
腹泻在平时应该怎样进行调理会好点呢？
女怀孕了腹泻吃什么食物止泻
宝宝腹泻了怎么回事啊？
以前，腹胀，腹泻，拉的屎是羊屎一样根除大肠发炎
"6月3日早开始腹泻日5次并发烧近38度
宝宝3个半月铅含量52
长期便秘腹泻请问咋办
今体检未见结石，但胆囊肿大不知病因
有什么样的办法可以让小儿腹泻治好
长时间大便不成形，喝凉啤酒马上会腹泻，用
肚子痛腹泻血查出来不好是怎么回事
拉肚子怎么治疗的好？
鸽子腺病毒怎么治
干姜与生姜
"11个月宝宝发烧反复
医院配的复方呋喃唑酮乳酶生散保质期3个月
老年肠胃病怎样治疗
常年腹泻大便不成型大便次数多，
孩子9个月；反复发烧咳嗽加重输液也不见好
咨询我是否感染了爱滋病
睡觉到早晨时经常腹泻，这是怎么回事？？
"吃了，铝镁加，乳果糖，兰索拉唑
"我进一两个月来，肠胃不怎么好
患者男年龄22岁大便后滴状流很多血，
辅食制作，怎么加最合理
糖屎病腹泻如何治疗..
小孩腹腔淋巴结肿大
八个月宝宝乳糖不耐受腹泻
两个月的宝宝大便稀
肚子痛腹泻吃点什么药
接种了轮状病毒疫苗，孩子腹泻不..
本人腹泻断断续续的有半年
我是不是患上了h7n9
胃膓功能异常
宝宝总是反复腹泻是营养不良吗？?
"胃炎会不会引起腹泻
感冒，腹泻感冒，腹泻感冒，腹泻感冒，腹泻
两个半月宝宝突然大哭，怎么回事
小孩子腹泻要怎么做
8月龄宝宝囟门凹陷，无腹泻，请问怎么回事
腹泻时带血肛门疼痛是什么病..
腹泻成水状吃药（康恩贝肠炎宁）挂点滴
我得了阑尾炎，但是没有手术
发烧腹泻后开始头晕难受
宝宝腹泻，发烧，呕吐，如何治疗？
"腹泻会影响维生素d和钙的吸收吗
小孩感冒输液后腹胀腹泻怎么办
特效肠炎123号
胃疼恶心吃不下饭腹泻怎么回事没检查过
"呕吐腹泻心里难受
孩子14岁无症状发烧1月
经常痛经，每个月来月经疼的不能上班，伴有
请问孩子腹泻能吃木瓜吗
我腹泻都15天了还有点伤寒..
2018.8.08.05肠胃炎
请问专家孩子腹泻怎么办？
大人腹泻一周了用什么药..
经常胃胀伴有轻度腹泻
老人营养不良有没有一些药膳方面的汤方呢?
得了腹泻的孩子吃啥最好啊?
每天早晨小腹疼痛腹泻
很会放屁是什么病啊
腹泻一天，伴腹胀
成人那些原因会导致拉绿便
胃部感觉想火烧
有哪些原因导致患上结肠癌？
婴儿腹泻有什么好的妙方啊？
腹泻已经2天了几乎每年都会腹泻但这次特别严重平时都
宝宝十个月了拉肚子刚好可以用米汤调腹泻奶
宝宝腹泻很严重怎么办？
我宝宝三岁多了，最近突然呕吐
头孢地尼胶囊（恒丹）对肠道感染是否有效？
小孩发烧呕吐腹泻是肠胃炎吗
前列腺炎会引起腹泻吗
17天的宝宝应该怎么吃那个妈咪爱呢？
我肚子疼的厉害，也腹泻，快受不了，怎么办
腹泻拉的屎有红血丝呕吐
孩子1岁半，发烧，呕吐，腹泻，吃什么药最
4月半宝宝乳糖不耐受和防腹泻奶粉两周好转
八个月宝宝腹泻，如何口服酪酸梭..
宝宝吃完感冒药腹泻是不是正常现象？
大便绿色？腹泻？肚子很疼？高烧？头痛？？
大蒜素是不是抗生素？肠炎腹泻检测有霉菌和
自己按摩时候，什么方向才叫顺时针按摩？
大便后出血伴有疼痛时怎么回事
"肠胃经常不适
小儿气管炎输液8天不见好怎么办
小儿乳糖不耐受
庆大霉素灌肠会有副作用吗？
黄连上清片能和牛奶鸡蛋一起吃了
4个多月的宝宝有点小儿肠炎，该怎么办？
怎么去预防孩子腹泻？
脑梗塞患者的日常护理和注意事项
大夫您好。我前天晚上吃的地瓜、干豆腐、抄
吃六味地黄丸后腹泻
受寒容易腹泻，基本一周腹泻一次，怎么办？
腹胀腹泻，长期腹胀难受。
为什么我之前吃鸡蛋喝牛奶没事现在
呕吐、腹泻、肚子痛，今天中午
宝宝经常性腹泻应该怎么办？
儿子1岁7个月肺炎后又腹泻
今天早上一醒就开始肚子疼
继续求助！腹泻5天，治疗无效！
7个月宝宝腹泻已有一个星期怎么办？
怎么做可以帮助治疗孩子的腹泻？
"腹泻呕吐哭闹不停
婴儿血小板偏高
怎么这几天腹泻的人数多了是什么原因？
腹泻肠鸣粘液便有2年现在医生给开了两个星
请教，cea6点多，并患有肠易激
经常腹泻怎摸办
两个月的宝宝吃了几天治腹泻的药后两天没大
胆结石术后胃不舒服吃有汤的食物常腹泻
什么是小儿轮状病腹泻？？..
腹泻成水状绿色
吃了调经的乌鸡白凤丸有点腹痛腹泻是怎么回
腹泻，腰部酸痛无力伴着恶心
腹泻喝焦米水
我腹泻将近2月了一开始不是每天都腹泻腹泻的开始
请问我这属于溃疡性结肠炎
未满月的宝宝最近吃母乳和腹泻奶粉出现了大
宝宝八个月口臭食欲减退有点腹泻怎么办
我家宝宝6个半月经常腹泻.
腹泻如何康复？
"发热伴腹泻一天
"昨天晚上2点会吐没有发烧腹泻就是呕吐
昨天腹泻了三次，没有肚子痛。今天是被肚子
头晕目眩腹泻腹痛是什么原因引起的
儿童腹泻是什么原因导致的？
小儿腹泻该怎么办才比较好呢？
15个月宝宝在吃腹泻奶粉期间一吃其它食物
长期有和腹泻相似的症状排便不成形每天2次但肚子不疼
什么原因引起的腹泻
孩子有生理性腹泻能否打百白破防疫针？
腹泻老是肚子疼痛怎么办啊？
孩子大便有不明东西的小块．
小儿脾胃虚弱
2岁患了急性肠胃怎么办
请问得了绦虫病怎么治
我这样的症状是不是甲流
很容易就腹泻
腹泻这对孩子吃奶有没有影响
腹泻怎么办腹泻，拉稀水，从前天中午开始
我朋友腹泻
15个月宝宝腹泻拉水
老人便秘后用开塞露后腹泻不止，口服泻立停
室友吃了一个坏了的桃子肚子疼痛不止腹
得腹泻吃药能不能治好啊？
小儿支气管肺炎用这些药可以吗？
急性肠胃炎吃什么药？难受三天了
宝宝腹泻服药后多久能好
胆息肉术后为何很累
小孩子腹泻怎么办睡觉不好好睡吃
长期腹泻怎么办啊？
气虚，气短怎办
小肠是否有肿瘤可以做那些能检查看到？
呕吐、胃疼、腹泻，四肢无力！！！
吃母乳腹泻怎么办..
食道癌开刀后为什么会腹泻不止
严重腹泻是什么导致的拉肚子呢
经常腹泻采用哪些办法好啊？
昨天晚上好奇吃了朋友带的一粒巴豆，也是因
小儿吃多了猪肉饺子会引起胃肠炎吗?怎么办?
酸奶和豆奶同时喝是不是会导致腹泻?
请问小孩得肠系淋疤结好治吗
我有比较严重的胃病，但最近已经有改善，希望自己能够
溃疡性直肠炎到湖南哪家医院治疗最好
4个月大的宝宝转换奶粉品牌导致的腹泻用复
小儿腹泻反复发高热38.5以上有三天了，
患有腹泻怎么办？
九个月宝宝腹泻
经常性腹泻，查大便阳性是什么意思，求解答
小孩子腹泻饮食上怎么搭配？
宝宝56天，有腹泻，但经常莫名啼哭，睡觉
腹泻有便血
儿童腹泻时可以吃芒果吗
肚子老腹泻，吃药也没用。有病吗
腹泻患者需要怎么调理？
早饭后会肠鸣后就腹泻
长期腹泻且不痛
腹泻采用啥方法可以治疗好?
孩子出现腹泻平时如何调理？
"头晕无力
长期低烧腹泻ppd阳性..
女前天淋了一点雨，早上风扇对着肚子吹了一
你好，两片装毓婷一起吃，吃了不到两小时腹
我就腹泻其它都无有无事
我怀疑我有结肠炎和宫寒，尿道感染，
宝宝肠胃不好，寒气大，能吃羊奶粉吗？
腹部不适，呕吐、腹泻.感觉好像有东西似的是不是胃炎？
8个的宝宝腹泻的同时咳嗽、鼻塞用什么药
补脾化湿的中药丸
"刚剖腹产七天出现腹泻宝宝能吃母乳吗
支气管炎样改变
孩子闹腹泻是怎么回事？
一个星期的腹泻，吃不下东西这是什么病，要什么药能治好
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗？???
孩子轻度腹泻怎么办呢
宝宝腹泻的原因有哪些
月经末期有黑色血出现时什么原因？
宝宝腹泻吃药了，停药几天可以打预防针呢
宝宝总是腹泻，是营养不良造成的吗？
"腹泻蛋花汤形状拉稀伴有呕吐
知柏地黄丸导致胃寒腹泻怎么办
经常拉稀应该怎么办？
你好！请问我家婴儿已四个月。近段时间常腹
肚子一阵一阵的痛正常大小便不会腹泻不会便秘
有时便秘，有时腹泻
上吐下泻肚子疼没精神
我是糖尿病人，现在一直腹泻
10年了，腹泻，身体上有斑，脸上红，能不能用红景天产品
现在已经腹泻，呕吐有俩三天有什么办法
请问清开灵能治疗腹泻吗？
有恶习心呕吐还有腹泻是阑尾炎吗有恶习心呕吐还有腹泻是阑尾炎吗
较轻度的结肠炎要用啥办法治
婴儿快满四个月了，经常腹泻请问该怎么办？
消化不良影响食欲
看地板时间长了发晕
小孩腹泻怎么办?有黄绿色，不发热小孩腹泻
婴儿腹胀腹泻能用风油精吗l
结肠癌晚期死前症状
腹部疼痛1天，呈阵发性
孩子腹泻我该怎么办，
五个月宝宝咳嗽腹泻，医生说是病毒性感冒引
脂溢性皮炎
有关艾滋病
宝宝腹泻的时候能不能喝果汁呢？
宝宝生理腹泻可不可以服用合生元
什么样子的寄生虫会导致腹泻呢
"胃窦癌术后腹泻
婴儿腹泻呕吐
"昨天晚上开始呕吐今天早上开始腹泻到现在
宝宝腹泻刚好些又咳嗽吃什么好啊
如何确定病因？
长期腹泻能吃白酒吗？
吃的冰的东西就腹泻是什么原因？..
高血压是有什么引起的
一受冷就会引起腹泻特别是冷水游泳后就会腹泻天冷开车
依立替康化疗二十四小时后一天出现十次腹泻
经常腹泻的患者能否服用..
宝宝一周八个月了经常反复腹泻
十个半月的婴儿拉肚子
婴儿屁股眼红红的
腹泻二十多天胃镜捡查隆起性胃炎和胆汁反流吃中药还是
结肠癌的主要症状是什么啊
小孩最近老是腹泻，也不知道怎么回事？如何治疗？吃些什么药好呢？
孩子有些腹泻吃什么比较好
小孩子秋冬腹泻怎么办
女性肚ji脐左边间歇性痛
宝宝拉肚子母乳喂养水状
夫人腹泻腹胀吃什么药最好？
"有腹泻的现象
宝宝轮状病毒腹泻打了两天针还不好怎么办，
十二天婴儿吐的非常厉害，伴有腹泻，怎么办
男孩11岁吃了市场上买来的甜枣晚
脾虚湿盛应该吃什么药？如何调理？
请问.宝宝刚开始吃奶粉为什么会拉肚子
孩子腹泻了孩子应该注意什么？
吃什么东西能导致腹泻？..
想问问宝宝腹泻怎么办？
"胃癌晚期
父亲59岁，昨天下午开始腹泻，今天下午又
脾厚约4.7厘米，腹泻
宝宝打麻疹疫苗有什么反应
1岁女经常腹泻喝了瓶牛奶第二天就腹泻了怎么那么频繁，能不能彻底根治
孩子腹泻该怎么办
"一直发烧
低烧头晕腹泻
酒后呕吐、腹泻，拉水样的，怎么办？
八个月宝宝腹泻怎么办
胸腔积水有可能是肿瘤引起的吗
身体不适服，无法专心思考问题，是尿路感染
溃疡性结炎
请我经常腹痛腹泻要做肠镜吗？..
"今天上午呕吐腹泻
福格森孕妇营养素软胶囊有什么副作用
成人消化不良腹泻怎么治疗？
孕晚期腹泻肚子疼29岁孕37周忽然腹泻但
小孩腹泻的主要原因
"腹泻快半个月了时好时坏前两天病毒性感冒挂了三天水
腹泻头晕恶心浑身无力怎么回事
刮腹产后十一天无奶
你好！我的宝宝7个月了，刚开始是腹泻，下
孩子消化不好容易腹泻吗？
肾虚会引起长期腹泻吗？
"我母亲不能吃油腻的东西，吃了就开始腹泻
1岁3个月的宝宝腹泻吃地瓜
腹泻便血为什么呢
柿子和海鲜
施宝丽通片可以放奶里喂宝宝吗
前几天有胃痛，和腹泻，和反酸，昨天和今天
关于肠胃炎
六个月宝宝轮状病毒腹泻
吃多了呕吐腹泻
急！！儿童高烧。腹泻。呕吐
"开始腹泻到现在已一个思密达
长期腹泻，消瘦不易胖
如何预防腹泻
腹泻不听，吃东西很快就拉肚子，
右上腹痛，腹泻
早上肚子疼，呕吐伴腹泻，请问吃什么药呢？
9个月的孕妇患腹泻可以服用复方地酚诺脂吗
独自经常腹泻，怎么办啊？没有怎么治疗好的快
"1年前受1事情惊吓后一直消化不好
长期腹泻，大便酸臭，
腹泻呕吐2天了，怎么回事
胃癌能否康复
宝宝这俩天腹泻拉绿便未治疗宝宝是不是受到惊吓
"九个半月的宝宝消化不良
打嗝腹胀腹泻口臭昨天开始的
"饮食后腹泻
7个月宝宝腹泻一周应如何处理
肠胃不好；腹泻特别严重
你好，我的症状是：月经量少，但周期正常，
儿童腹部受凉腹泻与吃香蕉和木瓜有关吗
肚子经常性腹泻，可能跟饮食有问题而且经常
腹泻一个周了，吃思密达三天不见好
小孩先发烧腹泻后呕吐
"我儿子长期腹泻
肚脐周围经常在9点到11点左右
腹泻喝醋吃大蒜有用吗
怀孕7个月，胃有时会绞痛，腹泻，应该吃什
经常腹泻今天呕吐吃过奶后呕吐两..
小孩咳簌，没力气，贫血
前几天肚脐眼左右疼腹泻
腹泻引起发热
11个月的宝宝，刚开始腹泻，呕吐，还抽搐
发烧两天腹泻四天精神大便水样黄绿色有时像蛋花样大便
脾胃虚，爱出汗，
腹泻的孩子啥护理原则？
小儿腹泻应该怎么样治疗好呢?
最近经常腹泻怎么回事
腹部半夜受凉以后立即腹痛腹泻如何办？
来氟米特副作用
海鲜和牛奶同时吃能导致腹泻吗
不正常的排油及排油便，是何原因？
严重铅中毒
孩子消化不良腹泻怎么办？
腹泻时发现大便带有血丝
为什么孩子1天了还没有尿
腹泻不能吃什么食物好些？
苦恼的腹泻
兰州肠道哪家医院看的好
医生，我昨天早上肚子痛
腹泻可以自己好的吗。。
呕吐腹泻，肚子疼，去厕所好几趟了
腹泻了二十几天没查出原因
宝宝现在80天，最近出现腹泻，便里还有水
孩子断奶，腹泻，吃什么吐什么
宝宝吃奶期间腹泻妈妈可不可以喝牛奶
t型淋巴瘤4期已经侵犯骨髓能活多长时间
腹泻疾病的概述？
想问一下是肾阴虚还是肾阳虚
腹泻拉肚子可以吃行军散吗？
"右腹痛
新生儿因为换奶粉而导致的腹泻怎么处理？
细菌性腹泻
下腹微痛，胀应服什么药
五个月宝宝秋末腹泻的治疗
小腹左侧疼痛，腰左侧疼痛。
你好，我的宝宝发热了怎么办，还腹泻
哪些中成药可治疗腹泻？
肋骨下方疼痛，不敢大喘气，厉害的时候不敢
肠胃不好且老打咯
昨天中午晚上家里都吃的菠菜鸡蛋馅饼
问一下胃胀腹泻总么治疗？饮食注意啥？
新生儿涨气能帖腹泻帖吗
腹泻食欲不振没什么精神
荣昌肛泰的副作用
停药都两天啦怎么还腹泻啊？几天可以不腹
普通性病会引发发热腹泻人体消瘦么
"我儿子重满月后开始腹泻
孩子腹泻吃什么食物好一些？
家里的老人，消化不良，腹泻，肚子右半部有
请问这是肾上腺皮质功能减退症？
"今天宝宝腹泻5次
肾移植后腹泻怎么办？
吃了感冒退烧药和消炎药多久给孩子喂奶
孩子持续性的腹泻怎么办？
肠炎一般多久能恢复
怎么根治结肠癌啊
孩子总是恶心不爱吃饭是怎么回事
"喝过一次冻啤酒
脾大是何疾病
你好儿子9个多月血象高白细胞22.
慢性胃炎胀气腹泻怎么办
前天吃凉的吃多了开始腹泻
怎么治疗慢性腹泻最有效？
月经期小腹疼痛吃什么药？
腹痛，一阵一阵，并有腹泻、呕吐
先天性肠道不好是缺什么元素？
我老婆怀孕23加2.，这几天经常肚子阴阴的痛
肚子痛腹泻，平时每天大便2次，有时胃、肚
总是腹泻的话到底该如何治疗才好？
怎样用食疗方法食疗腹泻
宝宝现在11个月，腹泻怎么办
"有时肉类食物
10个月孩子腹泻
想吐，腹泻，我怎么了..
您好胃疼伴有腹泻一天腹泻5次
经常腹泻这、这个星期腹泻两次都..
宝宝六个月腹泻.大便还带有血.现在治疗腹
晚上一直恶心干呕腹泻是什么原因
肚子微微痛有时疼得厉害
吃坏肚子了求助，腹泻到底会引起哪些并发症
6个半月的宝宝：最近经常拉肚子，腹泻奶粉
儿子发烧39.3度
反胃，腹泻是怎么回事？
水样便腹泻怎么办
8个月宝宝腹泻了，吃中药，反复，吃了腹泻
可能是肠胃炎
腹泻呕吐头晕全身无力
肚子绞痛腹泻是怎么回事
能怀孕6个月能服用大蒜素肠溶胶囊吗
三天前开始拉肚子，后到医院买药吃
昨天开始肚脐眼周围疼
你好，携带乙肝病毒，经常腹泻拉肚子
宝宝3岁好几天了腹泻看看怎么回事啊宝宝3岁好几天了腹泻
我腹泻五年，做四次肠镜没病，说肠易激综合
请问一直腹泻怎么办呢？
突然间腹泻，一天好几次
腹泻治疗好后，心肌霉高怎么办
25岁男性经常腹泻，是不是慢性肠炎
外用药膏涂抹进鼻腔，吸收中毒
葡萄是寒性的吗？多吃会腹泻吗？
我母亲昨晚吃了阿齐霉素，今天腹
饭量很好总是吃不胖
水土不服会出现腹泻，低热吗？
请问发烧腹泻是什么原因？..
请问我家的小孩腹泻了怎么办呀？
狼毒花中毒急急急。。！！
孩子出现腹泻的情况要怎么处理？
你好我小儿刚满11个月腹泻发烧吃了点药发
吃蒜油有什么不适吗
经常肚痛腹泻，必需上厕所才舒服
在输液中氯霉素如何配伍不结晶
经常腹泻没有腹痛，吃到东西油腻就腹泻怎么
孕妇腹泻两天后，不腹泻了，是不是不用治疗
儿童腹泻加口中有白色泡泡
"全身乏力
怕冷，受凉腹泻，胀，
宝宝总是腹泻不好有什么办法呢？
医生宝宝腹泻该怎么办呢？
怀孕一个月孕妇腹泻的治疗方法
头孢呋辛和维生素c维生素b6同静点可以吗
五个月宝宝生理性腹泻一个月，一天拉七八次，次数
怎么治疗甲亢效果最好
经常腹泻和肚子痛
早上吃脊灰疫苗糖丸下午腹泻，能吃药吗
腹泻，打嗝，肠鸣，有胃炎
无糖奶粉能和普通奶粉一起喝吗
孩子腹泻能够喝果汁吗
宝宝咳嗽，腹泻
11.8日至9日一直哼哼，9号腹泻三次应该怎么处理？
本人男25岁长期腹泻，腹泻时
得结病，发病原因
腹泻几十年未治愈究竟是什么原因
肚痛难忍躺着不痛站着很痛有点中暑消
经常腹泻，大便程水样
嘴里发苦，腹泻，想吐
感觉浑身难受，腹泻，脸色发白，无力，盗汗
宝宝肠炎吃什么药啊？
便秘和腹泻
孩子总是腹泻的原因是什么？
宝宝五个月，腹泻3天
治疗肾虚需要多少疗程
发烧4天不退是禽流感吗
我小孩才2个多月，患了肺炎。严重吗？？
左侧腹痛，一周一次腹泻，
腹泻将近2各月
小儿腹泻伴有血丝怎么办
已经得过轮状病毒腹泻的幼儿，还..
今晚上腹泻
左下腹隐隐作痛，第一天有腹泻，第二天腹泻
孩子腹泻，大便有泡沫，肚子不疼，发烧37
家族性多发性腺瘤息肉病
宝宝腹泻该如何处理？
宝宝腹泻腹痛怎么办
请问接近五个月的婴儿在吃腹泻奶粉
您好，我家宝宝现在四十几天，最近老是肚子
常感冒、腹泻口臭、舌苔白厚、大关节疼
前天腹泻，喝了两次诺氟沙星，已经不腹泻了
目前宝宝的情况，有呕吐腹泻等症
怀孕四个月
呕吐腹泻浑身无力需要买什么药？
如何才能远离腹泻？
2岁半高烧腹泻怎么办
腹泻睡眠少
孩子总是频繁的腹泻该怎么办？
宝宝转奶太快导致腹泻，吃腹泻奶粉后，每次
小儿冬季腹泻
喷门失驰缓症术后两年半，09年..
九个月孩子反复腹泻，消化不良，是奶粉问题
慢性腹泻看看药方
小孩子腹泻要如何护理呀
总是腹泻到底怎么治疗才好呢？
"出现便血
经常性不舒服，、、、
过度手淫会出现什么症状
我每天早上起床经常腹泻
头痛、怕冷、胃痛、腹泻、低烧、..
产后吃油腻的东西反复腹泻怎办
小三阳转小二阳是怎么意思
动物小绵羊怎样止泻
治疗腹泻有哪些好方法
腹泻怎么样办法能够治好?
小儿腹泻四天吃药没效果
胃.脾.部位胀满疼痛
"我的儿子
导致小儿腹泻的原因都是些什么？
请问腹泻患者日常注意些啥？
菠萝没泡水吃了而且嘴边肿了了怎么办？
大便不成形，褐色，有点稀便，饭后肚子咕噜
"患者女
最近一个多月腹泻
宝宝十个月经常腹泻，白细胞有炎症，吃药打
发冷，腹泻
怀孕了腹泻吃什么食物止泻
婴儿十多天轻微腹泻
洁维乐可以治疗腹泻吗
腹泻两周，时好时坏，曾输水，药后便秘
宝宝这两天支气管炎一直低烧轻微腹泻今
如何治疗嘴抽
怎么控制孩子老是腹泻呢
奶水中有血丝怎么回事
从早上到下午持续腹泻6次
血象高，贫血还伴有腹泻怎么办
发热3天一直中度发热
恶心腹泻腹胀胃胀下腹隐痛7-8天
经常肚子疼，腹泻，怎么回事，
在合肥，肚子疼腹泻是咋了？
胃痛，腹泻，有时伴有大便呈颗粒状，请问是怎么回
可以吃什么水果
头痛，腹痛腹泻腰酸是不是盆腔炎的早期症状
宝宝拉肚子可以吃腹泻奶粉吗？
腰疼伴着腹泻
新生儿败血症治愈的可能性大吗
怎么区别关于腹泻的
孕妇腹泻怎么办?
小儿腹泻怎么治疗
我长期腹泻会引起肥胖吗
八年前做子宫阑尾切除
我已腹泻4天有什么问题
婴儿出生第三天就有腹泻的感觉平均一天7次左右
和乙肝病毒携带者接吻会传染吗
孩子有腹泻的情况可以喝牛奶吗？
孩子腹泻有啥见效快的治疗方法
月经期腹泻怎么办
肠癌病人腹泻怎么护理？
婴儿，没有添加辅食，吃母乳，但经常腹泻，无如何调节治疗
吃了长压敏以后为什么尿尿是蓝色的？是不是
患贲门癌后腹泻是否是癌细胞转移
肠胃不正常不是便秘就是腹泻2年没有治疗需要治疗吗
吃多阿莫西林现在时常腹泻怎么办
谷草谷丙转氨酶高
急性肠炎会不会腰疼
几乎都会每天腹泻一次
密思达有副作用吗
"小孩发烧
4个月宝宝肚子着凉腹
腰有点酸有点腹泻气短感觉浑身乏力
肚子左边痛有时经一下得痛这事怎么回事
我家宝宝4各月了最近腹泻发烧还哭个不停
肝癌中晚期一日三餐的食谱。
8个月孩子发烧腹泻，现在烧退，出红疹，4
吃了过夜的东西，腹泻伴有腹痛和胃痛
一岁半女孩腹泻
吃马丁琳引起的腹泻还能继续服用吗？
我小孩十一个月女孩，一开始咳嗽流鼻涕，现
秋季水土不服引起的过敏腹泻应该怎么治疗
我家宝宝近日患腹泻，到医院输液..
"结肠癌术三年·腹泻肠粘膜一年
肺癌骨转移做了化疗及放疗，现在腹泻和高'
肚痛，腹泻，拉肚子，后来拉的是很多水。
腹泻十余次
4个月宝宝腹泻，流鼻涕该用什么药？
孩子头痛腹痛腹泻，是什么病情？
宝宝能吃头孢丙烯颗粒
"宝宝腹泻好了
"我喉咙烫伤吃清火栀麦片有用吗
肠鸣腹泻大便不成形
长期腹泻，后半夜尾部难受
三个月母乳喂养宝宝，这样的大便是腹泻吗
出现了腹泻的症状怎么办？
"不知道怎么老是腹泻啊
宝宝脖子长白点
腹泻的预防
"七个月宝宝腹泻十天左右
腹泻中的孩子要怎样的饮食方法？
经期腹泻怎么办..
一天拉三次稀是腹泻吗？
什么是肠胃感冒？如果防止肠胃感冒？
急性肠炎引起腹绞痛和腹泻
孩子1周岁5个月。发烧咳嗽持续至现在。1
近三天经常低烧，下午会头痛苦体温升高
腹痛腹泻化验大便有意义吗？
的方式的发生的
生活中我们该怎样预防腹泻的产生？
腹泻的孩子有哪些方法可以改善？
家里有癌症病人对婴儿有无影响
头晕，乏力，腹泻。头晕，乏力，腹泻。
出现了腹泻情况的话饮食注意什么？
十个半月宝宝嗓子沙哑
有慢肝，经常腹泻，何因？
孕妇吃了2个鸡翅肚子疼，吃点什么药？
宝宝两个月了，前几天腹泻，医生看了说换喝
经常腹痛，腹泻，饮酒后更重
孩子腹泻饮食注意什么？
优尔胶囊多大可以服用
怎样治疗腹泻
我每天中午会腹泻是怎么回事？
宝宝腹泻吃什么药好
腹泻好长时间吃药不管用，该怎末治、
小儿腹泻期间可喂母乳吗?
我吃了百癣夏塔热片怎么出现腹泻..
"宝宝总是在7天左右就出现腹泻
宝宝腹泻是怎么引起的
拉肚子，吃药后还是有胀气打嗝放屁
肠胃有气串动肠鸣气不下行
吃面条腹泻
五个月的宝宝拉肚怎么办
口腔白色念珠菌另外有腹泻是不是得了艾滋病
腹泻，呕吐我从今天中午开始肚脐一阵阵好像
胃炎腹泻胃涨气吃什么药、一年多了。
母乳和治腹泻的奶粉混合喂养吗？
肠鸣拉肚子，腹泻，放屁多，怎么办，吃点什
745153
宝宝拉肚子可不可以不吃防腹泻奶粉
昨天晚上喝了银耳莲子汤
慢性胰腺炎好治吗
什么因素会导致腹泻？
吃的很多吸收不好非常瘦
11个月的宝宝腹泻怎么治疗
腹泻反复发做怎么办4岁
腹泻了吃什么有助于康复
不是腹泻，但是大便像干粥。成形不明显。是
得了结肠炎，该如何治疗
小孩腹泻不思饮食五天，如何食疗
"一天腹泻三四次
乙肝病人咳嗽怎么办？
肠炎的治疗
小孩腹泻就吃培菲康好不好
宝宝持续低烧
小孩腹泻血和绿便，吃药，妈咪爱，必奇，庆
请问：长期腹痛.腹泻
宝宝1岁腹泻好多天了今天去抽血说细菌感染打点滴了还
肠胃型感冒
孩子发烧腹泻
本人18吃完左洛复（舍曲林）后的半小时
宝宝反复发焼腹泻不吃东西爱哭闹，小腹痛
为什么没有感冒．却发高烧
"腹泻一天七八次
在高危之前的一星期开始腹泻，已经腹泻四个
十2指肠内有龛影
腹泻有些恶心诺如吗？
宝宝腹泻吃了腹泻奶粉
舌两侧有紫点，齿印，舌苔黄，口臭，消瘦
为什么宝宝总是会出现腹泻的状况？
9个月婴儿呕吐腹泻如何治疗？
腹泻1月，偶尔腹痛。
这几天经常腹泻，可能是前几天着凉了无该吃点什么药？
10个月宝宝腹泻怎么办？
你好，请问一下我宝宝8个月大，现在这段时
"腹泻发热2天
患有了肠炎怎么办?
长期腹泻不止
妇产专家请进
肠胃炎导致的拉稀会有什么病症
我家宝宝一生多岁了可是一直拉肚子吃什么药
女27岁此前一直有慢性肠胃炎病情：
关于孕妇腹泻?
腹泻怎嘛半
宝宝腹泻可以吃鸡蛋吗？
肠炎吃什末药好?
吃东西经常腹泻是为什么
如何治疗艾滋病感染者
过了预产期还不生，
请专家谈谈用头孢克肟治疗4月龄小孩腹泻的看法
总是腹泻到底采用什么办法好？
宝宝吃母乳腹泻
我想咨询一下，怀孕五个多月了
孩子总腹泻怎么办
幼儿衣原体感染治疗首选药物
我这几天在吃调节肠道的中药，可是很多屁。
腹泻几个月了，，早上起来就肠鸣腹泻，一天
5个月婴儿感冒发烧
肠炎腹泻，4个月
宝宝3岁，胃胀腹泻，
这症状是肠胃炎吗
你好，我是一位昨天开始有点腹泻，今天早
眼睛花、肩周炎、腿脚麻木
腹泻能吃泡面吗
我家宝宝四各月了睡眠不好还总闹人睡了一会
宝宝低烧不退
支气管炎、呕吐、腹泻
小孩轮状病毒感染
"小孩子一天腹泻6次
吃完杏后多长时间才能喝米粥不会腹泻
腹泻已经有一周时间。吃过黄连素。
便前肚子疼便后就不疼了。大便正常
为什么打流感疫苗会上吐下泻？
慢性腹泻一年了？人也瘦了
中晚期甲状腺癌的治疗方法有哪些？
你好，我家小孩一岁半，这2天老拉肚子，一
不明原因腹泻
小儿出现腹泻要怎么治疗？
孩子腹泻可以吃些什么药？
请问腹泻有传染吗
腹泻严重怎么办好？
你好，我怀孕6个月了，从前天开始腹泻的厉
胃肠感冒吃什么药？
有点低烧，腹泻，胃部阵痛恶心，而且左后脑
感冒，咳嗽
大人腹泻吃什么好？有没有效果好一点的药对胃伤害小有点的
一周以前突发急性肠胃炎
夜间严重腹泻大便如水样
家长如何帮助治疗腹泻患儿？
小儿腹泻可以受乳吗
孩子腹泻不可以吃什么
孩子腹泻要去注意什么？
要怎么治疗直肠癌比较多好呢？
基本药物目录实施时间？
"感冒了
宝宝腹泻，医生让用头孢抗生素，用了一周从
孩子腹泻吃什么水果治疗呢？
三个月宝宝气管炎，腹泻该挂呼吸科还是先挂
"我家的宝宝今年3岁了由于天气比较冷
已怀孕8个半月的孕妇的腹泻怎么治？……
滋阴益气膏，怕冷，经常腹泻的人能服用吗？
是胃炎还是肠炎，请专家看看
地塞米松与病毒唑有无配伍禁忌
肚子剧烈疼痛腹泻恶心呕吐
老人消化不好，不是便秘就是腹泻
浑身酸痛，并伴有腹泻
我最近两天呕吐腹泻，白天没有事情什么疾病，吃什么药
这两天没什么胃口，吃一点都觉得胃胀。摸上
夏季如何预防腹泻发生？
两个月婴儿腹泻
肠炎怎么治
小孩吃饭很慢，厌食
没年6~7月份，总感觉腹部不适，腹泻、浑
咳嗽的痰中有血
"您好!我的孩子现在1岁7个月
50天宝宝肚子咕咕叫腹泻每隔2个钟一次
吃枸杞会腹泻吗
先是感冒和发烧，后面才腹泻的无治疗怎样才不拉
"便后肛门有异物感
请问我这种是那种上火应该用什么药物治疗
我孩子两岁半，昨晚肚子难受，今..
"一岁宝宝腹泻能吃双歧杆菌四联活菌片吗
b超能代替胃镜吗
老是腹泻怎么办呀
地分诺脂能和夕碳银和用吗
胃难受反酸腹泻恶心发烧
宝宝腹泻1个月不见好转
长期喝橘子粉会拉肚子吗
有多年高血压病史，经常腹泻，长期长口疮
腹涨，屁多，腹泻，是怎么回事
请问一下怎样肚子痛？
小孩腹泻平时应注意吃什么？
二个月的宝宝发烧37.4，轻微腹泻，刚刚
早饭吃鸡蛋有时会腹泻，有时没有腹泻情况发
11月22日开始腹泻
小孩7个多月，腹泻，发烧，去医院看了，发
三个月宝宝患支气管炎怎样治
小孩于5月14号发烧
婴儿腹泻都有什么原因，注意些什么
怀孕八个月孕妇上吐下泻怎么办?
为什么空腹时每次吃罐装八宝粥都要腹泻
怀孕42天孕囊大小
医生：您好！请问前列腺会导致肠炎
宝宝发烧一直不退烧怎么办
消瘦大便不成形但不腹泻
宝宝六个月，腹泻如鼻液状，人工喂养的，怎
什么原因导致腹泻
孩子上个月挂盐水十天因为咳嗽反复发作挂盐
18岁女孩经常腹痛腹泄
婴儿出生5个月腹泻4个月水样便奶瓣粘膜
"小孩不知道怎么了
宝宝夏天不腹泻，其他三个季节都拉肚子是因
吃新鲜猪肉会腹泻。呕吐
肚子疼拉肚子
腹泻高烧一天6次已经2天了
昨天晚上吃了两个肯德基的牛肉卷，半夜呕吐
13岁儿童腹泻2天如何饮食何饮食何饮食
呕吐，腹泻拉稀，腹胀
对于腹泻该如何治疗才好啊？
胃痛腹泻怎么办急
小儿腹泻的病因？
孩子腹泻是不是因为病毒引起的?
小孩一岁高烧退后有腹泻现象，应该如何治疗
直肠癌有哪些常见的疗法？
腹泻能喝红牛吗////////////////
一个月宝宝母乳喂养一直生理性腹泻，
手脚发凉，容易出汗，经常腹泻无改怎么样治疗
喉咙疼。有肿块。并伴有腹泻
13个月宝宝早晨呕吐，并腹泻，伴有低烧。
5个月的宝宝腹泻一周多了
宝宝6个月腹泻吃腹泻奶粉20天了，大便常
老是腹泻，每天都三次左右，有时..
到底什么才是小儿腹泻症呢
孩子腹泻应该注意哪些？
经常腹泻有什么不错办法？
小孩子腹泻..
急救，胃酸，胃胀，腹泻，不消化，怎么回事
可能因着凉，前两天发热并伴腹泻，今天发热
宝宝不发热，腹泻，成蛋花样，每天好多次没应该怎么办
腹痛腹泻轻烧
胃胀气，打嗝，经常腹泻，什么原因，怎么治疗
"经常大便
肠道激惹综合征如何质治疗？
服用利他林有腹泻的副作用吗
我腹泻两天了，一阵一阵的，吃了肠炎宁，泄
经期痛经头疼胃疼呕吐腹泻流鼻涕量少有几次痛经痛晕倒
"我儿子腹泻
妇科腹痛晕厥后正常自从高2开始持续到至今
"感冒腹泻
腹泻大便没有形状怎么回事啊？
肚子痛腹泻有白赤吃辩子就肚子痛二个月了
一直拉肚子
有一个月左右了，总感觉想上大号
请问有蚕豆病的6个月小孩可以艾疗吗？
2周岁儿童肠炎怎么办
腹痛，经常腹泻，检查是克隆恩病。请问怎么
我家宝宝的大便怎么是白色的？
黑便，腹泻，肠鸣，打隔，多屁
十年前连续腹泻三个月
怎样治慢性肠胃炎
宝宝服用腹泻奶粉三天
流感接种疫苗后发烧腹泻
近两天下腹隐隐作痛，早上起来腹泻解决下腹作痛，不再腹泻
怀孕2个月腹泻吃盐酸小碱片可以吗？
腹泻一直拉水怎么办
一周三个月的宝宝腹泻
请问这是不是慢性肠炎？该怎么治疗？
宝宝五个月腹泻蒙脱石散与妈咪爱婴儿健脾散
腹泻，肺炎，肠炎
水一样的腹泻，肚子疼得要死，发病时间不清
我女儿已经8个月了长了6颗牙正常吗
乙肝会遗传给下一代吗？
前两天感冒然后引起了胃肠炎，吃了药但还是
老人腹泻的话吃什么食物
宝宝腹泻12天该怎么办？
发烧伴有肚子痛，腹泻
水苏糖对便秘有好处吗？
怎么回事开始腹泻了，跟水一样的
哺乳期吃阿莫西林引起6个月大婴儿过敏腹泻
4个月了一直腹泻暗绿色..
儿科腹泻补液疗法一览
苹果汁加热后可以喝吗
头痛腹泻，流鼻血。开始有一点鼻红肿
服入狼毒怎么解毒？
腹泻、肠胃不适、晚上睡觉有时浑身发冷。
腹泻腹泻期间阴道分泌白色透明粘稠的东西是
是否大肠癌
月经期间腹泻是什么原因？
力多精110奶粉适合4个月小孩吃吗
腹泻可以喝蒙牛优益c么？
晚上凌晨4、5点钟腹泻上厕所怎..
肝硬化切脾术后总是腹泻怎么办吗？
小儿受惊吓啼哭不止烦躁不安
吃着妈咪爱，能同时贴丁桂儿脐贴吗？
"先是腹泻
一天一次腹泻，肚子胀气，肚脐眼周边很痛，
6个月婴儿突然腹泻并拌有婴儿急性疹该怎么治疗？
肠炎吃什么药
"我一周前腹泻
那我家孩子还用吃治腹泻的药（如思密达）吗
患有毛细支气管炎患儿应该进行怎样的护理
"最近经常出现腹胀的感觉
"偶尔胃绞痛
身上起了疙瘩医院说是过敏性紫癜吃药
我先是腹泻然后开始发高烧，精神不振早上发高烧
有点轻微腹泻，可不可以喝桂圆枸杞红枣汤
酒后腹泻，偶尔便血是怎么回事？..
你好，医生，我小孩两个月了，老是腹泻是怎
有一种米粉是腹泻期专用营养米粉，我宝宝现
脐周疼痛需要做哪些检查
腹泻，腹部肚脐周围疼痛
19岁在校学生去年冬天得了肠炎，排气较多
宝宝6个月突然发烧，第一次发烧也是
晚上哭闹，吃药就腹泻
我妈妈腹泻严重，，便血，脓状，检查出直肠
白细胞2800.红细胞4.26
请医生仔细查看，谢谢了
中度胃下垂
得的艾滋病能活几天.有没有治疗方法
脂肪肝酒精肝肝硬
想问问宝宝因为着凉腹泻怎么办被？
头痛头晕、四肢无力、腹泻、恶心、腰痛是什
"胃不舒服就腹泻常年腹泻肚脐周边总再跳
腹泻的孩子怎么照顾饮食呢？
手臂上出现淡淡的小红斑指甲般大小。
"严重腹泻
腹泻吃什么食物呢？
"小孩腹泻好几天了也不见好
怀孕八周了，连续腹泻两天两夜
我小孩7岁是先发热后腹泻并伴发热。请问医
45天儿腹泻便沫如何治疗
腹泻，便中有血
"只腹泻算是前期吗我一直都没发烧
急性腹泻，二年左右，腹泻时有时带浓但没血
宝宝八个月了，感冒吃药之后就是呕吐腹泻，
男孩，三个月腹泻，腹泻10天，一天拉3到
呕吐，腹泻很严重。生吃西红柿
腹泻应该要注意些什么问题？
"我儿子8个月大第一次发热伴有腹泻
老年人早上突然呕吐腹泻
2个月的宝宝腹泻
宝宝舌头下面那根筋破了，前几天去医院说是
胆结石能否引起腹泻，饭后肚子叫
宝宝之前消化不良腹泻
9个月宝宝总是恶心总么回事
小孩子腹泻带血丝是怎么回事？
苹果治腹泻
本人长期腹泻，腹泻时间有三年了便不成形
腹泻了，还可以吃水果吗？
腹胀，多屁，腹泻，腹胀时伴胃刺痛，腹泻时
觉得很累、呕吐、腹痛、胃胀、腹泻、低烧、
宝宝腹泻时喝葡萄糖的用法即及用量
怀孕时经常腹泻，怎么办？
胃一直叫，屁也多，腹泻比较厉害
腹泻头疼发沉恶心呕吐四肢无力
我动完手术后肠道特别不好，最近几天老腹痛
肚子疼总腹泻怎么办？
扁桃体发炎引起发烧连续好几天
慢性结肠炎腹泻有脓饭后腹痛腹胀
小孩腹胀腹泻怎么办，
头一天头痛呕吐腹泻。现在只是头痛的厉害
长炎的治疗
呕吐腹泻长期进食油腻刺激性食物就发作
"大便便不出，只有脓血
腹泻总也不好是直肠癌吗？
一岁五个月宝宝腹泻能把妈咪爱和什密达一起
儿童腹泻需要注意什么
出疹子腹泻用吃药吗?
宝宝打流感预防针后，腹泻和发烧，怎么办
"我家宝宝今天大便六七次
成人绿便是怎么治疗
腹痛，肠鸣，口苦，腹泻无力
肠镜发现肠道有红色阴影问题严重吗
如何治疗婴儿腹泻
从昨天下午开始就腹泻之前给她吃了奶油蛋糕今天咋给她
昨天一早起来就腹泻，到中午症状严重有点轻微发烧
我儿子五个月，腹泻有半个多月了
新生儿腹泻引起脱水该如何补水？
小儿腹泻平时该怎么预防呢
人流后腹泻是怎么了
您好：生气导致腹泻怎样治疗，应..
爱滋病窗口期的腹泻
孩子夜间啼哭是为什么
腹泻3天。消炎针打过没见好怎么..
钾离子在3.5左右我需要做什么化验
肚胀，腹泻，呕吐时常发生已经几..
怎样治疗拉肚子
结核性的结肠炎能不能治好呢
"手擘无力
小儿腹泻后吃什么食物好
"腹痛腹泻两天
孩子总是腹泻要怎么治疗？
它治腹泻吗
经常拉肚子，高血压。
孕妇呕吐腹泻可以帖姜片吗?怎么..
"腹泻吃不下饭
高蛋白过敏会自己痊愈吗？
请问慢性胰线炎怎样治疗
发烧.呕吐.腹泻
病症状投诉很急
左腹疼伴有左边腰疼，腹泻
十一个月大宝宝腹泻后，头皮上突然起了很多
"切除胆后
双s减肥茶官网
腹泻，一吃母乳就反复
喂饱涨，打嗝，反酸
求助：请问上海的兄弟姐妹：上海什么医院治
会不会是n7h9求解决
宝宝腹泻是脾胃虚弱吗
肚子老是发出声音，又多屁屁还腹泻是怎么回
宝宝20个月心肌酶高110很严重吗
吃克拉霉素胶囊和甲硝唑片和马来酸录笨那敏
今天拉肚子拉了好多肛门很痛
腹泻全身无力头疼
慢性腹泻，特别是冬天
贴丁桂儿脐贴会不会加剧小儿的腹泻呢，为什
结肠炎腹痛腹泻大便粘液，腹痛一年，腹泻五
孩子腹泻，呕吐
肚子经常咕噜咕噜的
腹泻后吃什么食物尽快恢复体力..
大便带血怎么办
吃中药腹泻怎么办呀？
关于小孩腹泻
十六个月宝宝腹泻怎么办？求解答
28天的宝宝做腰椎穿刺有么风险
头一天打的预防针回家第二天发烧38.8
孩子3个月，腹泻了十来天，吃了鞣酸蛋白酵
肠胃不好，吃点凉的，着凉就腹泻，经常性腹
我有个亲戚拉五色粪便，请问该怎么治疗？
腹泻还发烧用这行吗..
孩子长期腹泻里有大量的白色奶瓣有酸臭味吃药后病情
患上了结肠癌患者该多吃什么蔬菜好啊？
猛然之间头晕恶心呕吐腹泻怎么回事?
小孩脱水腹泻能加宝儿宁吃吗？
我只要一吃冰的东西肚子就会痛这是为什么
腹泻好几天了该吃点什么药
得了急性肠炎怎么办
便血是不是消化道出现了问题？
腹泻吃药有所缓解怎样可以治愈
吃冷的，喝冷的，就会腹泻，经常吃诺氟沙星
经常吃地芬诺酯怎么控制
您好，陈医生，请问您的联系电话？
从昨天开始一直腹泻肚子疼晚上有点发烧一直到现在肚子
孕期八个月腹痛腹泻呕吐头痛胃里
小孩子腹泻可以多吃些什么？
孩子总是腹泻怎么调理和治疗？
拉肚子的治疗
秋季腹泻怎么治疗
上腹部老是咕噜咕噜叫，并伴有胀痛，频繁排
8个月大拉绿色的屎腹泻
孩子反复腹泻怎么治疗
小儿秋素腹泻用仙力素注射有效吗..
血小板889.血色素6.8克
"腹泻20多天了
吃什么食物会造成孩子拉肚子啊？
我宝宝一岁拉肚子以4天了。
吃药的补充问题
1岁8个月腹胀、腹泻怎么办
腹痛腹泻，有点发热，37.5度吃什么药
碱糖甙中毒腹泻怎么办
6个月的宝宝反复腹泻体重12斤怎么办
宝宝10个月了高烧39°还有腹泻
我儿11个月了老拉肚子和感冒高烧消化不好
上吐下泻怎么办？如何治疗？
严重肠胃病有什么特效药
消旋卡多曲颗粒需要配合蒙脱石混悬液一起吃
治疗湿疹服用百癣夏塔热片为什么会出现腹泻啊
孩子腹泻一直不好应该怎么办
人流后腹泻是怎么回事
和艾滋病人性交后被传染了会有什么症状反应
妈咪爱能治腹泻吗
7个月宝宝拉肚子，刚刚又呕吐
请问胆囊炎是什么症状啊？
小儿腹泻好多天怎么办?
哺乳期胃肠炎怎么办？宝宝不喝奶粉
宝宝腹泻了要怎么办？
直肠癌肝转移还能做手术吗
腹泻，软便不成形。无浓血。饭后肚子响腹泻
"我爱人吃4神丸后的第2天开始
新生儿腹泻，喝了腹泻奶粉后，有所好转
感冒头疼头晕一个月了，腹泻是不是艾滋病啊
您好大夫！我的宝宝（1岁7个月）轮状病毒
总是腹泻到底什么方法比较好？
我女儿肚子不舒服，不呕心不吐，不腹泻，也
孩子经常腹泻该怎么办？
怎么治疗小儿腹泻？
腹泻应吃何食品
肚子痛腹泻难受疼痛难忍怎么个症状
很经常胃痛腹泻腹部疼痛
腹泻，发热，腹部无痛疼感，腹中有气体咕咕
"我姥姥经常腹泻
白细胞和红细胞减少
喝酒醉后洗澡引起的腹泻呕吐该怎么治？
一岁半宝宝腹泻应该吃多少复方胃蛋白酶散呢
孕妇腹泻吃什么药
舌苔白有点灰且厚舌尖发红
直肠炎的原因是什么？
月子期间吃绿豆饼怎么防止宝宝腹泻
幼儿有点腹泻揉气海穴顺时针还是
腹泻的初期适合吃什么？
宝宝出生20天感冒了有什么方法治疗
全身无力，发烧，头痛
呕吐，有点腹泻
腹泻患者要注意什么呀？
、怀孕腹泻
坐月子刚12天拉肚子怎么办？？
5-6天大便一次，每次大便呈腹..
有时下腹疼痛腹泻是肠炎吗
请问一下，高度紧张会不会导致腹泻不止
"脐周疼痛
吗丁啉服用后有腹泻吗？..
脱肛三年。而且还有月经推迟经常是半个月
腹泻，发烧
"孩子只是头部热
"腹泻半个月左右
个半月腹泻时冲奶粉能加葡萄糖吗？
四个多月的宝宝吃奶时
肚子周围疼，饭后伴有胃胀，轻微腹泻
宝宝腹泻能不能苹果？
解决老人的4个月腹泻问题
请问大人腹泻可以用腹泻贴吗？有用吗？
流清鼻涕，偶尔咳嗽，腹泻
为什么每次腹泻阴茎就会红肿瘙痒呢？
腹泻吃什么好
服用六味地黄丸3天后腹泻，
为什么孩子早餐后会腹泻
个半月腹泻吃的妈咪爱和思密达想知道这两种药需要吃多
发生腹泻后的治疗要怎么做
浅表新胃炎怎么治？
腹泻的治疗的好方法有哪些？希望得到帮助
宝宝刚出生时吃奶粉两天没有腹泻，十几天的
请问，哪些原因引起了腹泻呢？
春季小孩感冒合腹泻怎么办？..
怀孕过程中腹泻
甲胎蛋白4.0，癌胚抗原90是怎么回事
头痛、怕冷、肚子疼、腹泻、恶心。肚子里响
感冒伤风，还腹泻，呕吐等症状
腹泻引起发烧、呕吐，怎么办？
经常性腹泻，不知道是什么原因
宝宝腹泻两个月，吃了妈咪爱吃了就好，天一
"吃凉的
胃肠急病怎么办
肚子胀气，腹泻期间能吃山药吗？
回肠末端慢性炎
直肠癌应如何注意饮食？
长期腹泻与水土有关吗
请问下宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗？
周末消化科有专家坐诊吗
大便隐血试验呈弱阳性，
伊可新与雅培配方奶粉同时吃，vad过量吗
宝宝腹泻能不能吃水果呢？
我老公经常腹泻请问医生经常腹泻是正常吗
小孩腹泻要怎么治疗啊
请问，经常性腹泻应该如何调理？
儿童，肛门，腹泻后有干皮和白色分泌物
孩子吃了金莲清热泡腾片后腹泻还要继续
牙龈肿痛、舌裂、耳鸣、腹泻
一周岁呕吐腹泻怎么办
"8号晚上突然发烧
一周七个月的宝宝一开始腹泻吐输液后不腹泻
腹泻应该怎样做才可以彻底治愈?
"腹泻好几天了
儿童腹泻该怎么预防呢
腹泻吃什么食品？
硫酸庆大霉素口服液能否口服?
七个月的婴儿腹泻
你好，请问吃了保济丸、藿香正气水还会腹泻
大便稀细不成形
腹泻脱水呕吐不爱吃饭
宝宝腹泻怎么办？
"开始有点发热然后就腹吃了药还是腹泻一晚上
腹部涨，心窝痛，腹泻
得了腹泻病治疗前先做检查很有必要吗？
我没有呕吐，饭也吃得下。就是觉得肚子时刻
宝宝刚开始便秘四天拉粑粑困难喂了火龙果香蕉然后有
服用柳氮磺吡啶片同时服用什么能减轻副作用
宝宝两个月，我今天腹泻了一天，十几次。大
腹泻一天，伴有四肢无力
出现腹泻怎么办?
宝宝快两岁了！发烧腹泻，怎么办
胎儿查出肾积水半月后查消失出生后有问题吗
病毒性感冒，吃药状态稍好，先前有点断断续
检查胃肠我应该去哪个科室
13个月，这两天腹泻发烧39度，腹泻像黄
孩子腹泻该吃些什么好啊？
吃啥吐啥，有腹泻，
孕妇得了痔疮怎么办，北京痔疮医院哪家好
甲亢怎么才能彻底治愈
为什么天热会导致宝宝腹泻？
"我的老公不知道什么原因腹泻
小孩子腹泻怎么办啊
胆结石手术后长期腹泻
宝宝3个月，女，生理性腹泻怎么..
前几天一直腹泻腹胀腹鸣恶心想吐
我照了肠镜，结果是肠炎，之前吊针吃药已经
"一天腹泻三次
普通型的感冒
经常腹泻什么办法比较不错？
"宝宝腹泻大便有事黄色有奶瓣有时是绿色
拉便便带水有奶瓣
怎么彻底治疗腹泻
腹泻的孩子可以吃苹果吗？
出现腹泻怎么办
无力头痛腹泻口苦
小孩子腹泻的最大的原因?
艾滋病腹泻的症状是什么、它是持续腹泻还是断断续续的它会稠吗
女儿老是腹泻该怎么治疗哇？
喝醉后，呕吐，腹泻，嗓子咽唾沫痛该怎么办
请问是否不是单纯腹泻
上个月感染鼠氏沙门菌腹泻
昨晚吃的鸡肉吃的有点撑今天胃痛难受
儿子得了肠炎这两天又加上发烧，急！
消化吸收不好
吃抗生素引起腹泻
22岁的人腹泻吃什么食物好啊？
头胸腹疼眼干痒口苦气短
长期腹泻，吃了很多药都没好
一个月内多次腹泻，同时也有便秘的情况
腹泻停止后，怎么饮食比较健康？
近日肚脐眼正中内疼痛，
我经常腹痛腹泻，已有4年，经过..
小孩两月腹泻，吃了些药，之前是吃完奶粉就
昨天晚上有点腹泻，要怎么办
挂完水拉肚子
违章腹泻大便带血是怎么回事
"老年人消化功能欠佳
太难受了急需解决
你好一下这些症状是属于头孢过敏吗？（恶心
脾胃虚弱，吃山楂罐头
腹泻日已多次
腹泻引起的急性肾衰竭在治疗期间要注意哪些
我宝宝2周岁了拉肚子大便全是水
三个月孩子腹泻怎么办?
黄瓜跟什么一起吃会腹泻？
宝宝身上有红点如何引起的
熬夜一天瘦一斤而且消化系统不是很好腹泻
宝宝腹泻需要我怎么办？
你好我孩子今年1岁半，今天凌晨2.3点时
我的宝宝从出生到现在已经两个多..
"10个月宝宝着凉腹泻
孩子怎么就总是腹泻？
手术完总肚子疼，上厕所就腹泻
"蛋花状腹泻
粪便很希像水一样
三个月的宝宝因消化不良英气的腹泻应该怎么
我家宝宝一个半月的时候上呼吸道感染，治疗
小孩能喝醋吗？
腹泻出血是什么病？
拉肚子严重怎么办呢？
我的孩子发烧呕吐腹泻
换奶引起的腹泻需吃止泻药吗
治好腹泻马上？
宝宝经常腹泻可该怎么办？
婴儿4个月由于消化不良引起腹泻本混合喂养
最近两天腹泻严重，昨天腹泻3次，肠鸣音活
宝宝肚子帐，拉肚子，消化不良
"儿子1岁半了一直腹泻吃点药就管事
我女儿四周岁了，昨天接种的乙肝加强针，和
慢性肠炎用什么方法能控制
如何有效预防小儿腹泻的发生？
矽肺病哪家医院治疗最好
吃黄花菜中毒怎么办
孩子拉稀的时候可以喝酸奶吗？
老师你好，我腹泻三天，无呕吐，无发热，腹
感染艾滋病腹泻是什么样的？
，腹泻，大便绿黑。不成形怎么治疗呢
"妊娠2个多月
我儿子1岁10个月，呕吐了两天兼轻微腹泻
虫子活动频繁时用肠虫清驱虫可以吗
宝宝腹泻腹痛
小孩子在夏季腹泻是怎么了？
腹泻24小时了今天一天没有腹泻了但是肠胃疼痛怎么办
宝宝三个月腹泻能吃苹果泥吗
小儿17个月出现呕吐但不腹泻怎..
感冒腹泻胃不舒服经期
一颗柠檬加冰糖泡水喝，会不会导致腹泻不止
我宝宝47天腹泻拉稀水咋么办
怎样快速有效的治疗腹泻
经常腹泻大便不成型？
肚脐的部位疼还腹泻是怎么回事，谢谢
"肠道有炎症
慢性溃疡性非肉芽肿性空肠回肠炎的病因
我数年时间长期腹泻，只要吃一些稍微刺激的食品如柑橘
毛细支气管炎，还有腹泻如何治疗..
经常腹泻排气次数多
孩子有了腹泻的情况了是什么样的原因？
支气管感染和腹泻，用抗生素药用了7天，咳
"昨天开始
16月龄小孩腹泻
出现了腹泻了该怎么办啊？
"腹泻腹泻""""拉肚子""""""头痛&q"
腹泻；腹痛
如何治疗乙肝
产后不想吃东西!腹泻?怎么办?
腹泻是怎么回事？结肠里有息肉待切除。
呕吐伴腹泻，腹痛1天，头昏，痛半天
我吃冰的东西就会产生腹泻..
宝宝先腹泻，接着反复发烧加腹泻
孩子早上三四点钟腹泻最严重，吃什么药最有
腸胃不適經常腹泻..
在生活中怎么样防止孩子腹泻？
腹泻还便血，这是和痔疮有关系吗?
"胃有点发胀
腹泻月经多是不是肝炎的表现
让腹泻得到有效治疗的方法
"我今年19了
我宝宝七十六天了，拉好几天肚子了，吃了药
肚子疼怎么办？
"腹泻不止
胰腺癌腹泻怎么办？
非萎缩性胃窦胃炎(充血/渗出型)
五个月小孩腹泻怎么办..
腹泻吃辛辣的食物会不会更严重
寻医问药
经常腹泻，肠鸣，上下腹痛。吃了很多中西药
便秘及腹泻反复腹泻伴有黄色粘液有一个
呕吐，腹泻，严重到脱水的状态，
"呕吐腹泻消化不良
小儿肺炎，从治疗到治束后一直伴有腹泻
孩子9个月现在发烧38度7，腹泻，吃什么
腹泻的症状是什么？
孩子一吃奶粉就腹泻
5个月宝宝服用“宝乐安”的药物剂量
"这两个月为什么老是腹泻
腹泻吃些什么好呢？
我想咨询一下这是什么豆子，适不适合腹泻的
我家宝贝1岁2个月了7号晚上开始腹泻
iga肾病患者腹泻用什么药？..
宝宝腹泻哪种方法有效
糖尿病的腹泻
总是会拉稀怎么治疗呢？
如何治疗肠胃病
我是经常腹泻，但是一吃完药就好了。没有多
腹泻吃什么药最管用
有哪些原因引起了腹泻呢
我崽崽感冒咳嗽，有痰难化并伴有腹泻不止，请问有何良
服用二甲双胍腹泻正常吗
你好，我母亲近来经常腹泻，持续十多天，到
我家孩子铅中毒应怎么治疗孩子9岁
吃东西吃不好就腹泻
宝宝八个月妈妈染发一次会导致宝宝腹泻多久
腹泻的就必须停药吗..
身体乏力想睡觉腹泻不知知道什么原因
"发烧37
小孩腹泻可以给他吃止泻药吗
腹泻引起的发烧、怎么办、腹泻的次数很多，
小儿腹泻久治不好
腹泻。大便呈黑色拌有泡泡。
您好！宝宝现在5个月，四个多月开始腹泻到
"我的宝宝7个月大
腹泻肚子痛有时候肚子痛还拉不出来
腹泻排便水样，什么药物治疗？
肾上腺神经母细胞肿瘤晚期，
喝牛奶会导致腹泻吗
长期性拉肚子长期性拉肚子长期性拉肚子
头晕，乏力，腹泻，多梦，早泄，掉发，小便
3个月底小孩发烧怎么办
小孩腹泻发烧怎么办..
发烧，头痛，腹泻，肚子痛
肠鸣、腹泻、体乏、无精神
怎样马上治好腹泻
连续三天胃疼，两次腹泻
小孩腹泻后不吃饭怎么办..
"宝宝前二天腹泻
每到夏天就容易头疼，腹泻打了很长时间的针，没效果希望能通过在中药调理
经常性胃疼，经常腹泻吃药不打针治疗胃疼
肠鸣腹痛是怎么回事
发冷没食欲恶心腹泻用什..
孩子腹泻平时注意啥？
一岁半女孩呕吐，腹泻，没胃口已经三天，
胆囊手术后改变，脾大，是什么原因该怎么治
腹泻该服用什么药
我是乙肝大三阳，最近发现腹泻请问严重吗？
刚测出怀孕，但是这两天一直有腹泻，怎么办
是埃博拉病毒吗，:::::
我这几天来，老是发烧，腹泻，呕吐，咋办啊
孩子七岁，呕吐伴有腹痛，还有腹泻
请问绦虫病引起腹泻的特征？
孩子生长发育
总是拉肚子腹泻的厉害不知道原因去过医院了也经历的检
经常腹泻和便秘是什么原因、
"克林霉素有什么副作用4个钟头前服第6次以后
患了肝炎一般有什么要注意的呢？
宝宝肠胃不好
新生儿六天腹泻医生给开了妈咪爱
"我前天上午九点多吃的紧急避孕药
宝宝有轻微腹泻怎么办？
腹泻。便秘反复怎么办
患者雀斑腹泻该怎么办呢？
"一次晨起腹泻
腹泻长期便秘腹泻，这次便秘吃了一颗纤体梅
宝宝九个月，腹泻，发热39度
腹痛阵痛腹泻吃过饭后就会腹泻便出的跟水一样
小孩呕吐腹泻怎么办..
宝宝消化不良、吃了妈咪爱不见好、有3天了
每天腹泻两三次，体重下降，乏力
经期后七天做爱，体内射精三次，会怀孕吗
近半月内每天腹泻
我家宝宝腹泻吃什么比较好？
"医生你好:，咨询一下腹泻病
不发烧就不是禽流感吗
横结肠痛是么什原因
宝宝容易腹泻需要注意什么？
四个月的孩腹泻
小孩19个月，突然腹泻，也不知怎么的办好
腹泻会导致什么？
腹泻患者怎么调理
我女儿两天腹泻了请问吃是么好
昨天突然头晕，脑袋有点发热
"总是啼哭
小儿发烧，腹泻吃什么药见效快？
宝宝乳糖不耐受
女。31岁。此次情况。吃了冷板栗。1.晚
上吐下泻，浑身难受
一周岁宝宝呕吐，腹泻，半夜哭闹不止
服用补肾的药物后经常腹泻是怎么..
是不是结肠炎??
"天我儿子是3月初四出这几天有点腹泻
孩子腹泻该在饮食上注意什么？
"晨起腹泻是肠炎的症状吗
宝宝腹泻了一个月，挂了十二的针，前两天又
小孩消化不好该怎么办
老年女性大便次数增多怎么办
一天大便几次还有点腹泻怎么办？
谊婷服用后出现恶心，腹泻，呕吐症状
腹部痛腹泻
长期腹泻怎么办?
1岁宝宝因为吃的不合适腹泻，可以吃醒脾养
吃了两周多善存以后出现头疼和腹泻，停止服
最近一个月大便都是稀的，不成形
先天性肾上腺皮质增生症
六个月宝宝一天拉四次大便特别臭之前拉是酸臭现在拉是
我女儿60天了。从出生到现在一..
手脚脱皮消化不良腹泻
败血症好治疗吗？应怎么治疗好
"我家宝宝八个月大
一岁多宝宝消化不良性腹泻痊愈后能喝鱼汤吗
腹泻如果不治疗会怎么样
小儿温度在三十七度干咳腹泻喝了药烧腿了
8月龄的宝宝
请问医生、哪些原因引起了腹泻呢
挂盐水后口苦是怎么会事啊?
腹泻了，应该怎么治疗？
小儿腹泻的液体疗法
喝完沙棘茶就拉肚子，说是排毒，大概要腹泻
腹泻应该怎么办？有什么不能吃？
我经常腹泻。有一次小腹处扭着疼
1岁半宝宝前天腹泻一次昨天晚上呕吐一次今
小儿感冒，腹泻
肠息肉术后还在拉稀是何缘故？
"我儿腹泻已经半月了
肚子老是容易着凉会不舒服
腹泻并发烧
宝宝感冒发热腹泻屁股上还长了红疙瘩
腹泻可以吃鸡肉吗？
宝宝腹泻，主要症状是腹泻每日数次至10余次
想吐头晕冷汗无力腹泻是不是中暑
专家们好我家狗狗老是腹泻是怎么回事啊？
肠胃不好，脾胃吸收不好
男孩17岁，身高172，体重66公斤，食
腹泻的孩子要吃什么好一些
宝宝9个月了，最近一个月老是消化不良性的
长沙最好的肛肠医院?
肚子疼个十几天了有时还经常性腹泻
肚脐周围凉，腹泻，放屁..
腹泻是否有酒精肝
孕早期喝牛奶腹泻
"连续三天腹痛腹泻
小孩子总是腹泻是怎么回事呢？
肠胃不好吃什么药好
腹痛、腹泻，呈阵发性加重或持续性钝痛，伴腹部饱
我家小孩三个月腹泻怎么办
孩子缺心会引起腹痛腹泻吗?
吃了肯德基牛肉卷腹泻两次想吐吐不出
为什么服用25mg半年后要加量至50mg
昨晚腹泻吃了整肠丸以后没用今早还腹泻肚子
喝咖啡有没有止泻的作用？
吃感冒药后拉稀肚子还是胃那里很不舒服
小儿腹泻
我得是十二指胃溃疡、结肠炎怎么治疗啊
小腹部不舒服
总是腹泻选择何种方法好？
胃不舒服干呕、腹泻、吃很多药都无效果
儿童消化不良腹泻该用什么药有是什么原因
求好方法解决盆腔放疗后腹泻、肛门疼痛问题
腹泻不断，吃点什么药好
排卵期发烧腹泻没吃药这个月能要宝宝吗
以前有胃溃疡，这段时间经常腹泻
刚开始有呕吐后来又腹昨天去医院挂水可今天还是拉而且
头疼干呕腿软腹泻......
婴儿腹泻需要去医院吗？
胃不舒服，腹泻，昨天晚上开始胃不舒服
腹泻的治疗应该注意什么啊？
小儿腹泻的饮食疗法是什么？
腹泻拉水肚鸣打嗝欲吐
假膜性肠炎怎么治疗
宝宝拉肚子，医生说要换成防腹泻的奶粉，有
服用阿卡波糖腹泻，一天大便次数增多
试管婴儿移植后14天腹泻有影响..
秋季腹泻好了，还低烧是怎么回画？
哺乳期妇女腹泻能吃药吗？
"大便不成形
昨天晚上，突然腹泻，吃了诺氟沙星之后，晚
孩子老是腹泻是什么原因引起的？
诊断一下
"腹泻6天
孩子腹泻，大便呈水状，带有泡沫，稍有点绿
肝硬化，肠炎腹泻两年
我泻的厉害吃什么药缓解好呢？
总是腹泻怎么回事吃什么能调节
我腹泻以有二年多了，经医生诊断肠息肉管状
甲型流感的腹泻，如何治疗？
口服轮状病毒活疫苗可以服用吗
原发性卵巢类癌综合征的食疗方法是什么？
肠鸣腹泻打嗝
"我家孩子两个月前腹泻伴随着咳嗽
直肠癌具体是由什么原因引起的呢？
儿童肠道叠加治疗会有后遗症吗
经常性的腹泻，胃酸。昆明最专业的胃肠医院
孩子腹泻吃啥？
"服用丽珠肠乐和服用法国合生元的益生菌
有时候腹泻有时候便秘总是不好
胃口又不舒服
孩子腹泻呕吐一次咋回事
一大早上厕所肚子疼
低烧37度37.5之间
什么是腹泻与便秘请朋友帮我回答下这
头晕，恶心，腹泻，疑是肠胃着凉，该吃啥药
腹泻胃部不适小腹疼痛月余用抗生素等药，效果不好是什么病，帮助诊断
小儿急性痢疾
头晕恶心想吐心慌伴腹泻
"腹泻不止在县人民医院住院一周
产妇腹泻，应该吃什么药？
小孩为什么老是腹泻？
吃什么药可以腹泻
大夫你好前天去吃自助烧烤喝啤酒
腹泻3天。水样便。
宝宝已经8个月，腹泻近十天，昨天开始出现
孩子出生六天，哺乳期拉肚子，该怎么办？
总是腹泻有什么好的治疗方法？
吃完海鲜腹泻还吐怎么办
哺乳期用消炎药后乳汁减少怎麽办
腹泻腹痛三天
我儿子6个月了，7天前开始腹泻，精神很好
吃食物变质引发的腹泻
小儿腹泻伴有发烧怎么办
宝宝腹泻将屁股拉成红屁股
治病尿病腹泻用什么药好？
怀孕4个多月肠胃炎能吃什么药
肠功能紊乱易激综合症如何治疗
宝宝腹泻想要得到帮助谢谢！
"腹泻水便样
"艾兹病的窗口期的感冒腹泻
请问医生，六月天，为何容易有轻度腹泻？
吃头孢克肟颗粒
儿童腹泻拉屎拉出蛔虫呕吐
为什么美沙拉秦栓是水状的物质没法使用
经常腹泻怎么办不吃药就拉
被无套艾滋病者肛交一定会得艾滋病吗
请问宝宝腹泻该怎么办才好呢？
小儿消化不良性腹泻？
13岁女儿经常腹部脐周疼痛，伴..
总是腹泻到底采用什么治疗方法好？
新生儿腹泻要多久才会痊愈
一天内腹泻多次，且伴随少数呕吐无希望得到痊愈治疗
糖尿病腹泻和便秘反复
头晕心糊吃什么药
肚子阵痛，无腹泻现象，痛了两天了，是怎么
肚子疼，应该是胃，一阵一阵的，好几天了
男新生儿出生拉的屎不好，屎里面掺着水，腹
宝宝流鼻涕，还拉肚子，大便呈绿色粘性，还伴有呕
腹泻与直肠癌有关系吗？
腹泻拉肚子，拉完肚子里还有气，肠鸣，3天
便秘腹泻交替出现，生理期腹泻要严重一点
晚上肚子咕噜咕噜的想，然后伴有腹泻，想吐
你好我有慢性结肠炎腹泻性的请问喝橘
直肠息肉是怎么回事？
一个月的宝宝腹泻，化验大便白细胞值为3，
功能性腹泻
宝宝五个月秋后腹泻不能吃奶粉吗宝宝是纯人
腹泻与便秘
如何处理小宝宝腹泻
"40天的新生婴儿面部发黄
胆囊切除应注意什么
我总是发热，去医院量体温，医生总说不发烧
我女儿1岁时老腹泻，有人说让..
腹泻怎么办啊？
腹泻后应该注意什么？
请问华福星对肠胃炎治疗有效吗？
您好，我的症状是，肚脐眼处阵痛，有腹泻，
小儿出现腹泻的症状要怎么治疗呢?
例假前一天进行过房事例假走后伴有恶心腹
6个月小儿呕吐、腹泻是什么原因..
想知道可能的病因
我长期腹泻有近十年是什么原因
白血球12000是什么病
忽冷忽热肚子疼，不呕吐没腹泻睡不着，伴
7月17日做的无痛人流，两天后腹痛腹泻三
呕吐腹泻腹涨阿莫西林怎样才能不腹涨
药流之后。出现腹痛，
小儿轮状病毒腹泻症状及治疗方法
7个月的宝宝身上出现红斑伴腹泻，出过疹子
慢性结肠炎，有腹泻心跳快
小孩肠胃不好。抵抗力差
喝坏掉的蜂蜜水后回腹泻要怎么办
发冷没食欲恶心腹泻用什么药比较
慢性腹泻又感冒，怎么办！
8岁男孩昨夜腹泻3次，但今天又没什么不良
轻型食物中毒引起呕吐、腹泻，服..
经常肚子痛，拉肚子，吃什么药
"腹泻3天了
7个月的宝宝现在一直拉肚子怎么办
盐酸克林霉素棕榈酸酯颗粒服量
女儿13个月，平常食欲较好
吃鸡蛋苹果后，腹胀，恶心呕吐..
孩子突然腹泻不止是细菌感染吗？
腹泻，呕吐，食欲不振，胃疼吃什么药
治疗肠胃疾病
呕吐发热腹泻..
最近两三天时不时就腹泻这是中暑还是受凉？
腹泻会导致什么出现什么情况？
"孩子出生一个月
左上腹疼痛，腹泻是怎么回事？
"小孩一岁06个月
孩子腹泻吃什么比较好？
我肠胃不消化，腹泻是什么原因..
吃大龙虾会引起腹痛腹泻吗？
腹泻，呕吐，肚子咕咕叫，谁说下，怎么回事
我的宝宝从2个多月都..
肝硬化采用什么办法治好啊？
17个月孩子腹泻与便秘交替出现，怎么办
昨晚吃烧烤，早上起来腹泻、肚子疼吃了氟哌酸还是有点疼
慢性肠胃病想看专家门诊
腹泻用什么中药单方能治疗
急性肠胃炎打了吊针仍然会腹泻
肚子疼，带着腰疼怎摸回事
腹泻有哪些饮食禁忌？
我家宝宝6个月腹泻导致红屁股该怎么办?
呕吐腹泻没精神不吃饭是不是胃受凉了
您好我婆婆腹泻一次水样便大便潜血阳性
经常腹泻怎么办？要吃什么药？
宝宝发烧扁桃体发炎又开始腹泻了
不小便不吃奶
宝宝腹泻是哪些原因造成的？
宝宝腹泻吃什么药有效
长期腹泻，找不出原因
幼儿3周岁经常菌群失调引起腹泻口气严重，
14个月宝宝因消化不良引起腹泻，怎么治疗
老人在夏天腹泻
肚子不舒服有腹泻症状一天两次可缓解提供药方解决
婴儿腹泻一星期后仍不见好
糖尿病吃药老是拉肚子
老人经常腹泻是怎么回事
结肠炎如何去根
请问5个月的检查结果对爱滋的几率有多高
吃过猕猴桃一个多小时开始腹痛
吃母乳的宝宝会腹泻吗
小孩吃了变质腐烂的火腿肠，腹泻、肚子疼，
宝宝1岁半，现在腹泻半个月
孩子腹泻怎么办好呢
发烧腹泻感冒半天余
腹疼，腹泻，浑身没力，消化不良，没食欲。
总是腹泻到底如何治疗比较好？
怎样治疗腹痛？
"近五十岁的妇女
肚子经常疼痛，有股气乱串，拉肚子或排气后
恶心，迷糊
小儿发热腹泻
严重腹泻，腹痛
你好，腹泻加重一年多，一直在吃药时好时坏
经常腹泻，腹泻停后又出现腹涨，大约有两年
"2010年9月30号晚上呕吐腹泻数次
感染艾滋后腹泻一般是一天几次?
想问问宝宝腹泻怎么护理呢？
我刚怀孕不久，这两天有点腹泻，每天许跑厕
慢性肠胃炎要吃海超加替沙星胶囊吗？
三个月的兔宝宝腹泻5~6次，大便为黄色有
"患者是个８个月的孩子现腹泻５天
怀孕两个月腹泻
婴幼儿腹泻后的最佳食物
腹泻的时候要吃什么?
幼儿肠套结的症状
帮忙分析啥问题
我的症状是胃病吗，有什么良药
吃完西餐后腹痛，头晕，腹泻，是不是有点食
便秘腹泻出血
你好请问打馊嗝腹泻胃痛不舒服不想吃东西是
呕吐物是黑色的腹泻也是黑色的您可以给一些好的治疗建议吗？
舌头肿，有齿痕，右边局部疼痛
妈咪乐和丁桂儿腹泻贴可以和用不
药物的名称
g6pd缺乏症，腹泻怎么办
脸上到处都是痘痘，右脸比较严重，怎么办？
吃了馄饨就要腹泻
宝宝腹泻刚好点又有点干咳能吃开瑞坦糖浆吗
专家我恶心想吐，还腹泻请问我该吃什么啊？
七个月的宝宝腹泻不止
就是从昨天开始我们怀疑是不是腹泻就是
腹泻了几日，仍有黑宿便，腹偶尔绞痛，吃
"腹泻是否与鹅口疮有关
怀孕两个月了，期间有过性生活，今天肚
经常不是便秘就是腹泻这是这样了?
白细胞3.04血红蛋白64哪里不好？？
我爱人这几个月经常腹泻，几乎是每隔2、3
请问艾病中的周期性低
腹泻能否喝牛奶
腹泻恶心偶有呕吐，无腹痛，微有发热，出虚
空腹吃苹果是好还是坏？
寻找上海看慢性肠胃疾病最权威最专业的医院
肚脐周围疼，应该吃什么药
请问宝宝总是反复腹泻是营养不良吗？
为什么一直腹泻？
"我腹泻十年
更昔洛韦注射液的副作用
经常被风扇吹成腹泻，怎么办？
治疗孩子腹泻不知道怎么调理才好？
小儿七个月反复腹泻，有脓有血丝
没精神，气短
您好我是胃不好不好
孩子腹泻了该注意什么？
急性胃炎，呕吐胃痛，无腹泻，吃点什么药好
呕吐恶心伴有腹泻咽喉痛是怎么回事
食欲很好吃饭后总是腹痛腹泻大便后就好了大便经常稀年
百癣夏塔热胶囊和烟酰胺片哪个是导致腹泻的
小儿现在两岁，前两天发烧，还有腹泻，肛门
ckmb值高是不是很难降呀
肠胃炎怎么防治？
胃胀，腹泻厉害
宝宝老是腹泻咋办。
咨询原位癌
食饵多通葆治疗腹泻有效果
急性肠炎吃什么食物
孩子消化不好，腹泻很严重
孩子为什么莫名其妙的腹泻？
连着四天腹泻，拉的全是水
腹泻奶粉可以和普通奶粉一起喂吗
吃了发黄的白糖间歇性肚子疼，腹泻；怎么办
我腹胀腹泻两天了前天晚上除去..
一岁多的宝宝腹泻，每次小便时都是先拉水大
腹泻腹痛胃部不适
干活多时身体很累。
关于食物中毒化验大便没事了是不是排除
请问一下我家小孩5个月
婴儿便沫是什么原因
3岁食欲不振大便泛白腹泻10天
孕期腹泻如何治疗
隔一段时间肚子疼两天肠鸣有时还腹泻是怎么回事
宝宝发烧上吐下泻
我是否得了甲流
40天大的小孩能不能用金泰宝宝一贴灵
本人有糖尿病，腹泻有一年多时时..
孩子腹泻食欲不好怎么办？
腹泻肚子疼
小儿大便比较希成浅绿色是否是腹泻
头蒙蒙的，腹泻肠鸣，恶心，全身乏力，感觉
膝关节疼痛，出虚汗，四肢无力，体重突降，
经常腹泻腹泻前肚子疼苦不堪言该
患者男29岁、便血6个月，腹泻、便秘交
经常腹泻真的可以治好吗
严重腹泻。因为太小除了挂水没其他办法怎么回事？？？？
食欲低，食量少，偶尔腹泻，身体消瘦，怎么治疗？
哪两种食物一起吃会导致腹泻？
我儿子腹泻四天了，吃药打针无效..
因服用含有轻粉的中药导致腹泻腹痛怎么办
感冒引起腹泻该怎样治疗？
我是不是感染了艾滋病
拉稀腹泻经常结肠炎用药怎样治疗效果
这是慢性结肠炎吗？
"大便成方形
腹泻的患者适宜吃什么水果啊？
感染性腹泻后，仍有不时腹痛
小儿腹泻时间太长久治不愈怎么办
孩子腹泻以后，家长要注意什么？
钟医师你好：最近一年多我的血压突然升高，
腹泻厉害，吃啥泻啥，腹泻完胃疼
肚子经常容易腹泻，没有吃坏的东西是消化系统还是什么的原因呢
小孩腹泻。10个月，两天
身体不适经长性腹泻没食欲如何治疗？
痛经如何治疗
患急性肠胃炎
溃汤性结肠炎怎么治疗，
腹泻会引起发烧吗?
始因食用辛辣食物导致腹泻后发烧两天肛周肿痛[att
宝宝总是腹泻，是营养不良吗？
最近几天感觉食物总是在食道处存放
舌头前面没舌苔长了红斑
六个月宝打了抗生素后肚子总响且吃腹泻牛奶
铅中毒多少为准，已尿铅还是血铅为准
请问有腹泻能吃燕窝吗
大便绿色，不成型
35天检测阴
怎么样治疗甲亢最好
头痛失眠腹痛腹泻眼干眼痛
孩子半夜腹泻咋回事啊
孩子腹泻是着凉导致的吗？
发烧并伴有腹泻现象未就医服用消炎药退烧后再次发烧退
想知道腹泻怎么办才好？
"我的孩子已服用阿莫西林4天
腹痛也腹泻但不严重腹痛经常有
8个月宝宝消化不良拉肚子
三月儿腹泻5天能吃阿莫西林颗粒吗
肠道内长有息肉怎么治疗
呕吐腹泻没看建议吃点什么药
平时腹泻很容易好，不知道这次是不是加上军训
经常腹泻是不是肠道细菌的原因？干怎么治疗
6个月的宝宝可以吃双岐杆菌三联活菌肠溶胶
腹泻怎样做才可以治好?
肠胃湿热，累，没胃口
我月经来过好了两星期之后，内裤上还有一点
小孩哭闹腹泻
"4月19日
腹泻想什么途径就能彻底根治?
我家小孩9个多月，前段时间腹泻发烧，后来
经常腹泻而且严重经常复发
轻微呕吐和嗓子呼呼的
腹泻呕吐大便黑色，要怎么治疗啊？
我经常腹痛腹泻，只要一吃东西就拉肚子
1周岁宝宝快速升温发烧半个小时从3
我想咨询，我是慢性结肠患者
我是长期的慢性肠胃炎，希望得到治疗
"五个月宝宝腹泻拉绿色大便""吃母乳和防腹泻"
经常腹泻该如何治疗才好？
"14号夜腹泻
我要提问:小孩鼻塞如何处理
宝宝腹泻可以吃蛋黄吗
宝宝腹泻心肌酶偏高打完吊针第二天医生又要
得了腹泻，应该吃什么？
酒醉后腹痛腹泻请求帮助
膀胱癌骨转移会引起腹泻吗
胃涨，还咕噜咕噜叫。拉溪水
医生你好，腹有轻痛，腹泻有白粘夜，吃坑生
"前二天伴有呕吐现象
食物中毒在多少时间才会反映出来
小孩腹泻吃什么药
宝宝出生35天腹泻
肚子，脐眼下面一点点
多年腹泻怎么办
结肠炎吃什么药好啊告诉我吧
宝宝腹泻让喝纽康特，但是喝了反胃
"腹泻反复发做
中暑肚子疼怎么治，腹泻
用杨梅泡的酒涂在宝宝嘴唇可以治腹泻是真的
"四个半月宝宝腹泻怎么办
"这个星期一挂的您的号开了两周的中药
儿童腹泻要去怎么办呢？
腹泻肚子胃口疼痛一周
马来酸曲美布汀片
腹泻半个月，输液吃药都没有好，我该怎么办
服氟罗沙星片后腹痛腹泻
"我的胃有阵痛
低烧呕吐腹泻怎么办
我儿子4个月可一直生理性腹泻我能喝蜂蜜吗
我家小孩两岁10个月从昨天起就
多通葆能治疗腹泻吗？
一岁半的孩子呕吐伴有腹泻怎么办
"蛋花样腹泻
请问持续拉肚子腹泻怎么办
我宝宝腹泻可以喝胡萝卜水吗..
腹泻跟肾虚有关系吗
时常出现胃胀气怎么办？
怎么样治疗痛经有没有有效的方法
老婆最近要么便秘要么腹泻，怎么办
腹泻水泻，一天要上好几次厕所用什么药效果好，可以吃些什么食物能止泻
小孩腹泻可以吃鸡肠草吗
经常打嗝，腹胀，消化不良
小孩腹泻能吃大人的药么？
恶心呕吐腹泻发烧~~~
宝宝八个月了，腹泻请问下腹泻需要打预针
低钾会引起四枝麻木吗？
孩子经常的腹泻是怎么了
无花果可以治疗小儿腹泻吗？
小孩咳嗽有没有好的偏方？
恶心呕吐没有食欲腹胀
胃疼拉肚子大便不成型
腹泄泡沫便吐奶
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗。。
腹泻持续三天了最近的晚上频率在十多分钟一次腹泻排泄
孩子腹泻怎么办啊
美尼尔综合症、眩晕、头疼、眼睛涨、睁不开
老人做阑尾炎手术天后腹泻，持续1周没好转
"从昨天下午开始我就有点腹泻的症状了
我最近肚子疼，身体还虚弱，怎么回事
特效肠炎123号能治愈慢性结肠炎吗，怎么
宝宝出生六天脐带脱落第九天时啼哭时肚脐中间有透气孔
小儿腹泻如何给宝宝补水？
有时腹泻有时便秘是什么病..
治疗腹泻的药有哪些？
十个月宝宝过敏性结肠炎能打预防针吗
孩子经常腹泻是怎么回事？
"儿子十一个月了
医生你好，我宝宝腹泻比较严
西瓜霜含片会引起腹泻吗
宝宝吃辅食半个月了，吃了点橘子水开始腹泻
长沙儿童医院腹泻科：小儿5个半月了拉肚子
脑溢血怎么护理
4周之后会不会有艾滋病早期症状。比如，腹
吃韭菜中毒后怎么办
剖腹产后三天一直腹泻且有点像水
经常腹泻是怎么回事?
经常腹泻胃疼，有时还后背疼还是腹泻，胃疼给点好的办法给点好的办法
"腹泻半月
肠道蠕动过快
2岁小孩肚脐上方疼
女儿五个月了最近腹泻今天拉了五六次了拉的
经常腹泻。或者便秘，最近腹泻带血，胃口也
我的孩子得痢疾
"带套口交
吃母乳宝宝腹泻一个多月。吃了思密达和妈咪
6岁小孩伤风感冒发烧
突然腹泻，成水状，胃难受
9岁孩子拉肚子
7个月的孩子腹泻
小孩持续发烧白细胞偏高不知道什么原因
宝宝11个月腹泻发烧感冒后应怎样安排营养
老年人腹泻
夏季肠炎腹泻按摩哪些穴位
有哪些方法可以治疗腹泻
我孩子十四岁，今天出现头痛恶心腹泻症。
"急救:我小孩11个月
腹泻肚子痛怎么引起的
大便很稀但是又不是腹泻的那种
宝宝拉肚子3天了，也打点滴了不见好
急孩子持续腹泻怎么办？
感冒，闹肚子
宝宝拉肚子不止
11个月小宝宝腹泻1个月了怎么办
月经是恶心腹泻怎么办
腹泻2天，腹痛，稀便，有粘液吃左氧氟沙星未好转怎没治疗比较好啊
老公经常腹泻，吃什么药能调理好啊?
消化吸收不好怎么吃都胖不起来
食耳多通宝能不能帮助解决腹泻
"孩子1岁1个多月
3岁儿发烧腹泻便中带血丝
血常规正常。肝功i正常。脾厚度4.2毫米
反复腹泻，大颗粒不消化食物，
痛经很多年了
孩子腹泻总是不好怎
腹泻什么办法能够治疗才好?
小儿腹泻6天不止，水样便
腹泻，发烧，吐
小儿脂肪性腹泻怎么治疗..
十个月大宝宝腹泻呕吐.是什么引起的
小孩子总是腹泻怎么办呢？
饮茶后腹泻
夜里睡觉容易受凉
经常腹泻.肚子疼.十年了
盆腔炎也会引起腹泻吗？
前些天我的父亲得了感冒
牛犊的病可以问吗
孕50天，腹泻腹疼可以用丁桂儿脐贴吗
得了结肠癌，怎么办呀
腹泻如何办法能够完全治好?
肠胃不适，腹泻，胃寒，反酸
怎么来预防小儿腹泻
经常腹泻怎么办啊？
"肠胃炎一开始有腹泻
"九个月宝宝连续几天腹泻
我女儿还出现腹泻
发热咳嗽流鼻涕头痛腹泻
小儿3周岁呕吐轻微腹泻喝开水
"症状腹泻一开始胃胀
吃水果腹泻了该怎么办呢？
孩子咳嗽。腹泻怎么办
哺乳期着凉跑肚吃什么药？
经常腹泻是什么问题和怎么治疗
腹泻未治疗需要住院吗
老是腹泻，腹泻之前肚子痛，以前有胃病，吃什么药
请问怎么算是腹泻病呢？孩子瘦了
"总是在胃肠不舒服之后腹泻时又伴有疼痛
"小儿呕吐
经常腹泻选择何种方法好些阿？
小孩7个月拉屎带血丝去化验有点出血
怀孕五个多月，因为食物而导致拉肚子呕吐
疲劳会引起腹泻吗..
腹泻脫水尿少无尿全身无力
尿十项化验红细胞超标是什么病
我家宝宝最近总是腹泻
长期肠鸣腹泻究竟是甚病检查甚毛病也没有吃
"腹泻厉害
请问胆兰炎是一种什么样的病
"请问一下
宝宝从四个月一直腹泻到七个月体重和身高都
得了秋季性腹泻怎么办
宝宝腹泻喝了8天的腹泻奶粉什么时候可以转
您好！我昨晚一直腹泻，吃了止泻药不腹泻了
我是昨天问孩子感冒那个
腹泻怎么回事
经常夜里着凉了早晨起床腹泻
急性肠胃炎的治疗
突然腹泻跟糖尿病有关系吗?
直肠癌手术后6年多了为什么经常拉肚子
"头痛经常腹泻全身有皮疹好痒
我发烧呕吐腹泻，请问该吃什么药
急，孩子腹泻持续一周以后出现腹涨怎么回事
"小儿腹泻半月
胆囊切除后四天喝硫酸镁会腹泻吗？
问治疗腹泻挂啥科室啊
一周孩子水性腹泻怎么判断是否脱水呢
糖尿病引起的长时间腹泻怎么办
10个月孩子感冒没食欲
早晨起肚子疼，伴有腹泻。拍完便就不疼了询
腹泻5天、全身无力
得了寻麻疹，用什么药
呕吐和严重腹泻影响妈富隆药效吗？
不是恶性可以不做手术，只用药物治疗可以吗
稍微咽痛这是艾滋病的症状吗
小儿腹泻吃什么食物？
严重腹泻、发烧、食欲不振
喝了两天凉血的中药，把肠胃喝不好了
白细胞两个加号是什么病？
经常腹泻打嗝是什么原因
乳腺癌化疗期间腹泻怎么办
米汤泡腹泻奶粉对宝宝好吗？
每次吃完饭十分钟到20分钟那样就会感到肚子很痛就开
发烧腹泻用过氟哌酸没有好无用药效果好
我妈妈点滴舒血宁出现呕吐腹泻
上腹皮肤疼痛，触摸内部皮肤疼痛
"前天半夜突然腹痛
得了铅中毒怎么办
六个月的婴儿腹泻是什么原因
想吐，腹泻都是水水的，浑身无力，害冷！静
腹泻带有奶办和泡泡半个多月了吃了消化药和腹泻药不见好转吃些什么药能好
什么样的办法可以把小儿腹泻治好
腹泻吃思密达好还是泻立停好？
腹痛腹泻该如何解决
不知道咋办
小宝宝腹泻，腹胀
怎么样才能不让宝宝引起腹泻..
20多岁最近低烧恶，心腹泻不断！
长期腹泻胃胀吃人参补脾丸好吗？
腹泻，大便如水样如何办啊？
一周宝宝腹泻，时好时坏..
恶心呕吐腹泻发烧浑身无力，已经持续了3天
我15岁，最近隔几天或一星期会有腹泻
食管癌病人术后腹泻是怎么回事？
结肠癌的病因都是什么啊
三个月的小孩腹泻可以用泻立停吗
我的宝宝前几天咳嗽打了几天点点滴
口水甜腹泻腹痛小腰無力
是埃博拉病毒吗。::::45
腹泻便秘腹胀腹痛大便量少溃疡性结肠炎
吃什么可以腹泻、有点便秘。见效快的，谢谢
9个月小孩喉咙起泡怎么办
宝宝八个月，，发烧38.5，并伴有腹泻，
刚刚尿液是黄中带一点绿的颜色
关于雅培小安素
肚子疼腹泻、短暂性的失明意识模糊
我家孩子1岁了，呕吐有点腹泻，吃了思密达
白天吃完海鲜后胃里不舒服，脸上起了少许红
肝癌晚期，腹泻还有什么方法治
头疼恶心嗓子痛拉肚子低烧
我肠胃不好/经常腹泻/请问是肠炎吗
多种药品能同时吃吗？
腹痛腹泻不停打嗝难闻着是为什么
腹泻一天两次，不发烧精神正常
经常腹痛，腹泻，胃酸想吐是什么病该怎么治
月经不调偶尔腹部疼痛
胃肠感冒吃什么药
治疗老年慢性淋巴白血病
雾霾会不会导致腹泻呀？肚子痛
宝宝急性肠炎能吃奶粉吗
头疼呕吐怎么回事
孩子经常腹泻需要检查大便常规吗
去年检查发现缺钾现在早上起床困难有
前几天早晨不明原因发烧，晚上开始腹泻、呕
请问：八个月的宝宝出疹子（用的无极膏）伴
腹痛，腹泻，
孩子总是会腹泻怎么办？
感冒打喷嚏流清鼻涕，服用三九感冒灵颗粒
恶心，低热，腹泻，后背疼
吃黄豆汤为什么会拉肚子？
我家的宝宝不知道是不是吃复写有两天没排便
全身无力咳嗽胸闷腹泻不知道是不是艾滋病症状
腹泻有哪些东西不能吃
宝宝腹泻带有血丝
三个月婴儿腹泻该吃什么药
你好，我想问一下，喝了复方阿胶浆之后为什
小男孩发烧腹泻是什么原因造成的，该吃什么
月经在身上能穿塑身衣吗
长期的腹泻是什么原因造成的？
肚子胀气，腹泻，反胃
感冒严重，不知是不是禽流感
什么食物可以治疗宝宝腹泻又可以充饥
是不是怀孕
长时间腹泻怎么办
3岁小孩肚子大，经常腹泻
前天因吃隔夜海鲜导致腹泻
8岁孩子补什么锌
直肠息肉临床表现有哪些？
我是成年人，腹泻，吃藿香正气胶囊该用量多
肚子比较疼出现腹泻了该怎么办啊？
急性胃穿孔手术后会呕
腹部右下角疼痛
3个月的宝宝打完五连疫苗后腹泻、小便有血
孩子用药后呕吐腹泻反而严重怎么
浦乳期腹泻怎么办
孩子的事！着急
五月宝宝腹泻二十余天了五月宝宝腹泻二十余
肚子不舒服，老是爱哭
患瘙痒症者腹泻该怎么办呢？
阿莫西林过敏，服用半个月后全身出现红疹
扁桃体高表示什么？
"宝宝误服用大量vc
腰痛腰酸，腹泻肚子痛
用药后症状，是否正常？
"为什么吃完草药后
肝癌的症状有腹泻吗？谢
宝宝有没有季节性腹泻
发烧后，没吃任何药，第二天自己退烧，接着是喷射状腹
"来经常腹泻
服用奥美拉唑后严重腹泻
肠炎可以吃带肉沫的稀饭吗
孩子现在持续腹泻怎么办？
胆汁反流性胃炎怎么办？
肠鸣，腹泻
腹泻持续高烧
消化不良腹泻，喝的止泻奶粉有点上火了，怎么办？
便秘并伴随便秘时出血会与肠道疾病有关吗?
早上起来腹泻两次左右
肠鸣腹泻有点腹疼是什么病
服用轮状病毒苗引起的不良反应该如何处理
肠炎要注意什么？？..
"不明原因腹泻
连续呕吐腹泻多次，是否食物中毒？
左下复疼痛
昨天凌晨呕吐，下午发烧
眼白泛蓝，肚痛腹泻，肚痛两天以致夜不能眠
腹泻怎么办好呢
四月宝宝拉肚可以添加辅食吗
小儿一直腹泻
近几个月经常腹泻，而且多在中午发生，就算
为什么腹泻不停
一岁半的小儿消化不良腹泻应该吃什么食品好
腹泻发烧腿部肌肉酸痛
肚子疼胃不舒服是怎么回事
有点感冒腹泻和皮疹还有胀气这是艾滋病吗？
腹泻，头晕，四肢无力，食欲不振，是老年人
女，42岁，腹泻，恶心，一天
"腹泻消瘦近十年
成人肠胃不好，伴有腹泻，水便。..
吃一周感冒药后突然严重腹泻
患者89岁腹泻4个半月多次就医效果不好大
五个月宝宝大便有血点
我的肚子啊
最近老是腹泻怎么回事？
婴儿长期吃防腹泻奶粉好吗
请问医生，拉肚子【腹泻】是结肠在发炎的表现吗
血小板减少症儿童腹泻怎么办
小孩子发生了腹泻了怎么办
结石性胆囊炎术后4个月，
胃咕噜腹泻发烧是怎么回事
腹泻后，要怎么护理？
腹泻，恶心呕吐，大便中有少量白细胞
腹泻吃什么
服药后仍腹泻
小儿腹泻怎么办？
我是成人，大便水状，请问应吃啥药好，谢谢
"不想吃东西
刚才吹了一会风。就肚子右下疼痛..
马齿屑煮的水能止腹泻吗？
"我宝宝是早上9点呕吐到下午开始腹泻
"12月3日腹泻大概有10次
请问：83岁老年人胆囊管结石人有疼痛吗
经常腹泻吃益生菌有效吗？
黄连素首剂可加倍服吗
怀孕6个多月了，腹泻对胎儿又没有影响？
我爱人孕7个月昨天发烧t3..
"昨天一阵一阵腰酸腹泻腹泻均为水
肚脐周围阵痛是怎么回事？
发烧同时腹泻怎么办？现在又开始头疼了发烧
我得了病毒性心肌炎大量运动会怎样
四十多天的小孩鼻塞，没有其他不适，要不要
患者女，21个月大，b超检查说腹腔肠系淋
"全身酸痛
夜间盗汗，经常腹泻，容易感冒没有吃什么比较好
小孩消化不良引起的腹泻
甲肌是什么病
急性肠炎早餐能吃米粉吗？
小孩子腹泻怎么办呢？
妇科疾病的相关问题及妇科
小儿腹泻，5天了，拉的沫和水
"晚上发烧
上感兼腹泻该怎么办
近7个月的孩子拉稀
咳嗽又腹泻
这两天腹泻，肚脐周围痛，不行抗生素两天
患胃肠感冒请问怎样预防注意哪些
大三阳老是腹泻是怎么回事？
老年人经常腹泻是么原因
服用达力芬和抗感颗粒后宝宝腹泻了，是什么引起的？
经常腹痛腹泻
想知道宝宝总是反复腹泻是营养不良吗？
爱腹泻，一段时间就要哦吃复方黄连素效果还可以我到底是什么原因的腹泻
腹泻完以后可以吃面包之类的吗?
彭秀起病例
急性肠胃炎该吃什么药?
腹泻的严重怎么样好？
腹泻，吃整肠生管用，停药几天后复发
成人得脑炎的几率
宝宝腹泻大便味酸如水怎么办..
胃积食，恶心想吐还腹泻
总是腹泻到底该怎么治疗效果好？
宝宝腹泻了该如何做啊？
可能是肠胃
经常性腹泻，没力气，身体虚弱
宝宝呕吐腹泻后又咳怎么办
腹泻水样便的治疗
经常性腹泻，一天至少两次，最多有五六次
宝宝感冒咳嗽引起肺炎，医院输液导致腹泻！
今晨开始腹泻，下午吃了黄连素。腹泻止住了，但现
九周的阴单，可不可以排除
"左右会大便出血一次
感冒而后咳嗽胃疼腹泻
发烧刚好，肚脐眼左下方开始疼
接下来怎么治疗还用继续打针吗
我这个腹泻是怎么引起的？
腹泻多天，反反复复，不见好转无怎么回事
8个月宝宝腹泻
打卡介苗，当天晚上腹泻，打过针的地方紫，
腹泻肠道不舒服今天早上硫酸庆大霉素碳酸铋胶囊想得到好的治疗方法
不便秘但是吃了舒秘胶囊
宝宝11个月，腹泻三天了，现在..
腹泻已一天，吃不香，睡不香如何才能吃好睡好
经常腹泻该如何治疗效果好啊？
拉肚子两天了，吃什么拉什么怎么办。
孩子消化不好如何来缓解？
小孩腹泻一天几次怎么治疗？
喝了凉汤就腹泻，喝凉水后不腹泻，是什么原
头疼腹泻全身没力气心翻想吐
脾大化验结果是ggt100cg405.3
孩子还是腹泻怎么办啊？
感冒腹泻还吐怎么办
慢性直肠炎使用的栓剂外地的可给邮递吗
孩子腹泻都是怎么回事啊？
"小孩子最近总是腹泻
腹泻好了怎样从腹泻奶粉转换配方奶粉
"每天腹泻15次4天
腹泻最需要避开什么食物？
孩子发烧、拉稀
j经常腹泻大便不成形左下腹痛
土霉素片对孕妇有什么副作用
胃肠炎，腹泻，发烧治疗
胃癌术后两年，最2个月经常肠鸣腹泻屁多，
生气后头晕
溃疡直肠炎。不腹泻，不腹痛
4个半月的宝宝秋冬季腹泻，体温38度，腹
请问腹泻的小孩吃什么可以缓解？
大便有黏稠物
腹泻十余年，早晨腹泻较多，表现为腹痛，肠鸣，完
我是胰腺癌患者想治疗
腹泻不能吃什么
腹泻奶粉怎么喝？
呕吐不止，腹泻，胀气。有可能是肠道出血吗
这几天，天天腹泻，偶尔喷嚏还有恶臭.这是什么个情况.要怎么来治疗.
脐周肠系膜淋巴结
急性腹泻怎么办？
小儿秋季腹泻需要注意哪些
宝宝腹泻，有时吐奶，发烧不爱吃奶
孩子一直腹泻该吃些什么东西比较好？
早晨起来上眼皮经常中是怎么回事还经常腹泻
上腹不适，腹泻。4天
肠胃不好肠鸣腹泻
宝宝拉稀粑粑，吃了药不管用，有可能是生理
腹泻是怎么回事？
身体虚部出汗，吃金贵肾气丸对症吗
肚脐下两寸的地方痛，
是埃博拉病毒吗，::::
我今天早上肚子疼一阵一阵的又腹泻昨天也腹
腹泻成水样，一天拉67次，检查说是肠炎
男童一岁零3个月高烧39度腹泻，4
孕妇34周感冒腹泻怎么办
秋后腹泻治愈后晚上总高烧爱哭我也不太清楚我希望能打点滴应为喂药总吐
"经常腹泻怎么会事
岁发烧，呕吐，腹泻。小孩
便秘腹泻，想去上厕所但又排不出来，腹泻时
"小孩80天
长期腹泻，却体胖
腹泻，半年，吃了复方嗜酸乳杆菌片一周
两个月的婴儿，吃奶粉的，腹泻带水，需要换
请问是什么病？有没有好的治疗方法？
早晨要大便2-3次
固肠止泻胶囊效果好吗？
腹泻与空调
腹泻应该怎么做能够完全治好?
头疼，打嗝，呕吐，不腹泻，全身无力
"天孩子有10天腹泻
宝宝腹泻用思密达和妈咪爱后无效..
高位戴套第二天出现扁桃体会得艾滋吗
"腹泻请问医生
我家宝宝腹泻有什么办法
儿童病毒性肠胃感冒
胃火大为什么还腹泻？？！！！！
呕吐，恶心，腹泻，腹泻物质呈水状无什么问题导致的？需要怎样的治疗？
婴儿秋季腹泻
肚子左侧疼痛腹胀全身无力腹泻侧躺疼痛减轻
我家宝宝十个月了腹泻了七天才好了四五天
"肚子一阵一阵的疼
"我常腹泻
刚刚的，找不到回复了，，运动量过大的那个
肚胀腹泻原因
一岁男宝，20号晚上吐
喉咙异物感，饭后上腹涨。胃作响，肚子疼，
之前有慢性结肠炎，现在差不多好了，但冬天
肚子疼腹部涨涨的还腹泻
做了肠镜结果是慢性肠炎
"昨天腹泻很严重
咳嗽三天不发热有腹泻状态是否是甲流
胃癌早期还有得救吗？开刀之后能活多久？
11个半月，宝宝腹泻，吃饭好还是喝奶好
无症状不定期腹泻
一天两三次大便，算不算腹泻？宝..
昨天下午三点左右吃的前天晚上剩的小龙虾
宝宝拉血怎么啦
"我是有十年史的糖尿病人
孩子总是腹泻的怎么办呀？
造成小儿腹泻的原因有哪些？
喷射状腹泻近2日，腹部响声，接着腹泻。偶
小儿腹泻平时应该怎么护理才好一些呐？
孩子腹泻该怎么治呢？
"性别男年龄28症状卧床五年
19个月宝宝腹泻，医院配了盐酸头孢他美酯
常年腹泻导致脱肛，有哪些好办法
宝宝吃完饭呕吐腹泻怎么办？
喂母乳的妈妈吃了莲花清瘟感冒药会不会导致
宝宝低烧一天
谷丙转氨酶高，经常感冒咳嗽
五个月婴儿巨细胞病毒igm阳性怎么样治疗
儿子腹胀腹泻怎么办、谢谢
老人腹泻是哪里的原因？
腹泻脱水应该怎么改善？
请问大夫我腹泻一个月了现在不腹泻了但
宝宝十四个月呕吐和腹泻
早晨腹泻3次肚子不舒服怎样康复呢
四周岁宝宝吃桔子喝牛奶腹泻
预防孩子腹泻都是要注意些什么才好？
宝宝腹泻如蛋花样便，其她都正常
"呕吐，腹泻，身体乏力
孩子腹泻要怎么补充水分？
腹泻引起病毒感染引发心肌炎
腹泻，肚子疼，又吐，恶心
肥胖、经常出汗、吃油大一点就腹泻
请问：孩子（1岁7个月）腹泻，..
九个月大的孩子消化不良、腹泻，服用什么药？谢谢
朋友的爸爸肝硬化切脾术后总是腹泻怎么办？
按中医来说你家孩子就是脾虚性腹..
七个半月的宝宝白天拉五六次大便晚上不拉算
腹泻半月大便糊状真菌孢子3
胃肠型感冒？
胃溃疡最佳治疗方案！
八年腹泻，每日一次，特别容易导致腹泻
心窝偶尔痛
宝宝呕吐不腹泻怎么办，谢谢..
夏季腹泻怎么办？用什么药最有效
节肠癌的治疗
人流后吃罗红霉素腹泻怎么办
我孩子9岁昨天上吐下泻的请问一下吃什么药
小儿拉吐是什么病
宝宝腹泻怎么治疗效果比较好？
vc能治腹泻吗
昨天早上胃痛没出现腹泻的情况
生病吃药后出汗
腹泻大概多久可以好？
1岁3个月小孩反复的发烧到38.4度
8个月婴儿腹泻
是埃博拉病毒吗。。。
孩子发烧怎么才能降下来
孩子腹泻.汤水状。急急急........
腹泻的人吃什么好呢？
早上开始胃一阵一阵抽着疼
三天了，每天腹泻10次以上，少量，稀薄。
"每次痛经都恶心腹泻
吃什么药，是否需要静点
头疼、嗓子干、肚子疼、发烧、腹泻怎么回事
肝硬化腹泻原因何在？应如何治疗？
宝宝尿液浑浊
宝宝发热腹泻急急
肚脐右边出现隐痛，喝酒后容易腹泻，不发烧
宝宝总是反复腹泻，是营养不良么？
近两个月经常性便秘和腹泻（最近也比较经常喝冷饮有时
吃西瓜导致腹泻，呕吐，浑身没劲，怎么办？
经常腹泻、出汗
使用充气娃娃没有带套
小孩腹泻好几天了吃药打针都不管用
腹泻用什么途径有可能治疗才好?
吃鱼就腹泻
什么是直肠前突
怎样确定生理性腹泻？..
"头晕恶心腹泻吐黄痰
纯阳正气胶囊对孕妇有影响吗
我该用什么药？
胰腺癌患者吃什么食物比较好
经常性腹泻、便溏、痔疮反复发作、动物油不
肚脐上方阵痛伴有腹泻
宝宝先象感冒，鼻涕不停，忽然开始腹泻，吃
"我2005年因为急性肠胃炎引起腹泻
腹泻次数不多，常想拉又拉不尽
你好，我是眼睑下垂，服用溴吡斯的明，服用
小儿腹泻平时应该怎么护理才好？？
枯草杆菌二联活菌颗粒能治腹泻吗
新生儿败血症
老年人长期腹痛腹泻找治..
头晕呕吐腹泻喝点水都吐了
口服石蜡油致腹泻如何处理？
这两天腹泻浑身没力气问问吃啥药
我两岁的宝宝昨天下午开始腹泻，有泡沫壮未
哺乳期妇女腹泻怎么办
5个月大宝宝吃常规奶粉就腹泻
孕妇有食疗治腹泻的偏方吗？..
孩子腹泻，想尽快解决
急性肠胃炎能吃西瓜或能喝香飘飘么？
胃胀不消化
腹泻吐发热
"9个月宝宝反复腹泻
想知道宝宝腹泻该怎么办好呢？
宝宝发烧，腹泻
糖尿病人呕吐腹泻后吃什么药和食物
大便溏稀，经常腹泻什么原因？
小儿呕吐腹泻发热
五个月的小孩腹泻可以打预防针吗
肝癌晚期那些中药治疗比较好
因感冒引起的腹泻，年龄45岁，女。感冒好
我太太近期一喝牛奶就会腹泻如何办？
昨晚12点吃过麻辣烫后
长期粘液便腹泻怎么回事？
孩子腹泻怎么解决也
最近村里流行的拉肚子头晕等症状
生理性腹泻
老人70多岁，肝大，不想吃饭，脚肿胀天
今天早上我儿子未起床头晕，呕吐，腹泻拉水。喝热
"前天晚上腹胀夜里就发烧今天挂水还是腹泻
11个月的孩子腹泻4天还不好怎么办
孩子内火太盛怎么办？
凉拌生黑木耳，调料放了许多芥末油和醋
请问下小孩子为什么腹泻呢？
"经常肚子咕噜咕噜响
肚子疼和腹泻
身上冷、腹泻、咽喉不舒服
消化不良性呕吐腹泻该怎么治疗半
服用六味地黄丸与逍遥丸导致腹泻
宝宝腹泻，怎样治疗？
宝宝腹泻停止后怎样喂养？
溃疡性结肠炎现在好了，还能生孩子吗
肝功能检查指标偏高
前天晚上吃的东西，第二天才感觉不舒服，腹
腹泻二天吃药末见好转，该怎么办？
您好，我腹胀腹泻，应该是消化不良性腹泻，
腹泻一吃东西就干呕
连续3天腹泻不止
"我想找出腹泻的原因到底是什么病毒引起的腹泻
我儿子一个月了总是拉肚子
腹泻腹胀，一日多次吃了些整肠丸需要就医吗？吃什么药有效啊
阑尾炎术后肚子胀气偶尔肚子疼还腹泻是怎么回事
要么便秘要么腹泻怎么办？
病情描述（主要症状、发病时间）：上周四头
我经常腹泻，最近两天腹泻更严重了
孩子两岁七个月了经常腹泻九个月是腹泻两个多月打点滴
"腹泻的时候有时有矢气
"罂粟壳水
生理性腹泻怎么办?
电焊锌中毒发烧，作呕如何治疗，着急
肠胃炎反复发作，腹泻肚痛
请问这种病是什么原因
"胃受凉后开始呕吐后出现腹泻
如何治疗3个月婴儿的腹泻
胃胀，腹泻（粪便稀淌），闷清口水
洋葱伯克霍尔德肠炎怎么才能好
腹泻便秘腹痛！！！
有结肠炎的是不是多腹泻啊
吃油腻就腹泻怎么办？？
腹泻低烧四肢无力虚汗
"宝宝三个月因换奶粉引起腹泻
孩子患有腹泻饮食注意什么？
我母亲79岁了，前一段时间反复腹泻，经过
我这是什么症状？
大便不成形是怎么回事？
拉菲琦益生菌宝宝腹泻能喝吗
低烧头晕头痛腹泻
16个月宝宝发烧后腹泻三天
你好，我昨天下午突然头痛发烧，吃了点退烧
一次治疗盆腔炎后，就没胃口了
左下腹疼痛
早起腹泻，肾虚。心情抑郁
可能受凉腹泻吃什么药告诉我答案谢谢
"2011年6
"专家你好:我孩子100天了
发烧会不会引起腹泻呢？
腹泻的原因是什么？？？怎样治疗？？腹泻的原因是什么？？？怎样治疗？？
，:是埃博拉病毒吗，:::::
瘫痪老人吃了油腻的东西腹泻该用什么药近2～3天腹泻
九个月宝宝腹泻要吃多少思密达
我小孩9个月了长期腹泻和消化不良怎么办？
您好我儿子八个月了，以母乳主食，每日会吃
你好。请问人流后这几天为什么肠子老咕噜响
"我儿子80天
打馊嗝，腹痛，腹泻。
慢性腹泻怎么治疗
我是否是直肠癌
"因为吃肉苁蓉
小儿腹泻，推拿疗法？
"但是最近的时候不知道怎么了
肝癌中晚期病人在饮食上应该注意些什么？
患结肠炎应吃什么食物
冬季腹泻怎麽办
小儿经常腹泻，应该注意些什么？
孩子腹泻了，家长要注意什么？
小儿肠炎患者饮食应该注意什么?
复方丁香开胃贴治疗腹泻效果怎样
急性下含页三角淋巴肿痛，伴有腹泻。
"今年刚生完宝宝
宝宝1岁3个月，腹泻5天后抬头困难，是营
小儿呕吐2天为胃内容物，发热，精神差怎么
急性胃炎吃什么药
治疗胃脾的鞣酸蛋白片能否用别的代替
腹泻奶粉不腹泻可以吃吗？，
请问：金双歧是抗生素吗？
我有肠炎，肚子也痛，有腹泻，吃..
肠胃炎不好
肚子疼，并且腹泻，，，，
腹泻，吐奶，手心发热
想问下经常性的腹泻要怎么治疗？
供血不足引起的头晕，恶心呕吐，腹泻…
孩子腹泻时应禁忌什么食物呢？
头晕恶心怎么办
小孩总腹泻是脾胃功能不好吗？
经常腹泻，吃过中草药，正吃拉米夫定片
周身象感冒时的疼痛，恶心腹泻，体温37
宝宝腹泻会带来哪些危害呢？
吃啥药，治胃痛腹泻，吃福诺沙星好使吗
一岁婴儿病毒肠炎
脾胃虚寒多久才能好
腹泻持续4天，每天2次，稀
我想检查肾脏情况及结石需要做什么检查？
疱疹和腹泻持续一年了会不会..
想知道小孩什么原因引起的腹泻应做什么检查
宝宝腹泻两个半月了吃什么药都不好怎么办
我儿子24天了，白细胞29.6l，请问严重吗？
"胃肠感冒腹泻
小孩腹泻该怎么改善啊？
经期阵性腹痛，又腹泻，且腹泻得较重，不是
紫花苦菜产地
孩子腹泻吃什么药好小培菲康和思密达可以
23岁在校大学生中医检查说脾湿怎么药疗？
两周宝宝白天打完小儿麻痹疫苗晚上呕吐腹泻
气虚血虚，肾虚脾虚吃什么药啊
胰腺癌，腹泻严重，如何止泻
常吃香蕉容易造成腹泻吗
头疼食量正常时便秘时腹泻偏瘦长期服用感冒药能否通过
宝宝一感冒就腹泻怎么办？
"神情烦躁
又腹泻又呕吐，还伴有打嗝，是怎么回事
请帮我解答，谢谢
"腹泻1个月
哺乳期，脱肛，服用补中益气丸一天就腹泻
宝宝腹泻要怎么办呢？
一天手脚抽筋两次是怎么回事?
建议是否切割苦胆
我近期间断性出现肚子疼，呕吐，腹泻有半年
手指甲扁平并伴有腹泻，左手中食指右手食指
儿子反复发烧求帮助
宝宝乳糖不耐受腹泻
"前几天出现腹泻症状
孩子腹泻，不能打预防针.大约什..
吃的也少，有时候也有腹泻怎么办
喂奶可以喝鲜榨的橙汁吗？
为什么8个月宝宝总胖不了
胃不好，这几天嘴泛酸，稍微饿点胃有空感，
这是不是肠胃炎？应该注意些什么?
吃了蓝荷茶后。吃水果会腹泻吗
为什么喝酒以后会出现腹泻
昨天上午开始腹泻，但肚子不疼，..
"我老是腹泻
只不吃东西不吃饭就会腹泻，一天以上不吃就
寄生虫感染导致腹泻吗？
小儿肠炎饮食
肾阳不足引起的拉肚子
孩子5个多月了，母乳喂养，从2个月就老腹泻，吃
急性腹泻吃什么食物
小孩子腹泻之后吃什么比较好？
"早上七点喝了一盒酸奶不到一小时就开始轻微腹泻
补充一些相关的酶可以解决消化问题吗
"大夫:您好!腹痛
"疑似肠胃炎
9岁小儿食用路边滩鱿鱼中毒，12小时内出
专家：我上腹胀和小腹胀半年，胃镜肠镜b超检查有浅表
请问我是痢疾还是急性肠炎？
十几年前医生诊断说是肠道易激综合症，现在腹泻的
请问糖尿病肠病怎样治疗谢谢
孩子腹泻怎么处理最好？
宝宝腹泻好会个个该如何喂养
小孩3岁轻微腹泻，呕吐不发烧发病时间两天
格华止一次口服1.0，一天服用3次可以吗
腹泻，拉得希希的，吃的什么就拉什么？
婴儿吃腹泻奶粉和惠氏后，皮肤有红斑
天晚上吃的昨天就腹泻呕吐不爱吃饭
"天宝宝那两天有点咳嗽嗓子里有痰
经常出现腹泻的情况该怎样治疗？
21一天的宝宝肚胀
肠胃不好，经常腹泻吃什么药好。
腹泻后用什么药效果好
顽固性腹泻怎么办？
手术后腹泻是什么原故..
新生婴儿腹泻
服用皮肤过敏的中药引起腹泻咋么办？服用皮肤过敏的中药引起腹泻咋么办？
每天早上腹泻平时大便倒不是很通畅吃过腹泻药不管事儿
秋季腹泻会传染吗？
老年人高烧不退.
孩子出现腹泻是消化不良引起的吗？
肠易激综合征患者清晨腹泻
专治腹泻的药师立可安复方木香小檗碱片吗？
经常腹泻，反复发作
妈妈是腺癌中期去年十月做的手术，术后妈妈
"我27岁
11个月宝宝肠胃炎腹泻和发烧
宝宝腹泻好的差不多了还要吃药巩固吗
宝宝乳糖不耐受吃什么奶粉？？？？？？
一喝咖啡就腹泻
宝宝11个月腹泻求助！！！！
上腹疼痛，并办有腹泻，怎么治疗
腹部积水、盆腔积水会是什么病？
成年人男性长期腹泻是何原因？..
昨天腹泻晚上左腰部疼痛，之后呕吐，请问是
我长期轻度腹泻喝酸奶是否有好处
头疼，腹泻。不想吃饭，有时呕吐。
我前天饭前吃了正柴胡颗粒就开始腹泻了
我先腹胀后来腹泻腹泻好了现在还是腹胀我在吃马丁宁我
小儿腹泻该注意吃什么和吃什么药
手足口病伴有腹泻怎么治疗？..
平时经常闹肚子是怎么回事
我得了腹泻怎么办？
为什么腰酸腹部一阵阵痛然后就腹泻
我小孩子三岁半经常呕吐腹泻；食什么吐什么
肚子痛，经常腹泻这是什么原因?
腹泻，有没有好的治疗方法呢？
腹痛，腹泻2天了是怎么回事？
爱滋病一定有腹泻吗？
呼吸有些急促
一碰凉的就肚子疼，腹泻
前三个月孕妇腹泻，该怎么办？
如何做结肠镜检查要注意什么？
最近几年，由神经引起的胀气、腹泻，请问怎么治疗
慢性结肠炎如何能
肚子不涨。不痛就是腹泻
急性肠胃炎患者能吃香蕉吗？
宝宝一周前感冒成肺炎在县医院输液治疗已好
"岁春冬交季的时候天气居然又冷下来了
孕25周，胃胀、胃酸，有轻微腹泻，怎么办？
腹泻能吃菠菜吗
刚满月的宝宝怎么总腹泻啊，还是一粒一粒的
肝硬化吃什么中成药好
腹泻脱肛
急！浑身无力，腰酸，嗜睡，胃胀，不消化，
大便拉血、腹痛、腹泻
老有大便感怎没回事
腹泻怎么办
我吃苦葫芦中毒引起腹泻.呕吐口苦怎么用药治疗
常常腹泻或者便秘，肠胃功能不好，营养吸收
1岁3个月宝宝腹泻，3天了
呕吐，没精神，腹泻，消瘦
胆囊炎是不是经常后半夜疼的睡不着不吃止疼
甲状腺肿大怎么治疗
宝宝腹泻是怎么了
"你去超市给他买腹泻奶粉吧
孩子睡觉总出汗
五个月的宝宝，因手足口病在医院输液七天，
小儿腹泻是病不是病，呢？
体温38.5，发烧，咳嗽，脸红..
婴儿腹泻该吃哪些？
低钠、低氯、低钙怎么办
宝宝腹泻是否要换奶粉
我身体消瘦经常腹泻吃点凉的就腹泻现
早餐后肚子就很痛，痛完就不会，其他时间不
我腹泻几天了，吃药打针都没有好，医生说只
小儿为什么会腹泻呢？
我肚脐下面不舒服，有些腹泻觉得是小肠
产妇腹泻能吃什么药
我的孩子呕吐胃疼不腹泻发烧有一段时间了请
肚子有问题
化学性食物中毒引起的腹泻要多久会好
中暑脱水如何治疗？非得吊大针么？
请问小儿腹泻平时该怎么预防？
9o天的宝宝感觉喉咙有痰干呕怎么治
黄疸指数是145，腹泻，轻微吐奶
十七天的婴儿得了急性胃肠炎怎么办？
夏天大便次数增多有时比较稀好拉肚子
直肠癌吃什么可以缓解呢？
腹泻严重到脱水怎么办
肠鸣腹泻有时是泡沫状还有透明状态的东西
结肠癌术后经常肚子疼，腹泻是怎..
经常上火，还腹泻怎么办？
孩子感冒引起了腹泻应该怎么办才好呢？
慢性腹泻，肠鸣，腹痛，腹泻后腹痛好转！
宝宝腹泻该怎样护理小屁股？
以下现象是否属于吸毒行为？
小儿发生腹泻会脱水吗？
呕吐腹泻，其中腹泻比较严重
发热腹泻头疼中暑无告诉我要怎么办
"便秘腹泻交替
有时天旋地转.心难受.腹泻.是什么原因引起
糖尿病引发腹泻吃治腹泻中药后腰腿疼
秋水仙碱片能否导致双下肢无力
小儿腹泻，年龄两岁三个月
消化不良吃什么
腹泻的孩子有哪种办法效果好呢？
宝宝腹泻会传染么？
腹泻极有可能是急性肠胃炎
孩子八个月腹泻，便色呈黑绿色，有泡沫，
8个月宝宝输液时用冬眠灵会引反应迟钝吗
"婴儿腹泻都说用妈咪爱这药好不好
是结肠炎吗
孩子出现腹泻、呕吐怎样治疗
晚上睡觉时开着窗户了，今天早起腹泻，该怎么办？？
宝宝感冒，腹泻是肺炎吗
星期五晚上轻微拉肚子星期六晚上发热胃翻腾星期天一整
请问医生，一般肠道有问题会导致腹泻
；脾虚怎么办
孩子出现腹泻的情况了怎么办好？
孩子28天，新生儿肺炎打得拉氧头孢、炎
自己是不是肾虚，该怎么治疗
腰间盘突出
肚子疼、拉肚子腹泻怎么办
新生儿黄疸怎么办
2周岁儿童，呕吐加腹
宝宝拉稀的时候需要注意些什么呢？
岁腹泻在济南齐鲁医院做的手术效果不是很好有什么好的
腹泻而且痛..
小儿腹泻对身体的危害？
"岁腹泻一周
没有腹泻
浑身乏力酸软肚子不适头微痛且晕腹泻
结肠癌的病因是哪些?
导致孩子腹泻的主要原因有哪些？
腹泻止了，可以吃配方奶粉了吗
孩子一岁两个月了呕吐腹泻怎么办
腹部每隔几分钟就开始疼
小儿腹泻平时应该怎么护理才好一些啊？
阿莫西林过敏腹泻便血怎么办
宝宝今天第69天，今天带他打了脊灰灭活疫
澳优奶粉好吗
误食维生素片20多片怎么办
反复腹泻，便质发黑，稀糖
脐周隐隐作痛但不是狠严重无腹泻..
大便不成型一天一两次属于腹泻吗
喝冰冻的腹泻
头痛，呕吐，腹泻，低烧怎么回事啊
婴儿爱放屁
"周岁腹泻一周了
半夜突然上腹痛，还腹泻的很严重，吐了一次
我的孩子六个多月了，现在持续腹..
孩子今天放学后突然腹泻一次
如果出现腹泻的情况该吃什么好点呢？
"昨晚上起就腹泻
为何会腹泻
腹泻日常吃什么好啊
受精第一天腹泻
孩子为什么会出现了腹泻这样的情况啊？
急性肠胃炎用哪种抗生素好
秋季到了需要注意怎样饮食预防腹泻啊？
喝酒之前吃点什么能起到解酒护肝的作用
"吃完东西不消化
"今年上学一直以来就腹每天两三次
胃力康颗粒能和鸭梨一起吃吗？
服秋水仙碱腹泻怎么办
治疗小孩腹泻都有哪些好方法
吃了丽珠肠乐一盒还是腹泻.还继续吃吗
宝宝这几天有点吐奶，还腹泻，是不是受凉了
好心人士帮帮这个可爱的宝宝
如何诊断是否是直肠癌啊
脾胃虚弱症
我儿子腹泻一个多月了跑了好多医院都没治好
甲亢腹泻，每天凌晨4-5点即起，至上午，
宝宝呕吐两天后今天突然抽筋
大人腹泻拉水的要怎样医？？
化验单上的抗hbs阳性时什么意思
新生儿11天拉奶瓣
"我家幼儿8个月
小儿消化不良腹泻怎么治疗啊？
所有的腹泻都能吃妈咪爱吗
小孩拉肚子腹泻了该怎么办呢？
婴儿生理性腹泻宝宝四个半多月了，从出生至
两岁孩子胀肚子腹泻，怎么办有没有土办
宝宝八个月，出现腹泻、呕吐如何治疗？
"手三里
孩子腹泻都是要给孩子吃些什么呢？
腹泻能打流脑疫苗吗
经常拉肚子是为什么？应该吃些什么？
咽痛手脚凉腹泻金贵肾气丸我想知到病的原因和治疗最好
肝硬化引起的腹泻治疗
腹泻，肚子特别难受
小儿腹泻不止怎么办
突然肚子疼腹泻怎么办
吃左旋肉碱有什么副作用?
宝宝六个半月了拉肚子，现在吃的是明一的腹泻奶粉
一吃油腻的东西就腹泻呕吐
宝宝总是腹泻是营养不良吗呢？
宝宝腹泻奶粉哪个牌子好
宝宝吃木瓜腹泻呕吐还有些发烧吃点盐酸左氧
"腹泻我的孙女腹泻己经二天了
请问孩子出生四个月为什么总是腹泻?
气管炎兼反复上吐下泻
食耳多通宝对孩子腹泻有没有效果
艾滋病的初期症状会只
我患急性胃肠炎已经两
经常感冒的原因
小孩严重腹泻在医院看不好，有什么偏方？急
"三岁孩子从小常拉肚子
女孩，1周1个月
儿童腹泻能吃盐酸克林霉素棕榈酸酯分散片吗
孩子现在七个月了，从俩个月开始腹泻，吃药
孩子总是腹泻不爱吃东西咋办？
原发性肝癌会出现腹泻吗
我宝宝三个月了，这两天不知道冻了还是吃我
肚脐疼痛腹泻
孩子腹泻了需要怎么治疗？
十天，刚开始腹泻，过了几天恶心腹泻
肠胃炎有哪些症状
小孩子腹泻有啥原因
宝宝换奶粉后每天拉2.3次，便便为粘稠样
医生请问孩子早上总是腹泻这是怎么了呢？
"从小肠胃不好
颈型腹泻怎么办？腹泻，便即，无炎症
"我这几天吃中药后就开始腹泻
口服纯柠檬酸添加剂，会中毒吗？腹泻吗/
腹泻，平常不太难受
腹泻要怎么办呀？
三个月大的孩子恶心，干呕
我是一名高中生，在学校我总是腹泻，很厉害
ibs是结肠炎吗？
肝下方有气胀感，这是不是肠气肿
治疗慢性肠炎的中药哪些比较合适？慢性肠炎
经常腹泻采用何种方法好？
吃鸡鱼就腹泻怎么回事
吃了这个药方后产生腹泻，请大夫帮我看看是
胃消化不良
左边的肚子疼，不包括小腹
"经常肚子疼痛
腹泻或便秘：多呈慢性经过
腹泻不能吃什么东西？
成人肚子痛加上呕吐、腹泻是怎么回事？
"4天前腹泻不止
补脾益肠丸多长时间为一个疗程
腹泻应该怎么办就能彻底治愈?
结肠炎喝葡萄酒有疗效吗
野蘑菇中毒咋办
宝宝腹泻低烧怎么办
婴儿涂制菌敏素腹泻怎么办
上周六因病毒性感冒发热，在发热期间（周一
孩子在出现了腹泻的情况后注意什么？
一周内排便出现问题，我怎么了
我儿子1.5岁现腹泻，医生说是冬季腹泻已几天了，该
儿童腹泻而且血项很高
发烧同时腹泻怎么办？现在又开始头疼了
婴儿游泳是否导致腹泻..
思密达怎么吃？
腹泻30余年，近半年加，天天腹泻，
豆角中毒三天了没看医生第一天严重腹泻没呕吐头晕第二
肚子涨也很痛
半个月大宝宝咳嗽是什么原因
昨天上午，腹泻，身体上有好多豆豆
肚子胀气，隐隐的痛。常腹泻
腹泻引发强烈肛门痛
妈妈腹泻打了五个点滴，不腹泻了可还是肚子
小孩有腹泻有更好的办法吗
10个月宝宝感染了轮状病毒腹泻怎么办
肉蔻四神丸可以和那种不气血的药物合用
乳腺癌化疗期间腹泻怎么办?
小孩拉肚子，给他喝了2天腹泻奶粉，现在拉
孩子腹泻吃什么食物对病情好呢？
昨天空腹喝了牛奶滞后开始腹泻
小儿呕吐腹胀能吃吗丁啉吗
孕期5个月，吃火锅导致腹泻要紧吗
小宝总是反复腹泻，是营养不良吗？
便稀是怎么回事
在秋季腹泻怎么办呢
小孩腹腔怎么办？
长期腹泻，吃药也不好用，如果在老家腹泻不
经常腹泻怎么医治
本人两年前因为腹泻，去医院检查，做了肠镜
"乱吃东西引起腹泻
宝宝肠胃功能紊乱
手心热，经常腹泻，浑身无力
宝宝腹泻时怎么解决？
一岁四个月孩子腹泻，呕吐
腹泻不能吃什么东西呢
脾胃虚弱能不能服用奥美拉唑
小儿腹泻的原因都哪些呢？
"上海龙华清肠栓
口舌生疮，口臭，腹凉
请问药流后宫缩疼多久，为何有腹泻
拉肚子脱水怎么办
嗓子呼啦、呕吐、腹泻、高烧
大便经常性出血还有腹泻
腹泻发烧—呕吐低钾—高血压—间歇神志不清—腹泻
孩子腹泻该吃什么？
孩子总是反复腹泻，是营养不良吗
每当受凉、吃生冷食物，就腹泻.
发烧腹泻精神不好
一周岁的孩子吐腹泻怎么办
"九个月打得女婴现在呕吐
双歧杆菌bla80小孩腹泻可以喝吗
前天晚上，人感到怕冷和头晕，第二天早上开
"常腹泻的孩子能补钙吗
突然胃痛，随后就腹泻
便血与腹泻有关系吗？
"家宝宝出生20多天
肝癌出现的腹水，是早期症状吗？
孩子平时的时候怎么防止有腹泻的情况发生？
最近经常腹泻是怎么啦
总是腹泻该怎样治疗才好呢？
女前几日腹泻，吃了腹可安和土霉素，腹泻好
怎样有效治溃疡性结肠炎用那些药物
头晕、干呕、腹泻、全身无力是什么症状？
小儿谷丙转氨酶过高，谷草转氨酶高
在临床上结肠炎会有哪些症状呢？
腹泻常见的治疗方法措施是什么？
起床后至上午腹泻两至三次，肚子咕咕响，无
我是不是得了甲流
"昨天天热
低烧腹泻手上有小红点..
吃点油腻的东西就腹泻怎么治疗
宝宝感冒用儿童回春颗粒行吗
马来酸曲美布汀片和易蒙停哪个止腹泻好
卵巢癌肿小肠梗阻合并术后近一月腹泻不止
我家2个月小孙子吃七珍丹导致腹泻19号吃
新生儿消化不良吃什么
腹泻厉害，腹泻完胃疼，吃啥泻啥
肚脐眼周围总是凉是为什么？
孩子腹泻了该怎么治疗？
儿子一岁腹泻如何治疗
腹泻、心率快
我昨晚同学过生日喝了点酒，结果凌晨2点多
腹泻需要治疗吗？
我脸上出现红色斑点而且有腹泻症状
小儿腹痛怎么办
呕吐腹泻，腹痛，不发烧
可能是吃了过期的清火宝导致腹泻
宝宝腹泻呕吐后有些精神不振严重吗？
头痛腹泻厌食失眠出虚汗未治疗挂盐水输液呗
30天的孩子腹泻能用儿泻康贴吗
吃东西腹泻
无花果可以治腹泻吗
孩子这两天发烧，头疼、呕吐、伴有腹泻怎么
宝宝防止腹泻的办法有哪些呢？
宝宝从出生到现在三个月一直拉希的，是母乳
验孕时因为感冒尿液很黄这样的结果准吗
我的孩子腹泻2个月了，一直不好..
您好，我的姥姥胃肠不好，经常腹泻，请问有
拉肚子腹泻很严重是怎么引起的呢
肠道不好，经常腹泻。。。
是不是脑炎症状
腹泻，左侧肚子疼
吃牛黄清胃丸腹泻是怎么回事.还..
小孩腹泻手脚冰凉怎么办
昨晚吃坏东西，半小时之后放屁拉肚子吐
小腹疼痛，大便带有鲜血女，23岁
一岁宝宝病毒性肠炎腹泻不止呕吐
着凉或吃辣的或喝酒都腹痛腹泻吃什摸药
宝宝干呕吐嗓子哑腹泻
女孩一个多月了吃多美滋金装奶粉拉肚子但
这几天小腹有时隐隐胀痛，大便两三次，第一
食管癌病人腹泻怎么办？
长时间腹泻拉稀
腹泻的厉害，怎样快点康复
吃完辛辣食品后造成腹泻和便血怎么回事，吃什么药能好
看看是不是禽流感
我得胃病怎么治疗
吃了发霉面包腹泻，一夜十几次，喝水都腹泻
异地腹泻治疗
腹泻一个月要怎样治疗
五个月宝宝腹泻发低烧，怎么办，吃什么药
"宝宝消化文体宝宝8个月人工喂养""已添加辅"
医生你好！从上个月初就开始腹泻从一天三四
腹泻肚子疼怎么办？
腹泻但不肚子痛是什么病
胃恶心想吐
我脾胃虚寒而腹泻怎么办
美尼尔综合症
盐酸小檗碱片
我的舌苔发白.肠胃不舒服昨天垃了三次肚子
酮体加号多是怎么回事
哪里能检查婴儿的便乳糖和血乳酸
粪便检查有霉菌
腹泻.呕吐
昨天吃了点海鲜
1岁男婴轮状病毒感染腹泻服用什么药品有效
体温36.9胃肠不适，头晕，恶心，腹泻
最近腹胀吃不下东西，间隔性腹泻，是不是肠
我的情况，专家看多少时间可检测到抗体？
孩子四周半反复发烧，经常腹痛
腹泻我孩子平时该多注意什么
女48岁咨询心脏方面的问题谢谢
转移肝癌晚期口服化疗有意义吗..
我爸最近老是腹泻有时一天十几次是什么原因
你好，请问结肠炎用点什么药效果能好一点
腹泻和急性肠炎
我家孩子拉肚子
小儿腹泻会出现什么症状
怕凉，一受凉就会腹泻..
既治胃肠炎又可当茶饮的一种中草药
痛泻宁颗粒饭前吃还是饭后吃我腹痛腹泻
老婆怀孕腹泻请问有什么办法治疗
先前感冒，流绿涕，后腹泻，拉气拉水便，失
孩子腹泻期间不能吃什么啊？
90天孩子经常肚子涨腹泻
"胃动力减退
宝宝15个月大肚子怎么办
我有结肠炎现在怀孕了有时老会肚子痛还有点
"怀孕37周
胃癌晚期并转移
腹泻大便带血腹痛大便次数多
妻子怀孕4个月啦今天有点腹泻怎么处理
肠易泻综合症
5个月大宝宝感冒咳嗽、呕吐、腹泻
生理盐的家庭配比方法
溃疡型中度分化粘液腺癌
一岁男孩，腹泻呕吐。吃了思密达不见好转，
严重肝积水还能治吗
宝宝早晨起来干恶，腹泻咋回事
腹泻咋能护理好呢？
1岁小儿腹泻半个月了
请问小孩前天吃了红蕃薯
小孩打完流脑有何反映
儿童腹泻呕吐
"我儿现在六个月
小孩腹泻，不吃饭
不知道为什么就突然腹泻了
小孩呕吐并腹泻怎么办？
肚子标题不少于十个字
从星期天开始早上起床就开始腹泻，腹泻一天
5个月宝宝缺钙
如何确诊变异性咳嗽？
间断腹泻、便秘、腹胀半月
"的孩子腹泻刚好
宝宝快一岁了，那晚喝了猪脚烫后吃了梨和西
小孩出现腹泻该怎么办
幽门螺旋杆菌阳性++，怎样治疗
舌苔白很厚有齿痕饭后有时候腹泻半夜有时候腹泻去一次
宝宝消化不好，腹泻
婴幼儿腹泻的治疗
7岁儿童呕吐、不想吃饭、没精神。
新生儿流行性腹泻怎样治疗？
胃酸烧心打格肚长鸣腹泻大概10几年昨治?
孩子经常腹泻平时要注意什么
好了又复发了
右侧小腹疼痛，疼痛次数频繁
"6·1日晚腹痛
小儿发生腹泻和喂养不当有直接的关系吗？
感冒腹泻头疼头晕发烧盗汗不明显在短时间内得到痊愈
七岁大的孩子一次吃了十粒鱼肝油怎么办
7个月的孕妇腹泻怎么办
宝宝6个月20天，月初的时候得了肺炎住院
什么事生理性腹泻呢？
慢性肠炎，粥里面应该加些什么？
我今年50岁，最近一段时间经常
13岁的孩子肠炎吃什么药
高烧，咳嗽，腹泻7月1号
宝宝轻微腹泻不能吃哪些食物
不知道是不是食物中毒
突然腹痛腹泻、偶尔便血
您好，我给孩子贴的是腹泻健康贴..
一岁宝宝消化不好拉稀怎么办？
拉肚子刚好吃点什么好
"上次我提问关于宝宝的腹泻
我在腹泻请问吃什么药？
宝宝九个月，腹泻一个月了吃药也不管用
我女儿两个多月了，生理性腹泻总是拉肚子而
生理性腹泻期间影响吃糖丸吗？..
每次露脐就腹泻
几乎每次吃完饭后就要腹泻，稍微一感到凉意
腹泻的治疗每月例假时会出现腹泻，平时是
孩子有腹泻的情况了后要怎么办？
我宝宝三个多月，老是腹泻，好了又腹泻应该
注射甲流疫苗后出现呕吐、腹泻怎么办
请问这是艾滋病吗？
枯草杆菌二联活菌服用
饭后肚子里有水流状
请帮忙怎么用药
我隔一段时间就会腹泻特别是月经..
"病毒性腹泻，大便检查是a群冠状病毒
这样算腹泻还是胃消化不良？
胃里不舒服，肚子疼腹泻
婴儿的腹泻情况
腹泻不停
胰腺癌肝转移，寻求最佳治疗方案
七个月宝宝发烧腹胀泻，烧退后出红诊
经常在饭后不久，就肚子涨疼，腹泻，大便不
黄色水便，胃胀，恶心，严重腹泻，什么都吃
肛肠炎，腹泻，睡不好
小儿脑炎和腹泻有关吗
婴儿满月打预防针的不良症状
主要是胃肠鸣、腹泻，有时还会腹痛腹胀，
宝宝腹泻吃的是韩国的一个腹泻奶粉，我觉的
长期腹泻喝鸡汤骨头汤吃丝瓜都腹
到医院去了检查了，医生开了开胃，益生菌，
服用妈富隆期间腹泻是否会对之前的避孕效果产生影响呢
女27岁，头晕腹泻恶心小便发红睡觉出汗什
宝宝一岁了总是消化不良
请问每天排便次数增多正常吗？
妇科病会引起腹泻吗
早上起来发现倒霉，且肚子痛还腹泻。可以止住腹泻，减少疼痛。
怎样能有效止夏天饮食带来的腹泻
吃咸霸鱼过敏可以扎甲流疫苗吗
我的小孩呕吐腹泻带有发热小便...
慢性结肠炎的控制
手脚抽搐，失眠，便秘腹泻交替，四肢无力，
小孩子如果消化不好该怎么做
有黄疸是否要就医
宝宝半个月前拉便便，一天四五次到医院检查
求助啊腹泻，恶心该怎么办
婴儿手腹泻又拉又呕手肿脚肿
头晕，发烧，全身没劲，还腹泻
在下方创建病历持续有十天左右，腹泻，拉绿屎
宝宝刚满4个月，以前是金黄色条状，腹泻后
"得了溃疡性结肠炎
宝宝拉肚子打针吊瓶不管用
"男：80，心口，肚子，大腿
我好几年都有腹泻的毛病，在医院看过，说是
乙肝小三阳经常腹泻原因是什么
腹泻严重，还吐，胃疼
哺乳期间可以喝苹果煮的水吗？对宝宝会不会
vc和可乐同时服用，出现症状怎么办
精子成活率低对受孕成功几率影响吗？
轮状病毒腹泻，24小时腹泻十几次，怎么办
腹泻大便水状成黄色有饥饿感无腹痛数次
我宝宝18个月，最近腹泻后，怎么办
腹泻发热头痛四肢无力。
宝宝吃鱼肝油会腹泻吗
宝宝腹泻可以补充乐亦康益生菌吗
6个月宝宝拉肚子吃母乳能吃腹泻奶粉吗
这几天感冒昨天下午腹泻一次昨晚开始肚子不
婴儿上呼吸道感染会腹泻吗？..
"89岁脑梗该怎么治疗
费哲为医生的上班时间表
腹泻是肠道疾病的问题吗？
头晕军训大量流汗，然后头晕恶心呕吐腹泻，
"宝宝消化不良腹泻
呕吐和腹泻
吃母乳的宝宝消化不良性腹泻怎
腹泻全身发冷吃了就拉肚子
腹泻，干呕，头晕
婴幼儿腹泻（精神好就是拉肚子次数多）
腹泻蛋黄花水样严重求帮助
总是腹泻应该怎样治疗才好？
8个的宝宝腹泻同时咳嗽、鼻塞吃什么辅食？
十一个月的宝宝一拉肚子好又开始流鼻涕还拌
2014.11.28出宝宝拉肚子怎么办？
这是贫血吗？？
一个月前化验了hiv为阴性，但这两天总出
晕车后呕吐，腹泻，什么都不吃，而且瞌睡多
治疗小儿腹泻不知道要怎么护理才会好些？
医生好，我今天凌晨三点左右小腹痛致腹泻，
食道癌术后十六年体重减轻
腹痛腹泻怎么办
6个月宝宝为什么吃母乳老是腹泻..
感冒引起的头疼发烧，腹泻
胃痛，肚子痛，肚子左下角隐隐作痛
是否的了艾滋病
孩子腹泻用什么办法治？
腹泻不止难受的厉害
肠胃问题我感觉我的肠胃有问题，吃点东西就
黑斑息肉综合证
轮状病毒腹泻痊愈后宝宝拉的是黑粑粑正常吗
胃部常常冰冰的常常腹泻
您好hiv三月阴但四月后出
胃不适，隐痛
急性肝坏死
腹泻发烧腿软是什么病
10号早晨有点呕吐，不厉害，11号想呕吐
的中药不见效容易腹泻说阳气不足
一个多月的宝宝经常腹泻要怎么办呢
我妹家的小男孩今年4岁，生下来..
吃腹泻奶粉正常，转正常奶粉就开始腹泻
"现在也没有心胶痛的现象
咳嗽有痰、流清鼻涕、腹泻
一周半宝宝不发烧白血球高18000
长期有腹泻的症状要怎么治呀？
麻烦一下孩子腹泻该怎么做呢？
胆囊切除到现在还经常发生黄色水性腹泻
肠胃不适腹泻
早起后腹泻
治疗一天腹泻没有减轻，会是肠炎吗？
夏天到了，有时候饭前饭后吃一两块西瓜容易腹泻
腹泻如水，三天了，经常哭闹
腹泻的病因是感染吗？
孩子平常肚子经常痛有轻微腹泻怎么办？
腹泻、头痛、腿疼、发烧恶心。无如何诊断治疗如何诊断治疗
泡疹性咽峡炎如何治疗
宝宝腹泻几天先是腹泻次数多这两天是一天四五次偶尔呕
宝宝腹泻期间奶水少该怎么办
宝宝拉肚子，要怎么办？
老人可否每个月注射人血蛋白
张医生，你好，我家宝宝现在快两个月了，腹
二岁小孩子得了急性肠炎怎么办?
中午呕吐腹泻头晕脐下部腹部疼痛有什么办法快点好
3个月大的小孩换奶粉腹泻
需要您的帮助
孩子脸红手凉怎么办
"昨天晚上开始腹泻
输液后能饮酒
宝宝发烧伴有呕吐腹泻
请求帮助我
皮肤瘙痒，抓了会有红色小疙瘩，皮肤颜色变深变硬
夏天如何防治腹泻
"子宫肌瘤手术后
孩子腹泻应该注意什么.？
小孩子腹泻怎么治疗效果好？
时而便秘时而腹泻，胃有点胀
小东西从半岁起总爱腹泻
胃隐隐作痛，腹泻，好像很胀
医生，你好！我周四上午接种了td精白破疫苗，下
小儿腹泻好治疗吗？怎么预防好？
宝宝打完疫苗腹泻高烧。吃了药怎么办
胃肠炎吃什么中药能调理好?
腹泻的情况吃药后加重怎么办
"伴有恶心
缺钙和腹泻
孩子腹泻治疗期间要怎么调理？
医院全身体检费用？
我的病严重吗
"为什么晚上吃了奇异果
宝宝腹泻后乳糖不耐受怎么办？
"宝宝腹泻2个月了
感冒加腹泻怎么办
儿子十岁，腹泻三次，没吐，就是老说肚子咕
这三，四个月一直腹泻.吃治泻药病就好，药
腹泻两天，什么都吃不下
我儿子腹泻有5天了还没有好在医院打点滴
慢性腹泻都可以吃什么食物调节？
内伤湿滞是怎么回事酒后或吃海鲜第二天准腹
小儿腹泻5天很严重拒绝进食
你好！我家5个半月男宝宝有点腹泻怎么治疗
胃部不适，腹泻，四肢肌肉灼痛感
宝宝腹泻怎么治疗？
儿童经常腹泻怎么治疗
复方斑螯胶囊服用会不会引起腹泻？我是口腔
哺乳期妇女能服用连蒲双清片吗？胃疼，腹泻
宝宝腹泻一个月了，怎么办
轻微腹泻如何办？
胆结石手术后35天，腹泻严重
腹泻一个多月还没好，该怎么办
腹泻能吃茄子吗
什么要可以治放屁
孕晚期腹泻不吃药可以食疗吗有哪
"舌头发白
腹泻的治疗方式都是什么呢？
孩子腹泻不止有什么有效的解决方法？
腹泻，肚子咕噜，吐奶，休息不好
我家宝宝8个月了使用了注射用氨苄西林钠舒
我的一位朋友近来经常腹泻。听听的建议。
医生我出现腹泻，呕吐现象
"我的小儿一岁半了
我腹泻十几天，今大便成形，可否停药，正常
11个月的宝宝腹泻，大便呈水样
进食时脐周疼痛半腹泻
经常腹泻病情时好时坏
7个多月宝宝间断性腹泻膳食怎么安排
怀疑是脑炎
肠炎怎么办？？？
一次过服过一包思密达会有什么效果？
吃什么药能腹泻？没什么危害的，
结肠手术后造成的腹泻
这是肠胃病吗？？需要怎样治疗？
胃不舒服，有烧灼感四五年了
宝宝感冒，呕吐，一吃就吐
右肾微痛带胀
肚子疼(≧^ω^≦)
"每当饿的时候就胃痛
中学生心理真大ds
胆结石开刀手术后应该注意什么
宝宝吸收不了母乳中的乳糖腹泻怎么办
恶心没食欲腹泻肚子和胃都不舒服是
磷酸钠盐口服溶液
打隔，胀气，腹泻（很稀）用什么药？
严重的腹泻怎么治疗
"三个半月的孩子腹泻六天了
吃药引起腹泻怎么办？
现在要吃什么东西会停止再腹泻
"肚子痛几个月拉
长期胸腹寒冷会不会引起腹泻
五个月宝宝脸上长很多小小的痘痘还伴随着腹
宝宝腹泻喝胡萝卜面条吗
大便息肉，还有消化不良，早上经常腹泻
我经常右脑太阳穴痛是什么原因？
宝宝16个月突发腹泻，早上已拉6次且每次
小孩子水样腹泻
10个月的小孩，上吐下泻，体温37.5度
喝酒造成腹泻，怎么办？
怎么样防止孩子发生腹泻的情况？
排泄上面不是很正常，腹泻也经常会有，但腹
急性扁桃体炎，发烧，无腹泻，无咳嗽，发病
喝咯过期牛奶感觉头晕乏力，四肢无力，胸闷
黄连素能长期服吗？有负作用吗？
孩子七个月感冒同时拉肚子
"大便常规全部阴性
"我患有胃病有一年多了
直肠癌需要做哪些检查的呢？
小诺霉素注射液爱茂尔注射液
宝宝肚子大鼓鼓的怎么办？！
小儿发烧，腹泻怎么办？
宝宝生理性腹泻与母乳有关吗
我患有慢性浅表性胃炎前天吃了莫沙必利后开始腹泻糊状
宝宝吃腹泻奶粉不拉一吃配方奶粉就拉长时间吃腹
食道癌手术后为什么老是腹泻？
今天查了大便常规和血常规医生说都是正常的那为什么我
我家孩子6个月了，这几天一直拉肚子
腹泻，腹痛
引起宝宝腹泻的原因有什么呀？
小儿生化检查
宝宝轮状病毒腹泻第四天一晚上没有尿怎么办
有二十年经常腹泻近两年来严重腹泻
吃了没洗干净的葡萄，一天来腹泻
治疗腹泻的最好办法
宝宝5岁多，两天拉稀两次，能吃止泻颗粒吗
寻求治疗方案
一个月前腹部肚済周围疼痛，吃药后缓解，最
麻疮有什么后遗症
腹痛腹泻便呈水样体热
双鹤药业的儿童腹泻？
孩子出现腹泻应该怎么治疗？
请问母乳性腹泻的宝宝怎么补钙
出生十天腹泻便检肠道腺病毒+服思密达金双
肠息肉术后还拉肚子怎么办？
肚子现在叫个不停拉了一晚上稀了
红霉素肠溶胶囊有腹痛腹泻不良反应还要服用
小儿服用阿奇霉素颗粒有腹泻症状
孩子腹泻情况是消化不好的情况不？
恶心、腹泻、无力，胃肠感冒用什么药好
肠胃炎发了好难受呀，又反胃。腹泻，肚
伤食性呕吐且腹泻便水，喝水也吐，腹泻不止
带环三天了一直腹泻
1周岁的宝宝吃头孢克洛干混悬剂出现腹泻症
宝宝拉肚子该咋办？
低热脚上长红疹怎么办
腹泻胃胀痛
惠氏腹泻奶粉转可瑞康羊奶粉
宝宝发烧后腹泻并且尿少怎么办
泻停封胶囊能和盐酸左氧氟沙星片同时服用吗
在平时要怎么样防止孩子有腹泻的情况？
肠胃炎恶心呕吐腹泻.发烧38度，未退烧.
由于药物引起的腹泻该怎么办？
腹泻怎么办？。。。。。。。。。
怎样治疗呕吐腹泻
"连续腹泻
盐酸曲马多可帮助吸毒者戒毒或起治疗作用。
求教小儿腹泻问题谢谢
昨天突然腹泻，去医院看说是感染性腹泻开了
孩子腹泻怎么治
"岁感冒后又有腹泻
在家如何护理腹泻脱水
宝贝先呕吐后腹泻
小孩腹泻反复。
我宝宝１３个多月了腹泻还呕吐，挂水了也不见好转怎么
舌苔厚发白锯齿状腹泻
腹泻和湿疹
多食症，胃火大，脾虚
吃第一袋后就腹泻，为什麼？
孩子三个月腹泻吃药不吸收拉奶霸改怎么办
11个月宝宝呕吐腹泻怎么办没有其他症状
出现腹泻有没有什么药可以治疗呢？
吃了顿火锅回来半夜恶心腹泻呕吐
请医生给个办法
究竟什么才是小儿腹泻
脾胃肾虚，造成腹泻腹痛
腹泻香菜和鸡蛋混合作成的食物是否有毒
怎么治疗腹泻的呢？
宝宝8个月了腹泻十多天了昨天开始又咳嗽
"腹泻后肚痛
昨天晚上吃了饭，今天早上开始腹泻
肾功不全者的胃病咋治
参苓白术丸和香砂六君丸
吃过治荨麻疹的药后能和退烧药一起吃么
大人腹泻吃立可安复方木香小檗碱片好的快！
十一个月宝宝腹泻发烧好了以后，每天晚上哭
孩子吃母乳经常腹泻怎么办？
"he喝了油腻的鸭汤引起的腹泻腹痛
腹泻拉水非常严重
"今天中午突然肚子痛
孩子总是腹泻一般该怎么护理？
宝宝九个月腹泻怎么办
尿酸高在生活中应注意哪些细节？
腹泻有什么食疗法呀
腹泻肚子不痛
我孩子昨天发烧腹泻呕吐今天去医院打吊瓶后
胃痛.呕吐.是什么病？
长期早起就腹泻怎么办
腹泻一天一至二次，不会腹痛。。便成糊
你好医生，我今年24岁，最近一段时间身上
感冒发烧两天腹泻一天好了就头晕怎么办？
白塞氏病的治疗什么方法比价好
我家宝宝反复腹泻，是营养不良的情况吗？
宝宝腹泻的话要怎么治疗呢？
中药店卖的石榴皮能治疗小孩腹泻吗
2个月婴儿腹泻
医生询问：你会出现疲劳么?四肢乏力?腹
6个月的宝宝腹泻该怎么办？
"发烧三天出现腹泻出疹嗜睡哭闹
疳积，大便检查白细胞偏高，每天有一次腹泻
大便常年不成形，但不是天天腹泻，腹泻前必
腹泻期间可以喝酸奶吗？
头晕腹泻恶心全身无力
"11个月小儿
胃受凉阵痛有时腹泻觉得胃肠子在滚动
宝宝病毒感冒发烧还腹泻怎么在医院输液后还
腹泻都是什么样的治疗方法好呀？
3比2比1夜体配制
发烧，呕吐，腹泻、进程头晕什么的未治疗请给我看看
头非常晕恶心呕吐腹泻头出虚汗四
差不多3周岁的小孩，频繁呕吐现象，还没腹
对脾胃虚弱疗效怎样
突然腹泻到了晚上又呕吐
你好请问腹泻发微烧是怎么回事从昨天
74天宝宝，腹泻，可以和米汤吗..
感冒拉肚子
就是头晕腹泻和便秘交替调理胃肠现在不便秘腹泻了都半
新生儿童腹泻
孩子肠胃消化
吃的营养高不运动会怎样？
右归丸能和人参养荣丸一起吃吗
宝宝五个月
肚脐左边疼，并且腹泻。
还是腹泻拉肚子昨天晚上在医院看病诊断说我的宝宝有轻
月经不调且严重痛经，
腹泻有四五天
婴儿大便中带血丝
长期腹泻，近期加重，日腹泻数十次，喝水都
谢谢医生，但是我说的是我腹泻，服用了泻立
患生殖器疱疹者腹泻该怎么办？
宝宝前几天得了肠炎，打针才刚好。期间医生
"孩子16岁腹泻
"胃胀腹泻突然之间腹泻吃完东西也立刻胀的难受
孩子10个月大，因出牙引起的呕吐腹泻，现
小孩子腹泻，不消化。
小孩腹泻思米达和头孢拉定可以混合吃吗？
小儿腹泻臭
小孩经常腹泻该怎么办？
艾滋腹泻吃乳酸菌素片顶事吗
肛门周围长息肉并瘙痒怎么办
腹泻脱水，这两天白天拉两次，晚上拉五六次
肠胃不好经常胃疼腹泻怎么治
孩子咳嗽吃什么药
吃荤菜就腹泻与胆囊炎有关吗，需做哪些检查
吃多了，腹泻
腹泻呕吐发烧什么回事呀
婴幼儿腹泻怎样导致的
做爱之后第二天腹泻，嗜睡，持续头晕耳鸣血
孩子很容易有呕吐和腹泻的情况怎么治？？
金毓婷会导致腹泻么
肛管炎会导致腹泻吗？
"怀孕两个月因为腹泻引起少量见红
新生儿腹泻什么原因?是否应该去化验大便
发烧与免疫蛋白是否有关
"肚子总疼
您好，我姐53岁，眩晕头晕，并伴有呕吐，
请问怎样治疗婴儿腹泻
吴茱萸和大黄米热敷可以治小儿消化不良引起
腹泻2天服用黄连素未见效果
全身疼痛。腹泻，胃疼。用口腔体温计是37
患者男，1岁，腹泻2天，腹胀，时有呕吐。治疗方法，
肠胃炎是有什么引起的腹泻呢？
吃什么中成药
严重腹泻会出现什么症状？
四天前的中午吃了一点西瓜，吃完西瓜第二天早晨开
一天得去六次左右的厕
肝硬化病人怎么会有腹泻？
婴儿长期腹泻..
宝宝腹泻带有鼻涕状透明物，化验大便时已停
"小腹绞痛
婴儿细菌感染呕吐腹泻
十个月大的小孩腹泻，大便绿色蛋花样
右侧腰部痛
虾和凉的东西（哈密瓜）一起吃。腹泻了。怎
盲襻综合征内科治疗怎么治？
"在吗？大便出血""经常腹泻是怎么回事？"
7个月的婴儿蒙脱石散和妈咪爱可以一起吃吗
发热两天开始腹泻
重度萎缩性胃炎症状是什么
夜间盗汗，全身无力吃什么都没口味
"近几天呕吐
孩子腹泻与由母乳改喝奶粉有关系吗？
宝宝腹泻偶尔呕吐怎么办？
因轻微腹泻，服用藿香正气滴丸，后皮肤发黄
肚脐左侧长期隐疼有可能是什么器官的病变
伊可新与雅培配方奶粉同吃，vad会过量吗
牙齿矫正患者腹泻该怎么办？
孩子有腹泻的情况不宜吃哪些食物？
食物中毒怎么办？
急性腹泻有洗肉谁样便如何治疗？
腹泻怕冷发烧肚子疼
类风湿的及时治疗方法是那些？
艾滋病持续性腹泻什么意思，。、/
我腹泻对孩子有影响吗？我还能继续哺乳吗？
九个月宝宝腹泻吃什么药
一定要吊水吗
遇到冷风、冷水、碰到冷的物体就会腹、腹泻
我晚上多喝水第二天就会腹泻
恶心吐不出来怎么回事，还伴有腹泻
七个月的婴儿消化功能紊乱不好
"腹泻水样大便
腹泻，呕吐，腹胀，水样便，伴发热秋季腹泻
37岁女人腹泻呕吐怎么办
请问长期恐惧精神紧张导致腹泻大便不成形用什么药物治
五个月宝宝拉稀又有湿疹，不能吃鸡蛋
小孩先是腹泻然后发热是什么原因
长时间腹泻是什么问题
长期腹泻，大便不成型
经常腹泻怕冷脚凉腹部受凉马上就腹泻并伴有肠鸣音
小儿七星茶
孩子腹泻吃了头孢克肟颗粒，还吃了妈咪爱等
腹泻可以喝水吗
经常胃胀腹泻
8个月小孩咳嗽，腹泻吃双苓止泻口服液还能
做肠镜前二天的用餐
我是时而腹泻时而便秘，大便上带有脓，左下
有时候两边的腹部都疼
，是埃博拉病毒吗？::::::::
四个月宝宝腹泻十天
"宝宝流清鼻涕
"肚子一会疼一会不疼
"天宝宝出生20天
小儿腹泻吃什么好呢啊
肠胃不好，经常腹泻，吃黄连素也没用
长期腹泻，肚脐左边疼痛肚子咕噜咕噜就拉浠[atta
胃凉。肚子经常叫，腹泻。
10年前，我的急性肠炎，服用了..
小三阳病人饮食有什么禁忌吗？
肛门下沉感，总想大便。是什么原因。
炒饭跟果粒橙有腹泻反应怎么办呢
克林霉素副作用
请求医生回答
小孩子腹泻
为什么腹泻的时候，吃东西会立即拉肚子
过敏性哮喘患者腹泻该怎么办？
上腹部及脐周疼痛，腹泻，伴排黄色黏液便
不发烧，不腹泻，吃了面条晚上都吐了，这是
肚子疼可能是急性胃肠炎能吃头孢克洛颗粒吗
吃甲硝唑治牙痛却治好了长期不明原因的腹泻是怎么回
腹泻了两天吃了整肠丸还是没效果
腰酸怕凉怕风且尿频腹泻如何治疗
怀疑是因暴饮暴食引起的腹泻，怎么治，只是
出生六天的小孩腹泻蛋花状有水有粘液，能服用思密
宝宝总是反复腹泻是不是营养不良？
吃头孢克亏腹泻，能吃止泻药吗
小孩轻度腹泻拉肚子怎么办？
如何治疗肠炎.
孩子乳糖不耐受经常拉肚子，应该怎么办啊？
宝宝腹泻，八个月，请教医生，希望解决我的
孕妇怀孕6个多月拉肚子
腹泻应注意什么?
我儿子8个月，腹泻一周，化验大便正常，应
成人病毒疹发热三天伴随轻度腹泻..
请问大夫；我儿子经常腹泻怎么办..
怎么样可以快速治疗腹泻。请注意，是快速治疗腹泻
小孩腹泻，颜色是青色，请问严重
喝猴头菇口服液会腹泻吗
哪些原因会引起腹泻？
雀巢奶粉和青霉素同福是不是有反应啊
宝宝得了肠炎怎么办
5个月宝宝患肠炎，腹泻一个多月
怎样才能使吃母乳不腹泻拉泡泡大便怎样才能使吃母乳不腹泻
小儿胃肠不好，怎么调节？
午睡着凉导致腹泻并伴有奶块
你好你好，医生，原来我是脾胃虚弱引起的腹
腹泻。胃涨。感觉吃不下东西的感觉。。。这
"腹泻，水状
婴儿呕吐/腹泻可服用吗..
四个月小孩腹泻
艾滋病早期腹泻吃腹泻药后能不腹泻吗
妈妈吃些什么防止宝宝腹泻
五个月宝宝腹泻已经四天了
肠胃炎吃什么药
引产后没有吃消炎药腹泻是怎么回事
反流性胃炎伴腹泻..
孩子7个月了晚上睡觉哭闹前几个月没事
消化不良性腹泻导致腹部疼痛有拉扯感，请问
"腹泻服黄连素
婴儿腹泻导致的低烧怎么办
今天消化不良
腹泻，肚子里咕噜咕噜叫，是怎么回事，用什
饭后一会就要上厕所
有点腹泻，吃完饭肚子有些胀大这是怎么回事呢
肚脐上方按压有点痛，还有点腹泻
胆囊炎会引起腹泻吗？
胃疼，腹泻，发烧食物中毒引起的腹泻
小儿注射阿奇霉素出现
腹泻打吊瓶没用怎麽办
宝宝新激素高
小孩子在腹泻之后饮食注意哪些？
今天早上突然肚子疼拉肚子知道脱水，早上疼
最近两年一直有腹泻的问题
晚上洗澡后突然一直发晕一直出汗呕吐腹泻。
小儿伸舌是怎么回事
"阿米巴痢疾
小儿腹泻平时的时候该怎么预防阿？
我经常腹泻请问生活饮食应该注意什么
宝宝有点肚子不舒服
结肠癌的患者饮食要注意什么呢？
肚脐眼右下腹天天胀气
第一天月经量多，鲜红，小腹痛，腹泻。
五个月的宝宝腹泻六天了吃的是四磨汤还没好
腹泻究竟怎么治疗？
什么原因睡觉时胸部胀痛、肚子胀痛
我要问问医生，我家孩子昨天多吃了香蕉，今
突然昡晕呕吐腹泻是怎么回事？
小儿流行性肠胃炎发烧能不挂盐水么？·一天
肠鸣是怎么回事
体温达到几度后才能吃退热药？
小孩呕吐，第一次是在上个月，第二次是在学
革兰阴性杆菌多少属于正常
请问腹泻该如何治疗？..
腰膝无力，酸痛，畏寒怕冷
新生儿才20天，腹泻怎么办
秋季小儿老腹泻是什么原因？
宝宝经常腹泻要怎么办
医生您好！昨晚饮食过后一段时间，恶心呕吐
腹泻的孩子需要禁食吗？
肚子疼怎么啦
无胆囊炎但无胆汁分泌的情况
腹泻吃什么好呢？
结肠癌术后肚子疼腹泻的治疗办法
"昨天晚上腹泻
"高烧完腹泻
晨运后腹泻不止怎么办？
我的小孩七个半月腹泻带血是什么原因？怎么
痰多手出汗脚冷吃凉硬辣的就腹泻吃香砂六君
"宝宝八个半月
小孩吃了头孢克肟颗粒开始腹泻怎么处理
腹泻的孩子是怎么回事？
病毒感染夜间发烧胃口不好腹泻怎么解决夜间发烧
阳虚要吃什么药，桂枝甘草汤有用吗？
一个半月得宝宝有点腹泻该怎么办..
小儿腹泻，平时应该怎么护理才好一些呢？
关于孩子腹泻
孩子一岁半，消化不良腹泻，怎么..
饮服桃花水后腹泻、胃肠痉挛痛两周不愈
经常性腹泻是何原因
腹泻，呕吐，手腕有些仲
胃痛早上反胃，没吃多少东西就觉得撑胀，上
经常腹泻要做肠镜吗？
我时长胃疼，腹泻而且非常的稀
腹泻很厉害啊，真的，很辛苦希望治疗好
泻肚，没胃口
腹泻如何处理能够彻底治愈?
胃肠病咨询
腹泻脉搏跳动快的原因
蒙脱石散是什么药
很急，我喝的黄连素，多梅，氟哌酸，没见效
腹泻并伴有发烧但没感冒腰有些疼
孩子得秋季腹泻4天不烧了精神好大便增多？
我家宝宝拉肚还干哦，请问是什么病？
"我家宝宝七个月了
白细胞3.9血小板积压0.08
我一直便秘，但却不定期的腹泻，怎么办？
"我没天下午都要腹泻腹泻的时候有点复痛
病毒性腹泻，呕吐，发烧
长期腹泻怎么办？药也没少吃。
八十天的婴儿腹泻，半月了大便检验，黄色黏
这是爱滋病的发热，腹泻吗？
肚子疼吃什么药？？
"我有肠炎
"房事后
我早上不能喝稀粥、芙蓉蛋、牛奶等一些稀的
急性腹泻该怎样治疗
我突然腹泻是怎么了？
婴儿经常腹泻什么原因该怎么办
呕吐、腹泻、大便黑色带血、请问什么症状？
为什么我一空腹吃水果就会腹泻？别人就不会
阶段性的腹泻
最近上火了，口干舌燥
孩子‘腹泻怎么办啊？
怎么一直腹泻
我孩子六个月了老是腹泻怎么办
脾胃虚弱可以吃面条馒头吗
小儿便绿色夹杂黑色便怎么办?
我家宝贝腹泻已有一个星期应该怎么办？
治疗急性肠炎
便后轻微腹痛
小儿腹泻能否吃鸡蛋
呕吐一晚，之后就开始腹泻，厌食。
轻微食物中毒
75天婴儿腹泻，吃了好多药，腹泻次数变少
慢性浅表性胃炎-胃窦炎
宝宝一吃就吐
"食多或食肥的就会泻
我女儿呕吐腹泻怎么办
母乳性腹泻吐吗。用服药吗
溃疡性结肠炎如何治疗？
小孩拉肚子便便带有血丝
"孕妇腹泻可以喝聊酸奶吗
胃痛会腹泻吗？恐艾
宝宝一岁，腹泻吃雀巢腹泻奶粉，吃完400
婴儿生理腹泻
得了‘腹泻怎么办？
肚子一阵一阵疼，腹泻，呕吐睡怎么回事，该
发烧，腹泻，肚子痛吃什么药好的快
十二指肠溃疡用角鲨烯有效吗
如何治疗胃肠疾病
小儿虎口白怎么治，如何防治
今天早上肚子疼，走几步就疼，还腹泻
宝宝从出生就腹泻一直母乳喂养去医院说是
胆囊切除后的病发症
小儿吃多了腹泻
腹泻的孩子怎么止泻呢？
病毒性肠炎怎样缓解肚子痛
腹泻怎么样才能彻底根治?
吃完饭，肚子总是咕噜咕噜的。肠鸣声音很大
总是腹泻到底应该如何治疗效果比较好？
腹泻发烧吃什么药
大便出血，有轻微腹泻，腰部酸胀
小儿呕吐不发烧
腹泻较长时间，近几日发现下肢水肿，食欲不
出现全身发麻，头晕，无力，呕吐，腹泻
没满月宝宝腹泻能吃奶粉吗
喝了桃花番泻叶泡的茶，导致严重腹泻。请问
一个多月宝宝常腹泻是生理性腹泻，不吃思密
腹泻一个月
阑尾术后应注事项
我家孩子腹泻快一个月了，化验大便正常，时
儿童发热吃什么药
前天早上起床后腹泻，肚子疼
2岁男宝宝腹泻要吃什么药啊？
糖尿病人可以吃蜂胶吗
大便夹杂气泡
直肠癌的症状都有什么呢啊？
女，47岁
宝宝头晕头疼厌食腹泻，肝胆肿大是缺什么？
我发烧两天好了现在又出现恶心..
求解求解，sos！！！！！！
北京城市学院的学生看的急诊能报销吗?
小腹疼痛腹泻怎么办
哺乳期吃茭白会引起宝宝腹泻？
最近半年多来感觉手发黄
我的小孩最近腹泻啊怎么办？
腹泻多喝水好还是少喝水好？
6个月的宝宝可以喝鲜奶吗？
那母亲什么药也没吃能不能喂孩子呢
小儿&墨绿色软便？？？
七个月大的孩子得了婴幼儿急诊
跪求医生帮忙
您好，我家孩子现在6个半月，腹泻了好久，
我儿子现在腹泻已经78天了就是腹泻精神还不错就是大
宝宝拉肚子两个多月了
腹痛腹泻四肢无力便便稀水状腰直不起来肚脐以下的腹部
着凉肚子疼怎么办
因泌尿道感染点滴左氧过多有左氧的副作用
4个月的婴儿打吊针后出现发热的原因
肚脐眼周围腹痛及小腹右下部疼痛
胆结石手术后应该注意哪些问题？
妈咪爱到底是吃腹
每天早晨腹痛，有时腹泻
宝宝34天了从前天开始腹泻，昨天打的百白
治疗结肠炎的方法有什么？
孩子有轻微的腹泻，注意什么呢？
肚子腹泻咕噜咕噜叫，粪便稀
结肠炎吃啥药要好
你好，请问胃癌术后进行化疗，老头晕、腹泻
"老年人消化功能失控
小孩子出现腹泻的症状该怎么办啊？
"长时间腹痛
吃奶粉腹泻
宝宝总是昏睡，还腹泻？..
顺产产妇第十天腹痛腹泻
"住院一段时间
"胆囊肿大.白细胞高.呕吐胆红素高
宝宝腹泻8—10次，呕吐，精．神不佳喜躺
血尿胆红素含量怎么查
小孩子在半夜就恶心，吐，腹泻，白天就不恶
婴幼儿腹泻
宝宝七个月腹泻6天，这两天什么也不吃了
近日吃了火锅，有点腹泻。请指导如何好。
腹泻，口舌生疮
弥漫性肝癌
宝宝肚子疼腹泻该怎么办呢？
喝牛奶也会腹泻是怎么了
后背麻痛腰部僵硬脊椎尾骨疼痛
喉癌放疗后能吃什么食物
腹泻，拉水，吃什么药？..
宝宝10月30日10点半注射的麻风疫苗
土霉素吃多了
糖尿病闭经2年晚上盗汗还腹泻
肠道菌群失调不能吃什么食物
便血鲜红色，不痛，最近吃了点辣的
宝宝腹泻吃可以缓解腹泻症状啊？
乳腺癌术后服用来曲唑腹泻的原因
"有白色舌苔
便秘.腹泻.便少.下嘴唇发白，是什么问题？
直肠癌如何消除
得了一些什么病会有腹泻的问题？
是埃博拉病毒吗？::::::
年纪80多了，有心血管病，能用知蜂堂产品吗
医生昨天吃了凉拌鸡，晚上胃胀气灼热感
胃有点胀气腹泻
治疗急性腹泻的方法有什么?
胃炎有些拉肚子
血压高爱感冒腰疼脸上冒火怕冷不敢吃凉的东
维生素b12主治及用量
帮我看看我的问题？？？
腹泻血丝，我这几天腹泻，肚子周围胀痛还肠
什么方法治疗腹泻好呢
生理性腹泻婴儿会肠鸣吗
需要多长治好
...........猕猴桃中毒
孩子腹泻有一天了，刚退烧，又拉又吐的
"上周五开始出现腹泻症状周六输液
我总是腹泻，大便带粘液，吃肠胃宁就好点，
孩子5个半月体温37度一有点感冒是发热吗
急性肠胃炎应该怎么治疗
指甲呈白色
夏季腹泻屡治不止偶尔伴随腹痛
发烧呕吐腹泻血常规
高危性行为3天后连续慢性腹泻
轮状病毒性腹泻饮食
患者：女经常腹泻、腹痛两月，腹泻的话
孩子总是反复腹泻是营养不良吗？
我小孩吃腹泻奶粉半个月和母乳还是腹泻
小儿低烧腹泻怎么办？
我小孩4个月了腹泻我想问王医生腹泻可以
肚脐上方1-2厘米处的位置一阵一阵的疼，
我家孩子腹泻了应禁忌什么食物呢？
不用插管的胃肠疾病检查
腹泻一般分几种呢
病毒腹泻吃什么药
吃什么拉什么吃紫薯拉紫薯经常腹泻[attach]/
长期腹泻，有时小腹痛
孩子总是腹泻该给孩子吃些什么好？
吃很多的食物都会出现腹泻
1月3号腹泻水样便一直在服用蒙脱石散和健脾醒胃颗
细菌性腹泻怎么治疗
腹部有游走式疼痛20多天
头痛腹泻浑身无力怎么回事
吃木瓜会腹泻吗？男吃木瓜会腹泻吗？男
得了糖尿病后最近一直腹泻，都不见得好转。
感觉肚子痛，咕噜叫，一天腹泻5、6次，有
康恩贝前列康吃了会腹泻吗？
腹痛腹泻腹涨
长期熬夜，长期口舌生疮溃l疡，夜尿频繁，
"急性胃肠炎
婴幼儿腹泻该吃什么药
腹泻的症状要怎么治疗好
便拉很不好经常腹泻几个前
连续腹泻了三天，不见好转
腹泻时间长了会有什么影响呢？
"腹泻七年
腹泻一天5-6次
肺癌晚期出现腹泻情况严重吗？
宝宝四个月了腹泻一个月了？水一样的大便，
腹泻有什么快速止泻的办法啊？
请教一下肠胃专家
请问中药盐制毒蝎是冶那一种病的?
吃韭菜腹泻
"我得了糜烂性胃炎
腹泻应该怎么做可以治好?
腹泻，肚子痛..
产后24天经常腹泻有什么良方
"腹泻三天
肾是要不的，但补肾是否有顶点？
两岁宝宝，无故腹泻，排的都是黄粑粑和白色
小孩呕吐还腹泻都半月了而且还反复怎么办
"之前腹泻有点便秘嗳气肠胃不太好去医院做粪便常规
医生，你好。我小孩从四个多月起..
胃部往上至侯龙有烧灼感经常打噶肠胃不好腹泻
一岁幼儿腹泻
怎么根治结肠癌
我腰凉酸痛，小便多，来月经时偷汗，腹泻这
腹泻四天了，吃医生开的药都不见好
宝宝六个半月，感冒咳嗽吃了头孢泊肟酯干
小孩吃了过期果冻肚子痛
感冒好了，腹泻还是有一天两三次
孩子为何多病
宝宝上周四腹泻到今天都没好
9个月小孩腹泻总是反反复复怎么办
左上腹隐痛，腹泻
喝宝怡乐腹泻奶粉的同时可以服用
"个半月宝宝这两天腹泻大便很稀
小儿反复发烧和腹泻
服用补脾益肠丸，腹泻更严重了，请问能继续
腹泻期间的饮食怎么调理呢？
腹泻时而恶吐，在医院挂了两天点滴还没见效
宝宝45天腹泻如何用药
肚子长期腹泻不能吃刺激食品，一吃就拉肚子
请问是否得佐急性肠胃炎吾该给予答案
小孩前两天出现呕吐和腹泻，还有39度的体
"腹泻黄水早上5点到现在21次了
消化不好还是腹泻。。。
经常腹泻该怎么治疗效果好？
单核细胞百分比高并腹泻
我家孩子今年12周岁，每次吃辛..
"每次来月经都会伴有经痛与腹泻
能用抗生素治疗孩子腹泻吗？
"腹泻十天，有小红疙瘩
吃消炎药引起腹泻。。
腹泻高烧的治疗..
感冒性肠胃炎
很容易困，没精神。经常感冒，腹泻什么的。
突然的腹泻
腹泻咳嗽怎么办
孩子肚子疼五天了没有腹泻如何办？
孩子早上起床就腹泻了是什么原因?
腹痛腹泻恶心呕吐发热全身酸软无力发热口干
慢性结肠炎，。
谢谢您的回答，我就吃了一盘菜2小时出现难
受凉腹泻怎么治
小孩八个月22天，发烧四天，吃药就退烧。
头疼腹泻呕吐
2岁肠道粘膜发炎，吃什么药
头痛发热两天四肢无力轻微腹泻无感冒
小孩子腹泻和什么有关系？
宝宝腹泻已有一个星期怎么办呢？
小儿腹泻平时该怎么预防？
直肠癌一年后总是腹泻为什么啊/
腹泻后饮食该主义什么..
高烧和腹泻
腹泻只能吃白粥吗
5个月的宝宝为什么边吃拉稀
八个月的孩子消化不良腹泻
肚子疼了很久了，隔一段时间就疼，且一天腹
经常腹泻，并有暗红色的血，是直肠炎吗？
下嘴唇里面起泡
宝宝经常腹泻该怎么办？
结肠癌手术后腹泻
自汗，脾胃虚寒，肾阳不足。
全身痛，无力，出汗
对于坐月子时得的腹泻应如何治疗..
请问结肠炎吃什么药最有效
消化不良引起腹泻怎么办？
宝宝老感冒
腹泻能拉出痔疮来？
你好，我想问下我儿子今天..
冠心丹参滴丸用水吞服（因未注意说明书），会引起
我外甥老是腹泻怎么治疗？
隔三差五的腹泻是怎么回事？
腹泻前哭闹
您好！我妈妈呕吐腹泻已两天，吃啥呕啥，吃
我家孩子一喝牛奶就会腹泻如何办？
秋季腹泻吃什么奶粉
发烧38度5.怎么办？
九个月小孩根本没吃什么就反复腹泻怎么回事
我老公的肠胃特别不好，一到天冷的时候就容
吃了变质的菜，腹泻腹痛，腹泻水样，次数多，输液
"男孩一周半经常消化不良腹泻怎办
宝宝反复腹泻，是营养不良吗’
小儿腹泻了怎么样好的啊？
男性乳房发育经常疲乏无力经常腹泻思想不集中
各项检查没问题，就是会腹泻
特发性植物神经功能不全
2月能吃吗
腹泻奶粉长期危害性是不是影响宝宝生长发育
女，22岁，腹泻20天了
最近腹泻，还感觉里急后重，可能是肠炎。无如果是肠炎该怎么治疗呀？
出生一个半月的小女孩，有点腹泻..
孩子呕吐腹泻怎么治？
小孩肚里长了淋巴瘤怎么办
治疗肠胃炎引起的慢性腹泻
13岁得过肠炎因此长期性腹泻
你好医生。每天腹泻7，8次。请问怎么治理
有腹泻的孩子饮食上要怎么调理呀？
"我今年29岁
腹泻型结肠炎吃什么药好啊
胃肠功能紊乱应如何治疗
肺炎&腹泻
上呼吸道感染引起的腹泻能吃蒙脱石散吗
胃癌术后两年，最近2个月经常肠鸣腹泻屁多
食耳多通宝对腹泻怎么样
腹泻能喝牛奶吗
小儿湿热腹泻
爱心的天使
无菌腹泻食欲不振连续一周心情抑郁渴望得到帮助
肠易激综合症怎样治疗
宝宝伤食以起的腹泻怎么办
宝宝9个月腹泻，大便恶臭、量多，每天3到
没有咳嗽，咳痰，腹痛腹泻，头痛，尿痛，等
腹泻、体重下降、大便有股鸡蛋味
"2011年2月22日感冒腹泻发烧用药感冒灵冲剂
老年人一次煮几个罂粟壳喝水可以止泻
吃柳氮磺胺吡啶肠溶片是否会导致头晕恶心腹
藿香正气片是否治腹泻
是否需要低敏奶粉
恶心腹泻严重时会晕倒
怀孕晚期腹泻怎么处理
"我有一个月腹泻
我老婆怀孕第36周，开始有呕吐和腹泻症状
胃胀气，想打嗝，大便稀，吃东西不消化
小麦纤维素颗粒会不会导致腹痛腹泻？？？？
我女儿腹泻已经5天了挂针也没用求帮帮
病毒性感冒呕吐腹泻怎么办
蒙脱石散剂治疗小儿腹泻效果好吗
过敏性休克有什么后遗症吗
腹泻吃过好多止泻药没有效果，这是怎么回事
经常性腹泻怎么回事？是肠炎吗？
肠胃不好，有时腹泻，不严重，能喝纯牛奶和
汤药能和西药同时吃吗
"经常发烧
腹痛腹胀腹泻想吐吐不出来
自汗的治疗方法
孩子腹泻了我该怎么帮他止泻？
我家宝宝一个月大--
七个月宝宝肛门红是上火的症状吗？有腹泻可
期盼（艾滋几率）
昨天中午出了黄豆排骨汤后半小时内吐了
腹泻吃什么会好一些啊
八个月宝宝有点腹泻拉绿屎
怀孕期间腹泻
婴儿感冒且腹泻，吃过药后体温一直很低
肚子痛的很，腹泻，一天好几次吃了氟哌酸，没有用怎么治疗啊，严重不啊
肠炎腹泻不见好转
"近日呕吐不止
治疗小孩腹泻的偏方有哪些？
孩子两个多月，腹泻是不是母乳的问题啊
患者；小儿；九个半月二十六斤
宝宝腹泻能吃奶吗
容易腹泻精神亢奋疲惫为什么会这个样子平时睡眠质量也不高
31天宝宝腹泻肛门红有破皮，涂什么药好？
宝宝11月大，1.呕吐发烧伴腹泻在医院检
孩子出现经常腹泻咋办啊
医生好，最近2个星期胃一直痛，有的时候上
我的儿子七个月，食欲不好腹泻
便秘和腹泻交替出现如何治疗？
以前得过结肠炎，经常腹泻，最近腹泻情况严
我伯伯得了诺瓦克病毒性胃肠炎怎么办？
我呕吐又下泄是什么原因呢
腹泻后发烧再腹泻呕吐需要怎样注意
我近来经常肚子痛带有轻微腹泻。请问原因
宝宝前几天呕吐，之后腹泻，金黄色稀便有奶
儿子出现腹泻的情况怎么办？
肠胃不好开始便秘然后腹泻是什么原因啊？
腹痛是直肠炎引起的吗
您好腹泻每天10次多现在腹泻已经止住
哺乳期腹胀
腹泻，呕吐等，
孩子吃了不干净的东西会腹泻吗？
1岁8个月打预防针低烧腹泻
特急孩子呕吐腹泻发热三天
乙肝患者是否能服用七宝美髯丸
阿莫西林克拉维酸钾干混悬剂过敏出现腹泻，
十月十七号同房。例假现在还没来。近几天还
肝硬化失常代谢期经常腹泻怎么办
幼儿支气管炎引发咳嗽要做多少想检查
吃金针磨中毒怎么办
6个月宝宝消化不良导致腹泻能喝红萝卜汤吗？
高危后第三天开始腹泻低烧，第四天服药一天略有好
"有便血
向hiv患者借纸巾擦肛门会传染hiv吗？
药物治疗可以不？
2型糖尿病人腹泻怎么治
呕吐腹泻发烧，怎么办？
宝宝鼻涕多，嗓子呼吸有痰，腹泻拉水样大便
宝宝两个月，腹泻，便便成小米黄色，像蛋花
黄疸引起的腹泻
肠道消化不好吃不胖好腹泻指导和怎么治疗
食物中毒引起呕吐腹泻，发现还是早早孕，怎
吃了红霉素药怎么总腹泻
淋巴结肠炎
三个多月大的婴儿肺炎腹泻
小孩六个月有点腹泻怎么办
宝宝可以天天吃煮苹果水吗
z在注射狂犬疫苗第2针后又出现腹泻应该吃什么腹
现在经常腹泻，吃药就好，一停就泻
腹泻经治疗后，胃胀，放屁多问一下，是何原因，该吃何药。
慢性肠炎需要多长时间治愈
孩子很容易有呕吐和腹泻的情况该怎么治？
宝宝腹泻应该怎吗治疗
结肠炎是怎样形成的
慢性浅表性胃炎伴隆起糜烂
吃坏了东西，腹泻呕吐
孩子腹泻了，怎么办
孩子总是拉稀腹泻怎么办?
吃不进饭，胃很痛，腹泻检查了，是胃癌，用什么方法能让人吃的饭？？
十一个月的宝宝吃了一包硬脂酸红霉素呕吐腹
朋友腹泻后感腹痛，用药也不见效果！应该怎么治疗啊？
是埃博拉病毒吗？::::::::::
小儿于昨天腹泻，下午发烧38度
这是怎么回事啊？
减肥药发生腹泻有什么危害？
手脚麻木，双腿行走吃力，有糖尿病。
长期腹泻、腹泻前肠鸣和放屁多。
"腹泻发病一年多时间
我的小腹上方有时疼痛伴有腹泻
阑尾炎手术后腹泻怎么办
不知道是不是食物中毒了，肚子阵阵的疼痛
发烧恶心腹泻怎么办
出现了腹泻，该如何是好
雀巢奶粉的奶源地
孩子出现腹泻是怎么了呢？
一个月宝宝母乳性腹泻怎么改善？？？可以不
为什么会腹泻呢？
现在怀孕九个多月了怎么开始拉肚子啊
以为是肠炎，一天三到五次大便，但不是腹泻
肚子疼肚脐眼左侧
腹泻，一天跑n次，有时控制不住求助正确治疗方法
肠鸣，腹泻，消化不良
腹部绞疼厉害，伴有腹泻，有饥饿感
11个月宝宝腹泻
昨天腹泻去化验大便常规
家里有癌症病人对婴儿有无影响？
我儿子一岁十一个月腹泻又咳嗽有时又呕吐
"肚子痛，腹泻
嘴唇常发白
腹泻一个星期了，每天五六次
用银杏叶沖开水喝后腹泻
"天每日腹泻次数多
治疗小儿消化不良
腹泻很长时间了为什么还不好？
一岁3个月的宝宝腹泻已经5天，期间断断
"程瀚祺到一岁左右腹泻较多
由于昨天胃不舒服有点腹泻恶心，所以今天早
浅表胃炎前几天腹泻，连吃了七付参苓白术散
呕吐、腹泻7、8次，
5月孩子得肺炎、一直腹泻
小孩腹泻一天拉4.5次请问要去看吗？
我女儿总有舌苔，还有口臭。总爱腹泻怎么办
我的孩子快十三个月了半夜醒了就吐
早上醒来空腹痛起来后逐渐消失
腹泻会造成什么疾病？
血便怎么办
麻仁丸、麻仁润肠丸、大黄、番泻叶、果导片，这几
儿童急性胃炎吃什么药治疗比较好？
未成年人吃过减肥药怎么办。听说减肥药对身
吃错东西腹泻的，能用雪菊泡水喝吗
经常腹泻，而且是只要早上吃东西时就腹泻，
"一受凉就腹泻
5个月的宝宝老是容易着凉打嗝然后就是腹泻
直肠癌患者术后放疗出现腹泻
腹泻性结肠炎怎样治疗..
腹泻应该吃什么食物对身体好？
一岁十个月孩子寒咳还会吐
小孩腹泻吐
宝宝1岁3个月，感染轮状病毒，还能不能喝
大便成糊状是腹泻吗
小宝宝腹泻是因为得了肠炎了吗?
腹泻的情况需要怎么才会缓解？
小便多腹泻30天黄色或绿色目前拌有发烧爱哭吃妈眯爱
宝宝腹泻怎么办
"我家宝宝两个月
吃磷霉素氨丁三醇散腹泻
艾滋病腹泻感冒近一周还没好
婴儿腹泻最佳治疗方法
腹泻一天，吃了不干净的东西
为何我的宝宝老是腹泻呢？..
昨天早上腹泻之后肚脐上部不时一阵一阵的抽
"内脏热
十二指肠球溃疡治疗方法五年胃痛腹
医生甲亢吃他巴唑后会引起宝宝腹泻吗:宝宝六个月吃了
"我老公先出现腹胀
老年人反复腹泻
体温36度
四肢麻木剥落性皮炎
七个月婴儿腹泻
胃痛胃胀大便勤口苦
腹泻胀气疼痛想呕吐！吃东西吃坏肚子？
引起小孩腹泻的原因有哪些呢?
宝宝经常腹泻怎么办11111
3岁宝宝，呕吐1-2次，腹泻1-2次，没
我爸爸如果吃太多肉就会腹泻，这是怎么回事
什么药治腹泻比较快?
感冒药能和腹泻药一起吃吗？
孩子经常会腹泻如何处理好？
屁多，腹胀，腹泻3，4次
大便后用水从肛门向内注水冲洗有用吗？
胃肠性感冒症状
怀孕两个多月了腹泻怎么办？怎么治疗
经常腹泻是何原因..
贫血会引起头晕腹泻吗
腹鸣。腹泻。放屁多是怎么回事
男大便黑绿色，带稀水，水中有红色，一天有
宝宝换奶粉第五天开始拉肚子怎么办
我腹泻半个月了怎么最快止泻
不愿吃饭·身体偏瘦·吃点不对的东西就腹
婴儿健脾散8个月的小婴儿应该怎么吃法
6个月的宝宝干呕是什么原因?
"这几天肚子胀
宝宝腹泻蛋花样是什么原因?
头晕恶心肚子不舒服乏力腹泻
肠息肉不手术可不可以？
小儿慢性腹泻
儿童腹泻要紧吗..
入睡困难，睡着后老做梦，易醒
常有腹泻
六个月的宝宝咳嗽医生开了利君沙琥乙红霉素
孩子五个月老是腹泻孩子五个月老是腹泻
"持续消化不良
个多月这几天一直出现腹泻的情况无我想了解一下需不需要治疗
我家小儿１０个月大，
先是发烧吃扑热息痛、阿奇霉素后退烧，然后开始
一吃面条就腹泻
孩子腹泻一直不好怎么回事？
肠炎应该注意什么~？
宝宝腹泻期间打了百白破怎么办，这个针等于
一岁三个月的宝宝腹泻四五天，吃药打屁股针
宝宝腹泻时服用的口服轮状病毒活疫苗会有效
脾胃虚寒引起的腹泻吃什么药好
"怀孕八个月的孕妇腹泻
最近一周连续腹泻，有吃肠炎宁无效
"医生您好：我的孩子六个月了
受寒，上腹绞痛，腹泻，低烧
我二月二十号后来的；到现在都没会怀孕吗
眼花头痛呕吐腹泻
"我妹妹的女儿现在刚满月
长期腹痛腹泻怎么办
孩子是有点腹泻的症状做什么治疗呀？
泻痢停中毒
中期胆囊癌切除手术后该怎么治疗
宝宝经常的腹泻，肠胃不好，可以喝雅培的小
孕妇怀孕早期腹泻怎么办
小孩腹泻是什么引起的？
宝宝发热腹泻怎么办
昨晚上连续呕吐，有什么办法呢
刚出生婴儿腹泻大便次数多
宝宝七个月腹泻一
患了直肠癌的疾病了平时应该多注意什么？
食用芒果过敏导致腹泻
风热感冒发烧后流涕腹泻后伴随大
肾阳虚会导致腹泻吗
结疡癌手术否腹泻每日十余次怎样治疗
你好经常大便不成形偶尔腹泻吃什幺
4个半月宝宝因换奶消化不良，腹泻奶粉和米
小孩发热腹泻怎么办..
经常腹泻由什么原因引起的？怎..
"我有点腹胀
请问恶心腹泻怎么回事还有咽..
喝牛奶过敏，容易引起腹泻今天吃了奶糖会腹泻吗
妈妈腹泻拉肚子，四个月宝宝今天特别乖，不
一岁半的宝宝腹泻呕吐还有点高烧37.3度
aids的连续性腹泻用一般药物可治好吗?
腹泻总不好怎么办？
腹泻太频繁好吗？
小儿长期反复腹泻怎么办？
拉肚子要怎么做
吃防腹泻奶粉没事不吃就拉
我家小孩4个多月了腹泻一星期了
是不是感染了h7n9禽流感
胃胀，腹泻，打嗝有黄瓜味请问是什么原因？
小儿消化不良腹泻
胃病怎治疗
月经刚完半个月又来了？
小儿因腹泻住院，但和脑炎患儿住同一病房会
宝宝一周三，年前有一次断断续续腹泻了两个星期
要么便秘要么腹泻，怎么办呀
婴幼儿秋冬季腹泻..
怎样预约南京中医院金小晶教授的专家号
幼儿腹胀腹泻能吃小儿麦枣片不
药用炭片有哪些作用的？
"一天6
小孩腹泻的治疗方法有哪些呢
肚脐上方疼痛
宝宝常常腹泻吃合生元可以吗
"突发腹泻怎么办
常年胃胀，胃酸
小儿腹泻表现有哪些？
经常遇冷腹泻
经常腹泻。腹泻时感觉肚子凉还疼
"我家宝宝九个半月
我儿子两岁半时因为肠梗阻动手术后一直腹泻（肠子没
前一周开始感冒咳嗽，前天开始恶心呕吐
我该不该是感染了吧
"早晨4点胃部疼痛呕吐和腹泻
什么是胃肠型感冒？
怎样才能在最短的时间看好病。
健脾丸归脾丸和金匮肾气丸可以一起吃吗
长期拉肚子治疗方法
腹泻的最佳治疗方法是什么？
夏季腹泻怎么治疗
孩子腹泻该怎么治疗最好呢？
小孩吃鸡肝会不会腹泻..
肝功异常60天的婴儿，因腹泻发烧，抽血化
请问下，这种情况是属于结肠炎可能性大吗？
每天早晨醒来时肚子疼
肠炎是如何引起的呢啊？
腹泻口干口臭
儿童医院在线咨询
周岁后开始流口水正常吗？
轮状病毒活疫苗孩子有必要用吗
电脑幅射对婴儿有害吗？
哺乳期食了保济丸对还可以喂奶吗？
小儿长时间腹泻怎么办？
经常性酒后腹泻的原因
三个多月的宝宝生理性腹泻可不可以打防疫针
腹泻采用啥方法可以彻底根治?
咳嗽有痰还吐能和豆浆吗？
长期腹泻的人能服用吗？有治疗的作用吗？
孩子拉稀打喷嚏怎么办？
腹泻一次发烧38.6头痛厉害
最近胃肠特别不舒服，肚子咕咕叫，恶心，腹
服索拉尼腹泻肚子疼怎么办
婴儿湿疹及腹泻怎么办？
你好我宝宝6个月大。前几日发烧和腹泻去妇
小腹钻心疼，之前有腹泻症状，月经不调
我家小孩腹泻肚子好像有点痛，吃药能治好吗
您好我想问一下怎么治疗结肠炎。..
4个月的宝宝半夜呕吐因为什么呢
哪家医院擅长治疗食道癌术后严重腹泻？
经常胃烧容易受惊吓胃反酸腹泻
腹泻会对身体有什么危害？
肚子痛肠胃蠕动排屁。吃药就显轻不吃就腹泻
中度萎缩性胃炎伴轻度肠化
10岁男孩肚子痛，轻微腹泻，伴有头痛，怎
"我家宝宝生下来就吃的施恩
你好，今天去了五次厕所，请问正常吗？腹泻
芬必得吃了腹泻还要继续吃吗
会伴有胃痛的慢性胃炎
我家宝宝5个月了，经常肚胀，这次是呕吐
腹泻会产生血便吗?
脸热腹泻四肢无力手臂上肉里有白色小疙瘩
急性结肠炎症状有哪些？
关于经常性腹泻
用了头孢克亏后腹泻
小儿反复腹泻
腹泻，前几天还胸口疼
小孩子怎么预防腹泻！
如何能缓解孩子腹泻的情况？
每天腹泻三四次，脱发，呼吸困难无给予建议，有没有食疗方法
宝宝吃小儿感冒药腹泻严重了怎么办？
在平时应该怎么防止孩子有腹泻的情况？
慢性胃炎、肠功能紊乱
腹泻是不是传人？我家三口一个接一个腹泻，
"我今年30岁
六个月宝宝气管炎发烧37.3，腹泻，吐奶
的了胃病，咋治
我儿子腹泻了，不知道是什么原因引起的，有
感冒发烧腹胀腹泻烧退了但仍腹泻吃什么药
是不是肠炎！
我是否患艾滋病了
腹泻什么办法能够彻底治愈?
我每次喝过啤酒后就会弓l发腹泻；应该怎样
女性，45岁，有高血压，今天频繁腹泻，还
一个月胎儿有多大
吃了奥美拉挫后可以再吃小柴碱吗
孕妇可以用氨曲南吗
小儿经常下午发烧怎么回事
肠息肉切除手术两个月后有腹泻
小孩子腹泻该怎么治疗？
宝宝腹泻和喉该怎么样治疗
浑身无力酸痛，头晕头痛，恶心呕吐还腹泻，
胆结石手术后，经常拉肚子请问有什么办法
饭前和过量运动时，出现心慌发抖。经常腹泻
请问血小板少是怎么回事？
胃肠功能紊乱后常腹泻能服用养肠通泰吗
头晕腹泻四肢无力伴有一定的恶心
"恶心、干呕、腹部不舒服、腹鸣、无饥饿感
拉大便带血
您好，我宝宝现在74天，一直是奶粉喂养，
痛经，腹泻，呕吐，腹痛难忍
持续一个月腹泻
偶尔咳嗽，腹痛腹泻并伴有呕吐
肚子不舒服、常常拉肚子、腹泻
腹泻且浑身肉皮酸疼怎么办
腹痛呕吐腹泻发热
此病如何治疗
半夜胃涨加腹泻什么病请解答
婴儿吃头孢克洛分散片后出现腹泻，还可以继
恶心呕吐、腹泻，吃不下东西是咋回事还有
请问小孩老是腹泻怎么回事？
慢性肠炎入夏腹泻缠绵不愈
"肚脐右边持续轻微疼痛1个月
成人腹泻，吃东西后胃酸没胃口
无缘无故腹泻
我只要一喝酒就腹痛、腹泻请问是什么病啊
经常腹泻、腹痛、脸色苍白，四肢无力、怕冷
小孩子拉稀该怎么办好呢？
我弟弟总是拉肚子还伴有腹痛..
马蜂蛰伤全身60-70处，，怎么办
腹泻肚子有点疼
头晕目眩，时冷时热，腹泻999感冒灵尽快康复。
腹泻如果不治疗会怎么样？
关于肚子痛肚子疼，拉稀前的那种，疼一段时
4岁小孩闻到易味老腹泻是什么原因
肚子疼腹泻吃什么药好
我妹最近军训，太阳有点大，所以她常腹泻！
子宫切除会提前更年吗？
宝宝六个月了，脓细胞３－５
孩子腹泻都有些什么危害？
老年人呕吐腹泻..
肚子疼，出汗，腹泻
发高烧呕吐
孩子出现腹泻的情况后怎么办啊？
宝宝如果是消化不良要怎么办
"宝宝宝宝发烧咳嗽
孩子腹泻是需怎么办呢？
我宝宝八个月多了，腹泻有4天现在的
我是不是的了艾滋病
腹泻奶粉那里有卖的
宝宝腹泻吃什么食物对身体好啊？
我急性肠炎腹泻十次不呕吐吃什么药
胆结石手术后带来的并发症腹泻，这有什么治
小孩腹泻的饮食是怎样的？
九个月的宝宝吃完东西就往外吐有轻微腹泻，
我直肠癌手术后切除43cm直肠，没有变道
最近几个月一直拉肚子有腹痛腹泻肚子咕
左脸上长疙瘩，不多
一吃冷东西胃就疼
肠胃炎腹泻能吃蜂蜜？
拉肚子是该吃什么食物？
8月大宝宝轮状病毒腹泻怎么办？怎样护理？
居住环境会不会引起宝宝腹泻
腹泻怎么办肚子痛怎么办腹泻痢疾怎么办怎么办怎么办
肠胀气腹泻
宝宝吃了腹泻奶粉三天没上厕所了
脸色发黑遇冷腹泻神经衰弱
大便呈扁面条状
"三月底开始腹泻
腹泻头痛身体乏力发烧怎么治疗
一直拉肚子腹泻可以吃这个嘛可乐必妥(左氧
我害怕我是不是感染了爱滋病
是埃博拉病毒吗？::
如何可以缓解腹泻
怎样帮助小儿的生理腹泻问题
腹泻腹痛，一天了，以前有慢性肠炎。大便水
未满月宝宝长马牙肚子胀腹泻有什么好方法吗
易感冒。吃油腻的。吃凉东西。喝酒就腹泻.
"最近有些腹泻腹泻有1个多月
无论吃什么药，一吃药就不会上大便
腹泻拉肚子.我患有结肠黑变病
不是说要喝防腹泻奶吗..
医生我前天腹泻厉害第二天去医院看医生医生开了这些药
"前两天流鼻涕
宝宝腹泻三天
儿童拉肚子吃什么食物好腹泻还会肚子疼
哺乳期腹泻吃什么好呢？宝宝吃了奶后也跟着
子宫肌腺症
小孩反复腹泻到底是什么原因
"怀孕七周
腹泻呈水状、反胃有腐味怎么办？
7个月大小孩腹泻发热支气管炎
旅行时，晚上出现发热，四肢酸痛、后水样腹
胃，十二指肠，结肠炎
小孩子腹泻怎么办
服碘131会引起腹泻吗？..
中午会腹泻是怎么回事？
我得了艾滋病吗
肠胃不适经常性的肠胃不舒服该如何保养，经
午覚前腹泻二次?到午睡中睡着了又腹泻在床上等醒了才
喝了酒，为什么好腹泻，这到底是什么原因
孩子腹泻后应该补充什么营养？
腹泻肚胀吃药好几天现在拉的好点了还是有奶瓣子
我已怀孕九个多月，最近这几天一..
长期大便不成形
胃肠胀痛，吃木香顺气丸，请问能否治好吗？
经常腹泻能吃点什么水过..
请问是哪些原因引起腹泻的，
恶心，反酸，腹泻怎么办
服用熊胆救心丹后是否能引起腹泻？腹泻怎么办？
早上起来头晕呕吐腹泻身子出虚汗还有四肢无力
除了饮食不净还有什么引起腹泻
腹泻便血有什么症状？
哺乳期指甲上有白点
早晨起来时舌苔发白粗糙，时有口臭
孩子老腹泻怎么办
七个月宝宝可以吃南瓜吗
这病怎么看！这是什么疾病啊？
胃经常出现胀气，请问怎么办啊？
胃黏膜轻微损伤引起的腹泻可以服用泻利停吗
胰腺癌后期
一岁多宝宝腹泻
胰腺癌患者快七个月了最近经常腹泻，但没有
母乳性腹泻该如何治疗?
肠胃炎可以引起阑尾炎吗
夏季小儿拉肚子腹泻是什么原因？
经常拉肚子，吃不胖是怎么回事？
直肠炎有哪些比较有效的治疗方法
感冒症状伴呕吐腹泻想知道是不是心肌炎
不是腹泻但是一直大便稀烂怎么办呢？
教授，我儿子体质很差怎么改善
宝宝腹泻呕吐可否吃奶粉
腹泻严重怎么办..
疑是食物中毒，请医师指导为谢
"宝宝10个月
孩子该怎么治愈腹泻呢？
"吃辣的
如何保养自己的肠胃
胃难受，想吐，腹泻，拉出来都是水
，，什么是肝硬化无偿期
经常腹泻肚子疼是什么症状？应该怎么治
请问宝宝流鼻涕腹泻挂什么科？？？？？？？
腹泻吗..
请问小孩子腹泻该做什么检查呢？
是否有脑震荡
腹泻了怎么样饮食好呀？
腹泻病人能吃这种药吗？..
"直肠癌术后腹胀
怀孕9个月啦拉肚子该吃什么药.
吃什么食物可以防腹泻?
婴儿出牙腹泻怎么办
腹泻恶心出虚汗脸色发黄
"四个月前我吃冰箱的西瓜导致腹泻
消化不良服药后腹泻，应该吃些什么食物
腹泻有药吗
宝宝咳嗽打了3针头孢硫脒和炎琥宁后出现腹
使用茵栀黄口服液后腹泻、拉肚子、大便稀溏
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗？
我是05年胃全切，由于消化不良长期腹泻，
有什么办法能缓解腹泻，现在没有药。。。
不知道是吃东西吃的。还是怎么的。老腹泻。是吃药见效好还是贴膏药好的快
腹泻三天了，今天出现便血症状
4个月男宝宝，腹泻呕吐2天，医院打头孢吡
宝宝吃腹泻奶粉一个礼拜了，可以直接换成普
４个半月小孩吃了瑞之清后
"我家宝宝1岁2个月
食道癌术后四个月最近经常腹泻、不消化
我的宝宝5个半月大了，前一周开..
"平时脾胃虚弱
宝宝6个月腹泻挂了两天水，比以前好了一点
儿童腹泻怎么办？
10个月的宝宝腹泻，吃辅食以什么为主？
小儿腹泻止住需要换奶粉还是停药
"间隙性腹泻
腹泻如水瀑泻怎么回事..
"肚子绞痛一阵阵的来腹泻是怎么回事
宝宝不喝水怎么办呢，高烧，腹泻、不喝水？
如何防治胰腺癌病人腹泻
腹泻和宝宝嘴周围长的小红包有关系吗？
我老是腹泻怎么办啊？
严重感冒一次，吃了几片白加黑，睡一天，后
轮状病毒的小孩有什么症状
1岁小孩今天早晨至现在一直呕吐带腹泻，请
急性肠炎引起腹泻，应该吃什么饭
直肠癌平时要注意什么好？
胃消化不好伴有腹泻有时肚疼
小儿腹泻平时的时候，该怎么预防？
20岁女生脸出油长痘还总腹泻是什么原因引
八十天宝宝腹泻
43天的宝宝腹胀，腹泻，母乳喂养，应该怎
霍香正气水治疗腹泻的效果
宝宝恶心的原因
医生说无痛肠镜风险大是这样吗？
慢性结肠炎要怎么治疗？
我儿子现在六个月啦咳嗽感冒腹泻两天啦晚上
全身乏力大便不成形
宝宝吃了冷东西呕吐腹泻挂完水回来后又吐一
我的肚子通的不行真的很痛
腹泻严重了吃什么药好？
小儿按摩怎么巧治孩子腹泻
"一天体温38.6腹泻水状
这两天一直腹泻，几乎没有进食，请问怎样能快速止
宝宝拉的绿色带泡的稀便是什么原因?
我头晕腹泻是怎么回事啊
小孩冬季腹泻怎么办
康复新液治疗结肠炎时外用到底怎么用？
经常腹泻哪种方法比较好？
直肠癌的早期表现有哪些
三岁孩子昨天总说肚子不舒服
不发热口周出皮疹
小儿腹泻不能吃什么呢?
因为喝了凉水而肚子疼腹泻
我家小孩腹泻不止打针不好使我不知用什么要好使
大便喷射儿出！一天两次！食欲不振小便黄一
高危1月后化验艾滋抗体阴性
食物中毒症状
氨卡西林能治腹泻吗？
诺沃克类病毒胃肠炎在饮食上注意什么呀？
孩子得了肺炎会不会腹泻？
我家儿子拉屎输了4天液不见好怎么办啦
"怎样才会腹泻
我的十指出现白色横线。
j宝宝晚上尿尿次数增多量少
宝宝两个半月如何添加奶粉预防腹泻
"一个月前有带套性行为皮肤局部痒刺疼
头孢他啶有口服药吗
女儿肠胃不好如何调理好
我前天晚上右上区腹痛吃了治胆的药有所好转
我姐腹泻挂完瓶之后现在全身发冷
我先是腹泻然后开始发高烧，精神不振早上发
小孩腹泻可吃母乳吗?..
沈阳怀疑慢性投毒去那检测
小儿细菌性咽峡炎腹泻脱水，孩子反复发烧三
推背真的可以治疗婴儿消化不良1和腹泻吗
突发性腹泻，且为黑色是什么状况
吃舍兰以后一直胃部不适要不要停药？
我家的宝宝由消化不良引起的腹泻啦的全是水
６个月的孩子腹泻伴有清度发烧应该吃什么药
感冒该注意什么
自从服用二甲双胍浑身无力腹泻
我家孩子，近期早晨起来，总是轻度腹泻如何
气胀，呕吐，腹泻，吃不下东西，没有力气
泻定胶囊的用法用量？
腹泻吃黄连素后两天大小便非常黄，但还是腹
腺病毒腹泻至少要多少天治疗才会检查没有了
三个月前腹泻，腹泻近一个月。后来回家调理
误食诺氟沙星六颗
"是何原因小儿发烧
老是腹胀腹泻开的药吃了好友这样怎么注意饮食习惯和睡姿
宝宝老是腹泻，吃了很多药效果也不明显
胃酸、烧心、腹泻、两肋痛
治疗拉肚子用的是抗生素药物吗？
兔子肉和芹菜能一起吃吗？患者女。此前身体
肝硬化腹泻有啥办法
小儿脾胃不好怎么办
直肠癌手术已经三年不知为什么最..
脑梗塞患者腹泻该怎么办？
一共腹泻两次。昨天晚上吃了复方地芬诺酯片
我母亲以前是习惯性肠炎，一直腹泻，去年因胃间质
腹泻后就外阴瘙痒
一岁三月孩子呕吐、腹泻还高烧怎么办啊
和他一样但肚子疼是则肠炎
"本人断断续续腹泻已有20余年
慢性胰腺炎怎样才能康复
直肠癌疾病的鉴别诊断办法是什么
幼儿腹泻怎么办？
得了结肠炎如何治疗
宝宝总是腹泻平时要注意什么好啊？
紧张性腹泻怎么办
经常腹泻该如何治疗才好呢？
怀孕五个月突然呕吐伴有腹泻
最近老是腹泻，面色黄白，缺铁贫血严重，消
肠功能失调引起的腹泻吃什么药好..
肠道细菌感染
腹泻什么方法能完全治好?
吗丁啉孩子能吃吗？
请问小儿腹泻吃什么好呢？
肚子着凉腹泻，一个星期最多3次。
胃及腹部绞痛
我女朋友22岁
进食就腹泻是怎么回事啊？该怎样治疗？
女昨天中午吃的火锅晚上吃的海鲜大排档
煎服中药红豆杉会腹泻吗?我每次喝这剂中药
腹痛腹泻大便次数多不成形
23个月的孩子肚子疼有腹泻症状该怎么办
吃狗肉引起腹泻怎么办
腹痛间歇，腹泻怎莫回事
肚脐下方疼，腹泻
"腹泻每天5
肚子胀，腹泻，便秘，小便失禁，怕凉，浑身
一朋友在歌厅酒里被人下了毒品，想问第三
水土不服，哭闹，腹泻
急性肠胃炎........
孕期腹泻正露丸
腹泻时可以喝紫菜汤不
黄连上清片
我有腹泻差不多八个月了。是不是艾滋病啊
胰岛素治疗糖尿病会导致腹泻
晚上只拉了一次肚子，睡觉后开始发烧，心跳
腹泻吃什么水果比较好？
吃海星为什么会腹泻？
不知道是不是有直肠癌
肚脐周围经常疼痛，常常腹泻，久病治疗总无
肚子疼，一直腹泻，腹泻快一天了
孕妇腹泻后有呕吐症状怎么办
关节酸痛腹痛腹泻
静脉用西米替丁与5%苏打混合有什么影响
小男孩两岁，开始呕吐，后来腹泻，有4，5
我43天时老拉肚子是怎么回事
宝宝腹泻好后持续37.8度左右，喝退烧药
"感冒发烧流鼻涕而且有腹泻现象
孩子腹泻是需要怎么办呢？
我家的小孩腹泻，医生开的口服补液盐，我不
怎样治疗痔疮
三个月宝宝腹泻腹胀食欲不振秘方大便酸
腹泻能吃荔枝吗
"腹泻呕吐发烧已经消退美菱退烧药必奇止泄药退烧贴
请问医生什么食物对肠道有利？
孩子腹泻可以用艾草吗？
宝宝拉肚子
六个月的婴儿有点感冒，
一天拉6次视腹泻吗
诺瓦克病毒性胃肠炎的症状和治疗？
"肚子一直咕咕叫
视神经脊髓炎
是不是得了h7n9流感？
糖尿病引起腹泻吃什么药好
小儿腹泻并伴有发烧怎末办
炒菜时错把味精当成盐，这菜还能吃吗
韭菜和什么东西一起吃会呕吐腹泻
我母亲患糖尿病多年，
你好，本人于昨天早上空腹喝了一口百香果汁
今天一天上了10趟厕所了
医生我怀孕19周，我这几天总是腹泻咳嗽感
腹泻宝宝吃苹果泥好吗？
舌苔发黄，味苦，吐酸水，吃不下东西，还腹
孩子腹泻发烧怎么办
关如腹泻的问题
腹泻，全身无力，发软
我儿子六个月大先发烧然后肚痛腹泻现在烧
看痔疮哪家医院好
白细胞血小板数量少怎么办？？
需要用啥药
小儿吃阿莫西林引起腹泻如休治疗
我刚生完小孩106最近这段时间老是觉得肚子疼腹泻
人参健脾丸，逍遥散，腰痛宁胶囊能一起吃吗
孩子着凉后有轻微腹泻现象，那么饮用热的姜
12岁小孩拉肚子怎样治疗
小孩子腹泻如何治疗？
什么才是小儿腹泻呢？
"小孩腹泻伴有轻微的呕吐
"反复便秘
准爸爸腹泻吃黄连素
9个月的宝宝腹泻咋办。请您指点:9个月的
想确定是不是乳糖不受
我的宝宝7个半月了，最近有腹泻和呕吐现象
哺乳期妇女腹泻吃什么药？
"左下类不适
，轮状病毒弱阳性
我最近经常腹泻，胃痛隔气！请问是爱滋病吗
"最近一个星期腹泻化验结果潜血两个加号
人浑身无力夜间磨牙伴随腹泻
饭后腹泻烟后腹泻
三四天了频繁拉肚子腹泻伴有头疼全身酸痛乏力等
结肠癌的临床表现有哪些呀?
宝宝腹泻吃了药都不管用
腹泻拉稀水可以吃绿豆粥吗
得了，慢性乙状性结肠炎怎么办
总胆红素19.8、丙氨酶29、尿酸229
直肠癌的早期症状都有哪些呢啊
有没有缓解腹泻的方法，
请问我经常胃胀、腹泻这是怎么回事
家里有个小孩感冒腹泻，家里有几个人都出现
每次来经，就会腹泻
肠炎是否能带动阑尾炎
得了结肠炎怎么治疗
小儿经常腹泻怎么回事
我吃什么药不管用光腹泄
服用妈咪爱效果不好，怎么办，腹..
肠胃、肠炎、经常拉稀吃丽珠肠乐怎么样
两天前腹泻
孩子腹泻吃什么食物。
孩子腹泻是什么原因引起的？
升结肠手术后老是腹泻请问是什么原因
一生日的小孩子腹泻，还有腹泻怎么办？
柿子和虾同吃怎么办
幼儿连续腹泻四天
大便粘液有半年，没有腹泻及腹痛
甲状腺癌刚到中期未手术有更好的办法么
腹泻腹痛低烧恶心呕吐
肠胃不好腹泻瘦弱精神不好
有什么特效感冒药
腹泻奶粉是什么样的奶粉
大便困难，便秘腹泻交替出现，腹部不痛，一
五个月宝宝腹泻吃什么食疗
90天婴儿舌苔加厚，吐奶，并腹泻。
"我小儿七个月啦
小儿腹泻，家长需要做哪些？
老人连续3周腹泻
慢性结肠炎怎么治疗
月经期反常
小三阳患者宜吃什么食物？
儿童腹泻的原因是什么
希望医生解答
宝宝从家乡到上海水土不服
肠炎吃什么药好的快
六个月的宝宝腹泻灌肠可以吗
腹泻奶粉是什么意思啊？我宝宝没..
血糖高，脾虚胃寒，腹泻，可以吃点什么中成
总是腹泻到底应该如何治疗效果好？
肚子一阵一阵痛还咕噜噜响像有东西在动
月经期做爱后应该怎么做
哺乳期吃了紧急避孕药，没有停奶怎么办？
拉肚怎么办？
宝宝都腹泻了4天了，怎么止泻
我家孩子10个多月腹泻一天拉3-4回怎么办
间歇发热38度，腹泻，腹部不痛
高血压吃什么药副作用小
不一定什么时候就会腹泻，感觉好像是吃了高
我的孩子一岁一个月，不间歇腹泻，请问该吃
"男最近几年来
孩子经常发肚胀怎好？？？
腹泻应该怎么办法能够治好?
直肠癌的患者平时注意什么呢？
这样会是艾滋病吗？
想知道要么便秘要么腹泻，怎么办
腹泻恶心呕吐脸色发青
小孩还能喝母乳吗？（急！！！）
儿童腹泻是怎么引起的呀
我儿子肚子疼两三天了还腹泻低烧前两天吃藿香正气片有
"饥饿或吃饱都疼
查一下我的病情
消化不良腹泻..
蜂王浆能治胃病吗
我经常腹泻诊断为慢性结肠炎怎样才能根治
宝宝十一个月，腹泻一个月
"心口微疼
宝宝五个月了，腹泻情况有三四天了，每天拉
宝宝出生20天了，最近一周多总是大便少，有时两天才
六个半月宝宝腹泻总是反反复复
我家宝宝十个月，腹泻十天了，拉糊糊状，一
胃里淋巴结肿大有炎症
一岁半宝宝腹泻下体痒怎么办一岁半宝宝腹泻
口苦，木木的感觉，舌尖红，早晨起床口腔黏
头晕食欲不振
脾胃虚弱怎么调理饭后不易消化便秘
腹泻的病因是什么那
腹泻是否与爱滋病有关联
"宝宝在三个半月因着凉开始腹泻
"腹泻两次
三岁孩子呕吐肚子疼但是不腹泻
宝宝吃腹泻奶还可以吃复方胃蛋白酶和妈咪爱
新康泰克效果怎么样呢？
有什么最好的办法治疗宝宝腹泻呢？
急性腹泻吃什么好呢
请问医生有什么妙招治小孩腹泻啊
婴幼儿腹泻怎样治疗？
昨天晚上肚子疼，腹泻，疼得厉害
"腹泻9月2号
胆囊炎的症状
饭后轻微腹痛
腰酸背痛，晚上出冷汗
四个月婴儿腹泻20多天了消化和管腹泻的药
这种症状是什么病？
这是不是脾胃湿热？
怎么预防儿童腹泻以
喉咙发炎化验为细菌感染
疼死了，呜呜～
圆圆的大便有鲜红的血
肠结核在什么情况下易复发
"4天前孩子发烧
"肝癌晚期
指甲呈白色怎么回事
宝宝总是反复腹泻，原因有哪些。
"我是经常腹泻
1个月20天艾康检测阴可以排除艾滋病吗？
患有小三阳会不会腹泻？
"一直左下腹痛
吃辣椒为什么腹泻?
"我腹泻已有一年多了
我妈妈低压50高压100压差大吃什么药
吃糖性食物马上腹泻？
7个月宝宝肠炎腹泻，反反复复，该怎么办？
我是否得了艾滋
腹泻后咳嗽
凌晨5点左右下腹痛疼，腹泻，大便不成形吃西药不管用要知道怎么治
肠胃炎怎么治
"有事肚子疼
我经常怕冷该怎么办
孩子腹泻生活上需要注意什么？
我儿子一周10个月呕吐，腹泻4天肚胀了，
"我整天肚子咕噜咕噜响还有每天早上起来腹泻
怀孕38周腹泻
胃肠不舒服之后腹泻，腹泻时又伴有疼痛、无
我是腹泻型ibs治了八年都治不
"我的宝宝
腹泻，不是特别稀，晚上躺着有肠鸣，多梦
腹泻、腹痛
腹胀腹痛腹泻
如何注意与爱滋病接触
结肠癌的病因都是什么那
腹泻咖啡色水状分泌物
老年人呕吐腹泻以前检查为急性肠炎不能吃荤
腹泻怎么治疗
肠易激柔综合症
腹泻有一个多星期了，吃药还没好怎么回事？
吃三七粉腹泻怎么回事吃了三天腹泻三天了
肠胃不好老肚子痛腹泻
要么便秘要么腹泻，怎么回事
腹股沟斜疝高位结扎术后大便不成形
本溪最好的腹泻医院？
腹胀腹泻肚子疼一次两次的吃药了怎么治疗和预防
肠内腺瘤治疗
霉菌性肠炎怎么治疗
左下腹疼痛，不吐，不腹泻
今早要查血常规，
三岁的幼儿连续腹泻，并出现钾低、尿酸、尿比重低
7个月小孩腹泻怎么办？
持续腹痛，肛门坠胀，
问下小儿腹泻平时的时候该怎么预防?
有腹泻的话饮食注意什么？
宝宝肚子胀胃发撑不吃饭
腹泻能否打预防针
宝宝腹泻，一日7次怎么办没有服用什么样的药品啊，谢谢，
小孩为什么老是腹泻啊？
"随着天气变暖
怀孕了腹泄该怎么办？
益生菌金双歧可以与小儿复方胰酶散同服吗
腹泻的饮食禁忌有哪些呢？
最近一周孩子反复腹胀腹痛，拉肚子，低热，
小孩5个月大出现腹泻发烧现象
眼睛干涩没有神经常腹泻没吃什么东西还
"岁高烧不退
最近没有食欲，不想吃饭
请问下经常腹泻的方法
怎样治疗和防腹泻肠胃不好怎么办
前列腺增生手术后伴有腹泻每晚低烧伴有出汗
职业x光探伤辐射一次多久对人体才有伤害
怎么治疗心肌炎
10个月大的婴儿
您好，宝宝现在20个月了，四天前开始腹泻
我已经腹泻两天了，为什么还不见好转
我爸晚上腹泻，但白天要很好，他还有老胃病
得了一年克罗恩病最近出现发烧腹泻肚子疼
宝宝7个月了，化验说胃肠炎和上呼吸道感染
儿童总是反复腹泻，是营养不良吗？
孩子两岁半，腹泻怎么
好心医生，您好，子宫切除术后一年，最近偶
"我妻子腹泻怎么办啊
立可安好不好？立可安复方木香小
"肠胃炎是不是会腹泻
小孩厌食腹泻
脾胃不好，还有时候胃胀
小腹两边疼痛的症状昨晚腹泻，今天不腹泻
呕吐怕冷不腹泻
儿童早上腹泻
前天晚上连续吃了三个桔子一个橙子，昨天开
腹痛腹泻的保养
腹泻15天怎么样治疗
宝宝一直拉稀是什么原因引起的呢？
婴儿换奶粉后腹泻，一星期后吃回原奶粉，婴
肚子和胸口之间胸口也有些闷..
高烧伴随腹泻
我觉得肠胃不舒服，老是肚鸣腹泻
饭后两小时腹泻
经常腹泻偶尔带有血丝去医院也没说什么只是怀疑肠发
孩子生理腹泻应该怎么办
小儿发热腹泻怎么处理
胃涨，腹泻。恶心。不消化，肚子里冒泡
冬季老年人腹泻是怎么一回事
"腹泻3天蛋花样大便
医生，您好，我儿子四个月，一直腹泻有十来天，拿
难受感觉腹部空的，但是就吃不下什么！
孩子昨晚洗完澡醒来发烧，前两天拉肚还没
我不知道哪个胃痛，腹泻肠炎。我前4天好疼
15个月大的孩子胃肠感冒吃什么药比较好
复方丹参滴丸效果怎么样？
"28日发烧
咨询治疗腹泻的好药???
考虑是急性胃肠炎，用药两天效果不显著
我以前经常胃疼呕吐腹泻吃过饭还不舒
肝硬化患者腹泻该怎么办呢？
小孩子被蚊子咬后会发生呕土腹泻的症状吗
怎样解柿子和牛奶同食后的腹痛腹泻
"早次上一般少要腹泻一请在下方创建病历
腹泻时间长治疗吃什么药能好..
腹泻吃肠炎宁可以吗？
经常腹泻，用核桃壳煮水有疗效吗，谢谢
中老年人突然出现头晕呕吐腹泻怎么办？
腹泻心慌气短胸闷
你好请问次氯酸钠会中毒吗？
腹泻能喝盐水吗腹泻能喝盐水吗
"吃不下东西
腹泻怎样办法能够治好?
sunrping
腹泻有什么好的解决措施吗？
身体不舒服，头昏眼花
孩子一岁两个月了，呕吐还伴有腹泻症状，没
腹泻能吃海参吗
感冒发烧的同时还胃灼热并且恶心呕吐腹泻
麻烦医生解答
"春节期间吃油腻头晕呕吐吃冷东西腹泻
腹泻，腹胀，恶心，放屁，还有右下腹隐隐着
去年十一月肚子腹泻多者一天二次，肛门口老
大便不成形，解大便不久后，又要解是怎么回
孩子腹泻应禁忌哪些食物呢？
腹泻两天，接着反复高烧是怎么回事
小孩子出现腹泻，怎么办呢？
小孩子腹泻不好治怎么办？
肠道问题，经常早饭后拉肚子
肠胃炎，腹泻
我家宝宝现在一岁零两个月了，刚..
腹泻病久治不愈怎么办
三个月宝宝腹泻大便出现混有黑色一团怎么回
请问专家老年腹泻便血有没有好的办法
这几天感冒了，一直有点隐隐的肚子痛，在肚
怀孕7-8个月肚子斜痛腹泻怎么办
宝宝混合喂养母乳很少几乎奶粉从两个月开始
患者十多年来腹痛、腹泻
个半月呕吐腹泻昨天开始今天伴有发热怎样快速有效治疗
我的小女儿腹泻，一日9次
宝宝1周半一天和2袋板蓝根冲剂是否过量
9个月宝宝呕吐厉害
昨天早上开始腹泻，吃了一些治序的药
"我经常消化不良引起腹泻
肾上长东西腹泻还呕吐无法进食是怎么回事
拉肚子腹泻
大量出汗，严重呕吐，腹泻，尿量变少，为什
急性肠炎怎样治疗？怎样调理？
一周男孩晚上睡觉爱闹爱醒
肝硬化怎么治疗好呢？
喝牛奶后肠胃常感不适甚至腹泻，是什么原因
我女儿因发热挂盐水挂的时候说要腹泻的现在已经三天了
"复方苯乙哌啶片
腹泻拉稀了吃什么药好啊？
糖尿病有腹泻，每天三，四次应如何治疗，日
是不是打麻腮风三联苗后的不良反应？
腹泻吃双黄莲好不好？..
咨询治疗腹泻的好办法
请问医生我是不是禽流感症状啊！！
血象高到26，目前某有发烧，有一点腹泻，
三岁半小孩腹泻用金双岐好还是妈咪爱好
我得了麻疹怎么办
最近有点腹泻用肠舒止泻片能服用吗
一般的胃药与什么药同吃会产生恶吐与腹泻
关于老人腹泻好了以后在吃方面的一些问题。
宝宝鼻塞怎么办？
急性肠炎还是普通的腹泻
请问婴儿七个月腹泻可以吃中药吗伤身体不？
呕吐不舒服
宝宝11个月腹泻
腹泻孩子的饮食需要怎么调整？
腹泻就是吃泻立停想知道吃什么药能调理，注意什么？
有呕吐或腹泻等症状的儿童急性肠胃炎如何用药
腹泻治疗后变成便秘
感冒快好了，但有腹泻
是否需要进一步检验乙肝
慢性结肠炎数年，但不是腹泻，大..
每天都有腹泻
得了甲状腺肿大都有什么症状
宝宝从6个月到现在已经1个多月还在腹泻
呕吐腹泻后，浑身无力，浑身无力
宝宝口腔霉菌感染引发腹泻需要多久会好转
小孩打了抗生素之后腹泻不止怎么办
一岁的孩子能吃少量的ppa嘛?
腹泻，胃不舒服，吃饭之后好点
脾胃虚寒嘛？
梨和温水同食会造成腹泻么
小孩现8个月大前不久有过一次腹泻后在的建议下吃了一
腹泻一星期，吃黄连素不管用
孩子腹泻该咋治啊？
消化不良引起的腹泻期间能服补血口服液吗
天冷再加上心情不好胃肠痉挛还有点腹泻
肠套叠后老是腹泻
我家宝宝六个半月了消化不好腹泻拉绿便便有
宝宝腹泻可以吃
"岁新生儿刚出生5天腹吃小儿奇应丸可以吃吗
腹泻导致肚子阵痛
腹泻多日大便不成型一日三四次
患者男，52岁，胃胀气，恶心呕吐，腹泻一
吃了盐酸氨基葡萄糖胶囊后腹泻，..
我想找权威的医院
老是腹痛后就腹泻怎么办？
全身不适等症状
我小孩子腹泻可以吃母奶吗
阿奇霉素+乐舒凡，中午突然腹泻
孩子呕吐腹泻应该吃什么药
应急，怎么样快速腹泻
口干，口腔溃疡，扁桃体肿大，腹泻，腰酸
请问新生儿吃母乳现腹泻应该用点什么小中药
呕吐，腹泻拉稀，腹胀，是否食物中毒？
溃疡性结肠炎如何治疗
怀孕四个月腹泻
腹泻不止怎么办..
近1年来反复腹泻，腹痛轻微，有时腹部受凉
腹泻，原因不明，猜测为核桃昨晚吃的太多，
有时腹泻象水一样有时象蛋花—样有时腹泻象
我得了胃肠炎，时间很长了，最近好像很严重
肠胃炎吃什么好？
恶心，呕吐，还伴有腹泻。
结肠炎主要有哪些临床表现
小儿腹胀呕吐腹泻
在戒咳嗽水的时候会出现严重的腹泻和流汗流
缺钾会危机生命吗
是埃博拉病毒吗，::
我家孩子腹泻。几天后全家有3人腹泻
发高烧，肠胃间歇性疼痛加腹泻是肠胃炎吗？
长期腹泻，大便不成行，怎么治疗
八月十号开始腹泻的一直到现在都没好腹泻新桥社区卫生
是不是胃肠炎？还是别的病？
可能是由于空调和吃凉东西的原因腹泻三四天
腹痛，口干，伴有呕吐感
我的儿子3岁了，最近连续发烧5天，头痛、
睡觉总是出汗，不知道怎么办
前几天腹痛腹泻，但近几日出现脸及上眼皮浮肿
两天了，有时痛，有时不痛，今天痛了两次，
易疲劳，常常腹泻，相对怕冷
婴儿吐奶，腹泻，泻水，该怎么办，吃什么药
结肠癌患者的饮食有什么注意的啊？
婴儿细菌性肠炎
一岁小孩发烧，呕吐，腹泻。是什么原因。
打a群流脑疫苗后的症状
今天腹泻4次，绿色大便没有怎么办服用什么药
饭后喝牛奶不会腹泻，就是空肚子喝牛奶容易腹泻，
小孩腹泻问题
小孩腹泻，检查后说是乳糖不耐受，现在停止母乳，
"我儿腹泻一个多月
宝宝经常性腹泻是什么原因引起的？
呕吐，腹泻什么原因啊
"暴饮暴食，吃不好的东西所致腹痛
恶心，腹泻，便很稀三天，怎么办..
小孩出牙会不会出现腹泻，会出什
医生你们好
晚上急性胃疼没药怎么办
宝宝五个月了前几天轮状病毒腹泻引起的心
手足口病服药后有腹泻是否正常？
用什么方法缓解孩子腹泻，
腹泻小孩食用什么有利康复？
小儿秋季腹泻呕吐腹泻求最好的治疗方法用不
一星期前宝宝开始咳嗽流鼻涕，喝了两天感冒颗粒和
腹泻，结肠炎
心脏胃肠植物神经功能紊乱怎么治
一岁两个月宝宝腹泻能吃婴儿健脾散和土霉素
我前一天感冒今天感冒好了，可以又开始腹泻，请问怎么
"胰腺炎腹泻
七个月婴儿拉肚子不见好
左上腹痛饭后痛明显特别容易腹泻
患多年的便秘，拉又拉不出来
"患有糖尿病
宝宝快两岁了，这两天一直腹泻呕吐还带点小
今天下午吃了一碗方便面
我家宝宝一周岁腹泻两天了，腹泻前曾呕吐过
因为湿热医生给开了龙胆泻肝丸，服用后感觉
宝宝十四个月腹泻，一个晚上尿没有是怎么回
腹泻发烧胃不舒服
最近肚子有点痛，有点腹泻，便后还偶有坠胀
6个月小孩吐奶腹泻
本人从初中开始一
腹泻三天了～想知道腹泻可以吃些什么
胃炎会不会引起腹泻
"腹泻有26天了
一天俩次一次俩粒会不会吃的太多
请问，出现胃胀气怎么办
孕妇还差12天到预产期腹泻了怎么办
3个月的儿童腹泻肚胀怎么办
胃粘膜下肿瘤
医生你好，我家宝宝11个月，前天因为尿湿
大便有臭鸡蛋味的粘稠物是怎么回事有时会
腹泻。脘腹疼痛
里急后重的原因？我总想排便，却不是每次都
宝宝腹泻，买了腹泻奶粉，但是没味道宝宝不
"腹泻没做输过2次液
慢性肠炎怎么治疗
孩子腹泻不好是怎么回事？
长期腹泻怎么办？
出现腹泻的情况应该多注意什么？
孩子三个月之前腹泻，治疗后有所好转，但是
宝宝吃ad软胶囊拉腹泻
糖尿病导致的腹泻怎样治疗？..
腹痛腹泻浑身无力精神差
婴儿睡时盗汗并伴呻吟的原因？
"吸收与消化不良是什么原因造成的
请问荨麻疹会腹泻吗？小孩怎么过了一天又开始腹泻
爱滋病腹泻有什么现象..
"前天呕吐三次
腹泻伴发烧身上有红癍子
喝酒后腹泻，但第二天便血
哺乳期肠间隙积液怎么治疗
月经推迟五天还未来，是怀孕吗？最近经常腹
我饮食好身体消瘦就是经常不断的..
"经常不知什么原因腹泻
生吃蛇胆，导致腹泻，出冷汗发烧
我是胰腺炎，胆囊炎，糖尿病患者，现在腹痛
两天前胃痛腹泻还呕吐是怎么回事吃一些什么药
我宝宝刚出生18天腹
总是腹泻选择什么办法好啊？
18个月的小孩腹泻有两三天了
脑梗现在腹泻
大葱和菠萝同食会中毒吗
腹泻该怎么治疗呀？
前两天腹痛腹泻低烧，昨天没有腹泻，但吃了
我孩子一岁时ct检查为外部性脑..
腹泻肚痛怎么办
"胃肠功能紊乱会引起腹泻
"怀孕80天出现腹泻
"腹泻用过思密达‘妈咪整肠生
孩子腹泻后吃什么食物比较好？
我最近总是腹泻
有点腹泻肚子不停的咕咕响腹泻不..
经常腹泻还小腹胀气..
老公一吃东西就肚子疼，然后腹泻，吃了消炎
手脚麻木僵硬无力出汗腹泻晚上心脏不力
开始腹泻现在痢疾一直吃药，但一直不好如何治疗，吃什么药
胃疼，还肚子疼
腹泻该怎么治疗的呢？
我的宝宝一周零四十天；总是爱闹..
呕吐腹泻有六七天了，我们该怎么办？
湿气重，湿气重，有裙舌
第一次化疗后一直腹泻怎么办
半个月之间感冒了，一直咳嗽流鼻涕，接着开
我腹泻一年多了，应该做肠镜吗，十一期间可
10年糖尿病最近腹泻不能控制病足怎么治
腹泻一日，乏力，发热，已口服诺
昨天开始呕吐伴随腹泻因为以前也有过吃了点黄连素不呕
14个月孩子腹泻，呕吐什么原因
我家女儿腹泻，兜尿裤引起屁股红
六岁小儿先腹泻后呕吐，吃什么吐什么，小腹
冠心病能引起腹泻吗
7个月婴急性细支气管炎
"腹泻早上
怎么才能终止寄生虫引起的腹泻呢
小孩急性腹泻怎么治疗好
腹泻三天水样淡黄色？？？
小孩呕吐、腹泻、发烧三天，这两..
腹泻可以吃多潘立酮片吗？
我的婴儿才十天，今天
乳酶生可否严碎服用
从2008年一次受凉腹泻之后，肠胃就不好
腹部肠鸣，大便不成形，大便前腹部有酸痛感
孩子吃坏东西了
腹泻、体温下降、咳嗽、流鼻涕
宝宝病毒性腹泻吃了2次蒙脱石散就不拉了
病毒性小儿腹泻怎样治疗？
因饮食不当出现腹痛腹泻一周，自..
去年8月份确诊克罗恩病，带有腹痛腹泻黑便
孩子5岁肚子疼，吃东西就吐，
腹泻不止，食欲不振
术后的正常症状是怎样的
闹肚子腹泻拉了两天了
子宫肌瘤剖腹术后会引起后遗症-腹泻吗？
前天，腹泻，吐了十几次
急性肠胃炎急性肠胃炎发作，呕吐但不腹泻，
一个月的宝宝腹泻，痢疾，有时会哭闹，吃饭
腹泻怎样医疗
"宝贝4个半月了
腹泻怎样治疗会好呢？
孩子腹泻拉稀应该怎么办呀？
孩子5岁半，肚子疼，两天了
我老公每次和一点酒就会浑身发冷..
想确定一下症状是否是直肠癌
"宝宝11个月
我这两天感觉有气无力，吃东西也没有胃口，
止泻的药粥是什么
口服松花粉腹泻
早晨老是腹泻，肠鸣，拉肚子
"两天了一致腹泻用药也不管用
要么便秘要么腹泻，我怎么办
病毒性痢疾的饮食与治疗
宝宝感冒，多痰又腹泻可以饮陈皮，山楂，甘
天宝宝晚上开始发烧38度腹泻没有就诊没有治疗怎么处
蜂皇浆的副作用
孩子腹泻如何治疗？
宝宝3个月回老家半个月，出现腹泻半个月，
细菌引起的腹泻如何治疗？
腹泻发烧怎么办
"我的宝宝两个月大
我小孩腹泻吃什么药才好
本身肠胃不太好，由于便秘昨晚吃了酵素小粉
肠胃太折磨我了救救我
浑身无力头晕，腹泻，特别爱出汗，是什么问
南京专业治疗甲亢的医院
小孩腹泻后吃什么食物好
老年人腹泻吃补脾益肠丸怎么样..
三个月宝宝腹泻
"最近可能是吃凉的东西一致腹泻吃了ppa
六个月宝宝腹泻怎么办
我是否得了流感
该如何治疗小孩腹泻呢？
宝宝化验大便白细胞1个加号。吃了一个星期
半岁的宝宝
孩子打完麻疹疫苗后老拉肚子是不是不良反应
大夫您好！1岁8个月的宝宝腹泻后，突然抽
拉肚子会传染不？
婴儿7个月服用阿奇颗粒过量，停服后腹泻，
胰腺炎后期是否会出现头昏，腹泻..
～～～吃过西沙必利片腹泻可以吃蒙脱石散吗
真的是食物中毒么？
腹泻时有时无2个多月怎么办啊？如何治？
幼儿腹泻伴有低烧？
我家宝宝六个月了腹泻快一周了，..
成人腹痛腹泻怎么办
是埃博拉病毒吗？::::
肠炎前天吃的东西缘故吧昨天晚上痛了一晚
十五个月幼儿腹泻喂药的时候伴有呕吐
我家宝宝消化不良腹泻怎么办
什么是小儿腹泻呀？
孩子腹泻该咋治疗啊？
直肠癌需要具体做哪些检查的呢？
帮我看看检查报告！！
病了很担心
"常年腹泻导致睥肾阳虚身体状况不好
发烧头痛腹泻是怎么回事应怎样治疗
孩子老是腹泻平时要注意什么呢
吃荞麦米会造成腹泻吗
宝宝总是反复腹泻是体质弱吗
几日前腹泻后胃发胀肠鸣大便仍稀
2岁宝宝呕吐腹泻怎么办
现在我打嗝发臭，腹泻不止，咋办
吃药后腹泻
是埃博拉病毒吗，:::::::
长年性的腹泻伴有肚脐周围疼痛
"昨天开始发烧
婴儿腹泻，病毒性肠炎。
腹泻无其它症状久治不愈
吃什么就腹泻，不吃也腹泻，喝水好象也腹泻
六个半月宝宝拉肚子
腹泻肚子疼，吃3天药没有特别明显好转
小孩腹泻能吃大人的药的么？
我家宝宝从出生以后就一直腹泻，现在快6个
肠胃炎怎么救治？
近些天总是腹胀，并导致了严重的腹泻，无时
小儿腹泻了应该怎么办啊？
总是腹泻采用什么方法好一些？
宝宝拉屎有黏液，鼻涕一样的，每天拉两到三
食道癌病人腹泻、痰多，该怎么治疗？属于中
宝宝六个月大，牛奶过敏，停奶喝深度水解奶
孩子为什么会腹泻呢？
"前几天突然腹泻后来还发烧
"两三天腹痛腹泻高烧胸前不适
结肠癌术后一年，现在有腹疼腹泻少量粘液便
"我腹泻一个星期了
孩子腹泻应该吃些什么？
潴留囊肿需要开刀吗
每天腹泻是什么原因
经常性的腹泻，近两年较严重，人偏瘦，饭量
糖尿病服用二甲双胍会减轻体重吗？腹泻是持
第一天晚上畏寒头痛第二天腹泻痛头痛第三天肚痛腹泻
2011腹泻不停大便成水状自己买了绿梅止泻颗粒效果
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗、、
孩子腹泻是什么原因引起的呢
应该便秘好了以后就腹泻
七个月的婴儿拉肚子，烦躁
小儿急性肠胃炎
前几天发烧住院。回来腹泻了。今天拉了四次
经常腹泻有哪些好的方法？
肠胃不好经常腹泻不消化解决问题
"昨天腹泻1次
"腹泻10天有余
两岁宝宝肚子胀，腹泻
腹性过敏性紫癜
我以前就有肠胃炎，最近和朋友一起吃东西后
如何给宝宝增强免疫力
这是什么症状？不会是癌变吧？
腰酸腿酸头痛
治疗腹泻最好的药哪里才能买到？
我连续四天轻微腹泻并拌有腹泻时小腹疼痛且月经推迟
经常腹泻，已3个月了，跪求爱心医生指点！
糖尿病该怎么办的呢？？
月腹泻五天，大便呈水样，正常体温用什么好呢
脐上下痛伴有腹泻已半月什么原因
胆囊炎微创手术后腹泻
小孩子怎样才能预防腹泻呀？
腹泻了怎么办比较好呢?
腹泻。肚子总咕噜响。不疼
新生儿防止腹泻的办法是什么啊？
4岁小孩腹泻能吃桂格的麦精吗
腹泻，因为吃了过量的石榴汁病情分析及治疗方案
四个月的宝宝腹泻：拉脓样便便和水样便便
体质性低血压如何用药呢
怎治疗腹泻
"我一天腹泻5
腹泻吃香蕉可以缓解吗？
我丈夫有痛风
腹泻怎么办？腹泻怎么办？
瓣膜置换的服药禁忌
治疗肠易激综合症，中药处方是？
怎样驱除体寒
我家小孩腹泻，现在十一月大，在吃中药，效
手足口病怎么治、？用什么药？..
拉了三天了，痛苦啊！
一到春秋两季胃病就犯，胃镜检查是幽门不完
已经服用了一天的肠炎宁、但还是有点腹泻（
"小腹抽痛抽痛
拉稀肠积气肠鸣消化不良
"早晨便溏
2岁半小孩腹泻后感冒发烧
老是腹泻怎么办
腹泻，呕吐
病痛的折磨让人看不到生活的美好
四岁小男孩咳嗽刚好点，又开始腹泻，烦躁怎
小儿腹泻有怎么办？
腹泻一月多
宝宝反复的腹泻，怎么回事？
四季豆和鮸鱼能一起吃吗？会不回中毒？
没胃口、恶心、轻微腹泻、低烧
我家宝宝四个月这几天打喷嚏流眼泪给喝了那
"上腹部有饱胀憋闷感及疼痛感
孕妇腹泻怎么办，就是这两天起来后，吃完东
呕吐不止，拉肚子，腹泻，能吃苹果或橙子吗
慢性肾炎患者得肠胃炎，腹痛腹泻吃什么药？
吃完复方枸橼酸阿尔维林胶囊腹泻是为什么
什么因素会导致腹泻?一天去1-..
出生3个半月婴儿腹泻
呕吐腹泻发烧。。
一岁宝宝便秘吃了三次利动乳果糖，开始不停
小儿腹泻为什么治不好？
5个月大的婴儿只腹泻是否可以打..
打甲流后出现副作用
我的宝宝腹泻很历害我该怎么办
肚痛腹泻半个月了，去医院检查尿液和血常规
肚子疼伴有腹泻，肚脐上面一点，最近一个星
小孩6个月有点拉稀怎么办
"我父亲手术后一个月总有两三次腹泻
七个月小儿腹泻一天四次蛋花状食..
支气管肺炎愈后腹痛是怎么回事
"腹泻和呕吐
小儿腹泻吃什么药啊？
腹泻腹痛肠鸣四肢无力20天
结肠炎你院能治好吗
小孩腹泻每天三四次需要输液吗？
2个月宝宝不吃奶粉怎么办有黄疸腹泻奶瓣
胃老堵的上有时还腹泻
请问孩子腹泻禁忌什么食物呢？
早上起来后肚子感觉难受，腹泻。
3：2：1液的配置方法？
腹泻右上腹胀
血常规检验报告能杳出艾滋病吗？
我现有点发烧，呕吐，腹泻证状
小儿轮状病毒性腹泻
3个月宝宝生理性腹泻
胃痛腹泻手脚冰凉
呕吐一次开始腹泻
腹泻、头疼、睡觉发热、这是什么征兆？
长期肚子疼
3月宝宝腹泻呕吐脸上脖子上出红
常常腹泻稀水样便
早晨起床后舌头尖发红
我是不是h7n9患者啊？
腹痛，腹泻是急性肠胃炎的症状吗？
胆囊术后腹泻
"有一个月了腹泻
"经常肚子进风
腹泻黄绿色带沫吃过斯密达胃蛋白酶散剂聚克胶囊按摩
孩子有了腹泻的情况了后怎么办呀？
经常腹痛腹胀腹泻吃什么药..
"今天我吃了一碗花生加鸡蛋炒饭
我儿子10个月，这两个月一直拉肚子，去医
不满1岁的新生儿反复发烧是什么病？
婴儿上呼吸道感染加腹泻
27岁，便秘大概3年了，近一个月大便扁平
怎么判断婴儿消化不良还是生理性腹泻？
孩子腹泻老是啦啊怎么办啊
产生腹泻和抽筋现象..
是热的给他吃的怎么会腹泻呢..
感冒头痛胃疼有腹泻现象..
孩子咳嗽，伴有腹泻和呕吐，没有热度，咳嗽
"胃炎会引起腹泻吗
产妇可以吃吗
2年半每天大便2到3次
宝宝牛奶过敏，停奶喝深度水解奶粉以后还是
10月大男孩忽然尿量减少次数也少没有
我的jj会露出龟头来过度手淫会不会感染hiv
腹泻。肚脐周围疼痛，恶心。
湿疹加重和腹泻腹胀有关系吗？宝宝现在50
四季豆中毒，恶心呕吐腹泻
我的女儿三周了连续两天腹泻伴有发热，这两
宝宝一直拉肚子半月了也吃了药不好怎么办
头晕浑身无力腹泻
请问母乳性腹泻是怎么回事？有什么解决的办
腹泻吃什食物
腹泻几天之后胃胀而且总想大便。
腹泻时可以用人参须泡水喝吗
经常腹痛腹泻大便时肝门都痛是什么病？
肛裂后出现腹泻应该怎么办?
乌龟炖吃有什么药效？有补肾阳的功能吗？
5个多月宝宝腹泻5天
三个月宝宝会上火吗，冬季腹泻怎..
什么是（回盲部）粘膜慢性炎？
小儿腹泻的治疗原则是什么？
小孩儿肚子疼
慢性直肠炎
宝宝胃肠炎可以吃水果吗
怎么解决宝宝腹泻的毛病？
6个月宝宝腹泻不止，
大便出血是不是直肠癌的症状
孩子腹泻除吃药打针是否还有别的办法腹泻
一般宝宝会喝剩奶吗?
为什么我吃玩中药腹泻
宝宝八个月多月腹泻肛门四周有溃疡点，腹泻
饭后2小时后腹泻
经常腹泻是怎么回事怎么治疗？
"孩子腹泻好几天了
20岁，腹泻，胃胀痛3天，吃了牛黄解毒片
老是拉肚子
腹部不舒服，轻微腹泻两三天，吃了药不管用
怀孕后，有点腹泻
我是下是得了h7nq禽流感了吗?
病儿腹泻十多天，打过点滴，好了
结核病的早期症状会有腹泻吗
请问腹泻的小孩吃哪些食物最好？
五个月宝宝发烧腹泻怎么办一天前
小儿腹泻平时的时候该怎么预防、
吃安利的叶酸后腹泻，是否可以继续服用。
治疗克罗恩哪种药效果最好
我从前天开始出现腹痛、腹泻症状
孩子腹泻应该怎么办的好？
腹泻一天十几次
补脾益肠丸药店有售吗？
宝宝一岁两个月，先是呕吐，腹泻，发烧嗜睡
慢性肠炎自己按摩行吗？
舒腹贴膏有什么作用？
服用特乐凯腹泻怎么医治
小孩腹泻高烧
生小孩几天了，怎么会肚子疼
一岁二个月宝宝腹泻
接种水痘后发生腹泻是否重新接种
拉肚子咳嗽流鼻涕
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗、
腹泻发烧可以服用蒙脱石混悬液吗？
孩子拉肚子，欧吐怎么办
我腹泻吃了牛奶，是不是会加重病情？
打嗝现象、恶心、胃难受、吃不下东西、
"我的急性咽炎到现在还我又有肝火
小孩子高烧不退怎么办？
每天早饭后立即腹泻平常也多有不规则腹泻
"经常性腹冷导致腹泻
孕32周问题
食管癌化疗后腹泻，化疗用药氟尿嘧啶和奈达铂，腹
金双歧吃一盒能治好腹泻吗？
经常会腹泻的孩子会有什么不好？
"一天多次腹泻
慢性结肠炎，胃炎，肝郁脾虚，吃四逆散和痛
腹泻恶心头晕是怎么回事？
youys怎末治疗小儿疳积
"腹泻次数多
想给小孩换萬朝奶粉可以不
三岁小孩腹痛，呕吐腹泻
"经常便秘或腹泻
腹泻不止求止泻方法
腹泻头疼身子疼鼻子喷火是咋啦
连续三天腹泻。。。拉水
糜烂型肠炎
间断性肠胶痛
腹泻应该怎么方法能完全治好?
腹泻，只要吃生东西就拉肚子
大量便血能帮我治好吗
浑身疼恶心肚子胀腹泻
本来有点腹泻，晚上10点吃了烧烤
怀孕两个月腹泻用了头孢他定粉针有影响吗?
孩子腹胀怎么办
鼠伤寒持久腹泻
"发病有3年
腹泻物带腥臭味是何原因引起..
连续多次拉肚子、腹泻，从昨晚到今天上午.
"胃疼了三天了
产后腹泻怎么治
你好我现在使用关氏化唐丸那个药到底咋样？
腹泻分几种类型？
"10岁，有点呕吐，腹泻一天
是埃博拉病毒吗？::::::5
是肠胃炎还是肠胃感冒？如何治疗？
孩子腹泻拉肚子怎么护理的呢？
坏肚子腰疼，浑身无力，胸闷呼吸困难
肠系膜淋巴结肿大多长时间能吃油肉的食物
我的宝宝肠炎消化不良
小儿长期腹泻
请问，我腹泻恶心头晕头疼怎么回事？
男21岁，从昨天开始腹泻，夜里一直腹痛腹
3：2：1溶液如何配制
腹泻的孩子要忌口的？
"天出生20天有些腹泻20几天的时候黄疸退了些
老人直肠癌
小儿腹泻应该吃什么好呀？
宝宝腹泻，七八天‘吃药和腹泻奶粉没用，还
小孩7个月……反复腹泻20天，去医院检查
前两天有过不洁性接触，今天全身发热，还有
我最近检查出胃溃疡.服用奥美拉唑才三天.
宝宝腹泻后可以口服葡萄糖吗
回肠末端粘膜颗粒样增粗淋巴滤泡增生，结肠
腹泻带水装，想吐吐不出，胃部疼痛，胀，有酸水
嗓子干痒痛，鼻子干，腹泻，有时候鼻子不时
婴儿腹泻都有十多天了
肛周炎性包块医生开了消炎药但吃了反而
健胃消食片
一岁两个月男孩腹泻呕吐发烧
十一个月宝宝秋季腹泻
腹泻很频繁怎么办
我家宝宝有三个多月了，大便一直很稀每天次数
胃胀腹泻，额恶心但呕吐不出
说是肠胃炎，伴有腹泻怎样能有效治疗
"我的宝宝７个月了
消化不好有点腹泻？
吃匹维溴铵片和培菲康是否会引起腹痛腹泻？
天气变冷或是下雨天的时候就腹泻有什么方法改善或要吃什么药
腹泻四天了，打了三天针水还在拉。
仔细看看是什么疾病
怎样知道自己是不是患有乙肝
患上腹泻的孩子都注意啥呢？
肠炎治疗后，依然拉肚子是正常现象吗
从昨天开始肚子痛，今天早上开始腹泻，吃了
肠胃不舒服，腹泻
腹泻，肚子咕噜，
宝宝4个半月，是喝奶粉的，为什么每个月这
便血腹泻求鉴定啊？
服用格列美脲片后腹泻
我家的小孩一岁六个月，她经常性的腹泻和口
恶心，发烧，腹泻，头晕
宝宝三个半月，腹泻，一天5次左右
小孩腹泻都需要注意什么啊？
我的胃肠经常不好，腹泻。有过喷
感冒发烧腹泻
11个月的宝宝腹泻怎么办，一天拉5.6次
出现腹泻的小孩都要检查什么啊！
是萎缩性胃炎吗？如何治疗？
孩子出现腹泻是怎么回事呢？
您好，请问4个月小宝宝腹泻可以洗澡吗？
腹泻一天有8次
我家宝宝出生十七天这几天一直拉肚子
大便rv-ay:阳性怎么办
长时间腹泻吃什么药好
我大部分吃凉一点的东西就腹泻.怎么治疗
"一直腹泻吃过很都药都不管用
昨晚吃了雪糕和桃子后拉肚子，持续一夜
三个月的宝宝经常拉肚子
高烧伴随腹泻每次吃点东西就拉肚子
腹泻了饮食怎么比较好呀？
头晕恶心四肢无力腹泻是由什么病因引起的
今天拉水样的，低烧37.5，可以买腹泻奶
"我腹泻半年了
直肠粘膜脱落有什么好办法治疗
三天前腹泻呕吐，现不泻仍吐，寻求治疗
一吃饭就肚子疼的治疗方法
盐酸左氧氟沙星治腹泻吃几粒？
小孩总是拉稀怎么办呢？
前段时间感冒伴有咽喉炎近日好多了但是有腹
头孢拉定过敏
小儿经常性上吐下泻怎么办
胃疼，腹泻之后浑身发冷头疼，请问这是什么
误服1大口柴油15小时后腹泻严重怎么办
想了解经常性的腹泻要怎么治疗？
之前月经期间会腹泻，现在月经结束还在腹泻
15个月宝宝菌痢出院后还是腹泻多次
长期服用黄连素治疗腹泻会损害肝脏吗？
呕吐腹泻吃什么药呕吐四五天，
腹泻拉肚子，肚子疼，一吃就拉
"腹泻今天是第3天
宝宝腹泻打了两天针已大有好转还需打针吗
长期腹泻可不可以用复方木香小檗碱片进行治疗
前些日子，我背部有几处疼
腹泻水便分离五天前至用酪酸梭菌活菌散磷霉素钙颗粒无
肠胃不好和使用冷水有关系吗？
头疼发烧恶心呕吐腹泻用过的药都没怎么管用帮我看看怎么样才能可以治好
是埃博拉病毒吗？::::::::
呕吐腹泻日常应该吃什么食物
七个月宝宝腹泻四天，每天腹泻三次，为水样
孩子总是腹泻是怎么回事呢？
我家孩子一吃奶粉几腹泻
全身无力，酸软，肚子疼
"7个月大的宝宝发烧37.8度
左下腹经常饭前饭后出现隐疼无腹泻，什么原
小孩子体质虚需要怎么做呢？
孩子八个月大腹泻有6天
"吃油腻食物就腹泻
2周岁宝宝腹泻6天了
孩子打完预防针发烧腹泻该如何办？
胃痛、腹泻大约7年
以前有胃溃疡，这段时间胃疼
我小孩患有腹泻要怎么办？
我儿子腹泻带血带脓，怎么回事
腹泻以有一个多了月
学生19岁全身无力发烧两天腹泻
腹泻的时候到底能不能吃香蕉呢？
思密达的疗程是多长时间
一直腹泻
1个月大的小孩生理性腹泻，可以吃妈咪爱吗
尿检白细胞1个加号
成人轻度腹泻在饮食上要注意什么？
病如何定级
胃肠感冒为什么会呕吐，该如何恢复？
"长期腹泻六年
经期便秘，经期前腹泻
腹部，肠鸣，大便不成形
我父亲最近查出胃幽门粘膜腺癌，医生说晚期
怎么医治腹泻拉肚子的最好？
吃奶时扭动身体吃完奶就拉为什么
医生好，我今天突然左边肋骨下面疼痛，一阵
我家宝宝患有秋季腹泻
"发烧过后
"腹泻大便浓稀
2岁小孩腹泻中度脱水怎么输液治..
没有高危性行为扁桃体发炎身上长红点腹泻肌肉痛是不是
习惯性腹泻的注意事项
宝宝一个月零四天，拉黄绿色水一样的稀便是
两岁半宝宝吐
皮肤过敏性指点会引起腹痛，便血吗
宝宝腹泻，有奶瓣，是什么原因？
怎么样可以防止孩子有腹泻的情况？
糖尿病患者腹泻需要输液能用葡萄糖吗？
最近要考试，精神紧张
"后闭瘘可经常腹泻
食道反流。吃完兰索拉锉。腹泻手麻没力气是
6个多月宝宝腹泻
没精神天天睡觉，腹泻如清水，吃止泻药没效
宝宝总是反复腹泻是营养不良？
治登革热有什么好的方法呢？
一个月婴儿腹泻胀肚怎么办
饭后腹胀，且肠鸣，偶有腹泻
直肠癌能治好吗
宝宝出生15天，腹泻，有时干呕，今天哭闹
怀孕已四个半月，今天突然腹泻已有两次我需要怎么办？
"最近一段时间肚子老是不舒服
"宝宝六个月腹泻""
孕妇怀孕初期腹泻对胎儿有没有影响，腹泻有
8岁孩子，腹泻好几天了饮食要注意什么？
肚子不消化，硬，，咳嗽伴有呕吐
2岁小孩呕吐不腹泻怎么回事
"哺乳期腹泻怎么办
小儿腹泻吃什么药好
经常腹泻有哪些不错的方法？
麻疹的症状是怎样的，48岁男子得麻疹吗?
连续三四天一天拉六七次大便
一年来，便秘、腹胀与腹泻交替，需如何治疗
腹泻奶粉到底要吃多久
腹泻比较频繁
腹泻腹胀反酸口臭是什么原因引起的两年了
2岁女孩子腹泻怎么办才好？？？
宝宝66天了，腹泻，是绿色的？？
酒后出现腹痛、腹泻时什么原因
肠胃炎腹泻十几次后，尿少深黄色。
腹痛，腹泻，腹痛，呕吐，前几天头有点疼，
女儿快十四个月不知道怎的脸上起了许红疙瘩
你好！我刚刚发现我怀孕了，但几天总是有点
"急性呕吐腹泻腹痛往上泛气10年里有10多次
腹泻是需要注意点什么呢？
头疼。有眩晕感。肩部疲惫。伴有腹泻感。
怎么确定自己是否得了艾滋病。。。。。急
两岁半的孩子日均拉稀两三次
女性，20岁。经常肚脐左侧手掌大的范围内
宝宝现在74天了，腹泻两天了
拉肚子，腹胀，腰屁股酸！
妈妈拉肚子，还能给孩子喂奶么？
心肌炎打针吗
腹痛抽搐，有阵痛症状
孩子腹泻是应该怎么办呢？
宝宝拉稀快两个月了检查着是母乳性腹泻就买了腹泻奶粉
先发烧后腹泻能吃什么（饮食）
是不是肺炎
腹泻怎么办啊
宝宝40天了吃了感冒药和头孢拉肚子不吃奶
宝宝肚子大鼓鼓的怎么办？
哪些是抗菌素药品
腹泻后服用小檗碱联合思密达后粪便带丝状物
腹泻6天，呕吐过3次，每次腹泻都是凌晨开
28号偶有呕吐腹泻三次吃药后不吐但是仍腹泻吃点什么主食比较好
"腹泻(水状
结肠炎怎么治？
宝宝经常性腹泻是肠胃炎吗？
医生我服4联药物后腹泻+，有血丝
11月小孩
腹泻时断时续
孕期腹泻
腹泻可以吃什么鱼?咸鱼可以吗?
我家宝宝快满8个月了，目前已经严重腹泻1
司邦得蒙脱石散的作用比较慢吗？服用三天还
小儿腹泻用要注意什么呀？
您好大夫：我孩子三天前伴有腹泻去诊所说是
6个半月的孩子糊状大便
腹泻15天（腹痛好转）吃药没有明显止泻
现有腹胀，腹痛
小儿腹泻的原因是什么呀
小儿腹泻怎么用药治疗方法
昨天腹泻，左侧腹部疼痛。
腹泻的时候是不是会有肛门紧迫感？
请问腹泻该怎么办呀？
2天没吃一点东西
补锌口服液和补钙口服液可以同时喝吗?
月经不正常
腹泻、肠鸣怎么办？
"腹泻很厉害
轻微腹泻，腹痛，发烧，手骨关节疼痛；
六个月的宝宝腹泻怎么办
结缔组织病
腹痛，腹泻，恶心，呕吐，食欲不振
2007年，头晕乏力，心悸不安，引起腹泻
游泳后呕吐腹泻低烧现象
腹泻6年，加重腹泻一月
阿奇霉素输液期间可以口服藿香正气胶囊吗
10个月婴儿。腹泻，肚胀
引起腹泻的主要原因有哪些？
反复发烧伴有腹泻，打了点滴还不见好
我最近十天左右肚脐眼下方老是疼痛，伴有
我做完胆囊切除一个月了，经常腹泻，左侧腹
小孩感冒吃什么好？
腹泻的孩子饮食上要注意的问题？
胆结石，后胆切除，一直腹泻后胆切除不吃药就还腹泻，怎么办？
之前吃自助餐冰淇淋吃多了引发了肠胃感冒，
打了葡萄糖为何血糖越来越低
五个月宝宝拉肚子
患者可能有点肠炎突然性，腹泻吃药想知道慢性肠炎不易吃的食物
没有吃中午饭，想吐，恶心，没有力气
最近一个月大便次数增多老肚子痛
长期腹泻，胆囊不好，无结石
小儿生化检查请教
急性发晕不倒但站立不住
宝宝肠胃不好老是腹胀腹泻怎么调理好？
"宝宝六个月可不可以吃现榨的梨汁
腹泻、肚子绞痛、发热38.1度
氯气中毒有腹泻症状吗
腹泻3天
近日腹泻不止，已经有三个月，吃什么药都无
我常腹泻，后背冰凉出水，怕冷，失眠，大便
防腹泻奶粉
早晨开始肚子不舒服，之后就开始腹泻，绿色
脐周疼痛伴腹泻1天，给予氧氟沙星和丹参片治疗
"小儿2岁
大夫，我家宝宝2岁2个月大
你好，我父亲今年84岁，因腹泻住院一周，
宝宝发热时腹泻，退热后反而更严重，怎么办
宝宝腹胀腹泻伴有哗啦啦的响声
腹泻患者能吃梨吗？
腹泻，恶心，涨肚吃了些止泻药有打点滴吗？
总是腹泻该怎么办呢？
"这一阵子我女儿怎么反复腹泻呢
"长期腹泻是怎么回事长期腹泻
恶心呕吐胃疼然后腹泻
肚子剧痛，腹泻，肛门疼痛
我儿子10岁，肚脐周围经常叫疼，有腹泻
我有糖尿病，能喝口服补液盐水吗
如何预防流行性感冒。。。。
宝宝眼眶紫青怎么办
婴儿肚胀气腹泻能吃怎么药..
左下小腹隐痛排除了妇科病会是什么呢！便秘
不思食，每天腹泻好多次，怎么办？
4年前饮食不洁出现腹泻
13岁的小孩得了急性肠胃炎怎么治疗？
腹泻高血压
促甲状腺激素大于100，怎么回事
心口堵得慌，胃不消化
腹泻一天，呕吐三天后在输液后抽风
结核性腹膜炎
发烧般腹泻
五个月的宝宝服用头孢克洛干混悬剂出现呕吐
甲状腺髓样癌术后双肩部疼痛伴肿胀
经常腹泻该如何治疗才好啊？
发烧37.6能和布洛芬混合剂吗
四个月宝宝
丁桂尔淇贴2个月的小孩能用吗
九个月宝宝腹泻好了后大便颜色发暗跟吃
小儿腹泻宝宝之前腹泻，一直在吃腹泻奶粉，
70天的小孩肚痛
寒湿泄泻怎么引起？
宝宝四个月了，腹泻，怎么办？
腹泻了要多注意什么呢？
肠炎吃什么药啊
六个月宝宝消化不良腹泻7天
我宝宝前几天发热这几天又腹泻感觉没精神
大夫好！请问时常不定期的腹泻（..
小儿秋季腹泻怎样预防？
脚底穴位按摩
"出生就腹泻吐奶
早饭后脐周围隐痛腹泻..
喝治疗结核的药能引起腹痛腹泻吗
大便结束时有像泡沫一样的东西为什么，
胰腺癌应当如何治疗呢？
残胃癌，腹泻如何治疗
孕妇服用ppa可以吗
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗
"我家宝宝一岁二个月这两天腹泻
吃了粉丝之后吃柚子是否会引起腹痛腹泻？
宝宝水状腹泻
拉肚子该如何治疗
肚脐贴伤湿膏，可以治疗腹泻吗？
"腹泻前呕吐
宝宝前段时间可能是在空调间里着凉造成腹泻
有什么方法能治疗好腹泻的病呢？
幼女5个月岁，腹泻呕吐三天，服药没有效果
老年人长期天天腹泻该服用什么中成药
婴儿腹泻，男婴，1岁
吃了变质的食物，肚子疼怎么办啊
我吃了两颗酵素梅，就一直腹泻，不过小腹不
下腹冷疼腹泻
我2年前查出甲亢吃了1年的药，今年10月
反复腹泻四五个月了，是乳糖不耐受还是肠炎
血液检测值是1377会是宫外孕吗？
腹胀腹泻，有一次呕吐，腹泻如水腹胀腹泻，
期待您尽快回答
有浅表性胃炎，hp++吃兰索拉片，克拉
阿奇霉素导致腹泻多长时间能好
我胃肠不是很好。吃饱就要大便
晕车腹泻有什么好办法
不用手术药物可否治愈
胆禳去除后腹泻怎么办
肚子不舒服，可能吃坏肚子着凉了，一直拉肚
"痛经并伴有腹泻
肠炎腹泻可以喂栗子粥吗
有关恶心的问题
刚在网上查了一下，说母亲有胃病也会导致宝
低钾，不吃饭，不饮水，腹泻应怎样治疗
近日总是肚疼腹泻
什么样的办法可以让小儿腹泻治好？
宝宝腹泻怎么办？怎么没有医生帮我回答啊宝
2个月大婴儿用氟轻松维b6乳膏..
九个月孩子中署，体温三十八度，吃什么药？
肠炎一定会腹泻吗
患者年龄：5个月零10天患者性别：男
总是腹泻有哪些不错的办法？
前几天发烧到39度多
经常胃痛拉肚子请问吃些什么方剂
我哥不能吃任何油吃了就拉肚子
7个月宝宝服用四分之一片地芬诺酯的危害
"先是有点腹泻
小孩常常腹泻怎么办？
为啥喝白酒没事，喝啤酒却腹泻
急，宝宝腹泻，4个月
你好专家我特别得着急希望求解
宝宝8个月了
"个半月发热
常年拉肚子是如何回事
你好，昨天可能知道吃了不洁净的东西，导致
小便混浊，常腹泻。小腹胀痛睾丸轻微疼痛
孩子腹泻出现四肢无力怎么办？
血压偏低肾阳虚
发烧腹泻，15号晚注射肌肉针烧已退，可继
恶心呕吐腹泻肚子痛
做结肠镜需要注意什么
饭后经常鸡鸣，腹泻
宝宝腹泻怎么办？？？？？、怎么治疗？
哺乳妈妈腹泻，输葡萄糖加维c
直肠炎的什么表现更明显?是腹泻..
蒸鸡蛋和土豆粥能否一起吃加胡萝卜
一着凉就会胃痛或腹泻吃什么药好呢
病史，40岁前后，每喝酒第2天一定腹泻，水样便
大夫你好，我妈腹泻半年半发烧15天，体温
9个多月宝宝在换腹泻奶粉期可以加些什么辅
此是否为甲流?
前段时间有点消化不良，有点腹泻，但腹泻之
经期容易腹泻，这是怎么回事？有办法可以改善吗
小孩经常腹泻
止腹泻的药会对胎儿有影响吗??
早上解大便完肛、门有坠胀感、
大便次数多，每次排不多便秘腹泻交替
"全部症
糖尿病人打长秀霖能出现不良反映腹泻吗？
两周岁半孩子鼻塞咳嗽，晚上加重，快一个月
昨晚头疼发烧，今晚发烧伴有腹泻。请问是不
经常腹泻有半年之就，
怎样防止腹泻
婴儿腹泻重度脱水
因痔疮出血。医生让我塞普济痔疮药。
小儿肠胃炎可以吃红薯吗
我家宝宝腹泻怎么办
打了预防针后腹泻，可以吃思密达吗？希望回答一下我的问题
怎么样可以预防夏季腹泻呀？
腹泻十多天不止
小孩体质差易发烧，呕吐，腹泻怎么办
驱虫药有副作用吗
我老婆快到预产期这几天肚子痛还腹泻呕吐
腹泻每天有时一次有事两次，小肚阴凉，微疼
在西藏开的白热丸，吃了11天，现在有点儿
结肠炎伴发忙囊毛囊炎
胃肠道间质瘤肝及骨转移如何治
这几天一直腹泻吃药都止不住有什么办法
感觉脸烫头晕但是体温维持在37度
蜡样芽孢杆菌活菌片可以跟思密达一起吃吗
2型糖尿病，腹泻
儿童腹泻停止后一周不大便是怎么回事
结肠炎或肠炎
服冬虫夏草后有腹泻情况怎么办
孩子出现腹泻是肠胃不好吗？
腹泻的孩子应该如何治疗呢？
宝宝13个月腹泻九天不是吃完奶就拉那应该
婴儿腹泻病
哺乳期挂消炎点滴多久可以继续哺乳？
请问大便出血是什么原因呢
腹泻恶心呕吐体温有点高肚子不疼
为什么有时正常大便后2——3小时左右出现
"脐周疼
宝宝每次大便干
艾滋肌肉怎样疼腹泻呈水状吗一般多长时间
宝宝刚出生第6天，喝的是母乳，每次喝完过
腹泻喝药一直不能完全好，瘦了十几斤，
头晕腹泻肚子疼一会不疼
肚脐周围阵痛身体发热伴有恶心腹泻
吃坏了东西、不呕吐、就是胃疼和腹泻、因在
我小孩12岁，昨晚拉希，今早呕吐。咋办？
可否进行射频消融术
胃痛腹部难受，不想吃东西。
宝宝手掌发红，长满小水疱
胃肠感冒基本好了，为什么还是恶心
病毒性腹泻吃什么药，一出生就确诊为全结肠
做过胆囊切除，此后一直肠道不好，经常腹泻
小孩腹泻怎么办啊小孩腹泻怎么办啊
你好，我儿子腹泻了五天，天天挂..
肠炎怎么治疗啊！专家请进
长期腹泻，不敢吃凉东西
吃点凉的，就容易腹泻
吃药后不良反应
直肠癌，长时间腹泻，咳嗽
腹泻和什么有关？
我妈有好长时间肚子和肚脐眼上面痛
前2天可能是食物中毒半夜胃疼醒腹泻呕吐喝水催吐洗胃
十几年的腹泻，中药、西药用了太多了，都治
腹泻症状跟艾滋病一样
老是肚子痛，有轻度腹泻如何办？
宝宝腹泻一天好几次，有点不消化，还有点血
小儿腹泻平时时候该怎么预防？
医生我和同学去旅游，突然出现严重的腹泻症状
早上空腹喝完肠内营养粉剂可以喝酸奶吗？
"最近老是腹泻
宝宝腹泻吃药不管用该怎么办
肠道是哪里出了问题
问小孩子生理性腹泻怎么办
您好医生，我儿子腹泻
牙齿整形患者腹泻该怎办？
"新生儿
什么会导致腹泻呢？？
我家宝宝吃雅培老腹泻我想换奶粉。
腹泻如何方法能彻底根治?
胃反酸水腹泻用药后大便困难还有点疼
湿热腹泻吃什么好
发烧38度、腹泻吃什么药
孩子拉肚子老喊肚子疼
小儿腹泻用什么方法才能护理？
宝宝诊断是母乳性腹泻
肝癌会有腹泻的症状吗？
出现腹泻了饮食注意什么？
大腿内侧搔痒
宝宝拉肚子有股腥臭味
长期腹泻是什么原因
宝宝腹泻刚好能吃螃蟹吗
经常性的腹泻
"我家宝宝消化不良
今天开始的腹泻和便血紫褐色请问是什么症状
吃多，伤食
一岁三个月宝宝腹泻发烧用什么药好。输两天
"了呕吐咳嗽腹泻怎么办
小孩腹泻在饮食上应该注意些什么？
腹痛，腹泻，结肠炎
婴儿感冒，腹泻，不吃东西？
先天性巨结肠
痛泻药方可以和石榴皮炖在一起吗？有冲突吗
肚子痛该如何医治
之前没吃好，腹泻，腹胀，屁多，拉水
腹泻一年有余，午饭后更甚，伴有耳鸣、多梦
时不时的腹泻肚子咕噜咕噜响个不停很不
腹泻的孩子要注意啥？
孩子腹泻能不能喝水
腹泻两天了还打嗝肚子还很痛
每个月都会有腹泻发生
"高三学生
腹泻是不是排毒？原因是什么？
腹泻了四五次吃了止泻药又想吐怎么回事
结肠癌是一种什么癌症？
孩子腹泻吃合生元或王氏保赤丸管用不
请问小儿腹泻是什么原因引起的呀？
肠炎腹泻怎么办..
经期会感冒腹泻那是为什么呢？有什么解决的
帮帮我吧！白衣天使
宝宝腹泻期间妈妈是不是只能喝稀饭
宝宝腹泻吃什么药好？昨晚拉了十几次早上
"前天早上开始腹泻
原发性的肝癌会出现腹泻吗
头晕耳鸣腹泻
七个月宝宝爱腹泻感冒了可以吃葵花小二化痰
钦州治疗直肠癌哪家医院最好
甲状腺球蛋白抗体高
2011-09-18严重腹泻严重腹泻严重
我的宝宝6个半月了，我一直都是
小儿腹泻的中医外治法
哪些细菌会引起腹泻？
半夜胃痛呕吐腹泻，出汗，但呕吐连续2
肠胃炎腹泻低烧37.7度间断性腹痛
是秋季腹泻吗？？？？？？？？
痛经恶心呕吐腹泻痛得出冷汗
请问消化性腹泻怎么治疗?谢谢!..
请问这是艾滋病早期症状吗？
到底什么才是儿童腹泻呢
八个月宝宝低烧，腹泻
小儿腹泻并伴有发烧
服用四季抗病毒合剂有过敏反应吗
孩子经常腹泻在饮食上怎么护理？
请问是什么病
误食蓖麻子大约30多粒
要是孩子总腹泻应该怎么治疗？
孩子腹泻要吃什么药?
恶心，打嗖嗝，腹泻。怎么办
你好，请问我现在呕吐，腹泻，腹泻前肚子会
老年人腹泻怎么办
腹泻后应该吃什么食物好？
不爱吃饭，舌苔厚白。今天出现腹泻的情况
最近，我肚子咕咕叫，排气，腹泻吃什么药好
是一直呕吐伴有腹泻，请问怎样治疗？
食用菌中毒后面部出现皮下出血点
宝宝为什么会出现了腹泻的情况啊？
肠癌检查会痛吗？
怀孕初期腹泻
养兔子拉粑粑
我儿子六个半月大了，这几天给他..
腹泻能吃糖丸和打麻疹疫苗吗
白术的功效与作用及食用方法
一直腹泻腹痛，初期两天全身出汗，以后腹痛
发烧，呕吐，腹泻，11个月大，该怎么办，
产后恶露不尽，腹部压痛
经常腹泻吃完饭就像解手肚子里边有事也会有
腹泻、肚疼、常年肠胃不好
孕妇发烧咋办感冒，腹泻
请问孩子腹泻的原因是什么呢？
手术后饮食注意什么
吃什么是食物孩子会腹泻啊?
注射用克林霉素出现胃肠痉挛呕吐腹泻怎
小孩天天早上发烧，38度左右，还是腹泻现
2010年6月经常腹吃饭的时候胃痛服用四周兰索拉唑
反复出现不明原因的腹泻，时有排便不爽，腹
炎症性肠病引起的腹泻好治吗？
腹泻的原因都会有什么？
"腹痛.腹泻.头晕.冒虚汗
不知是不是昨晚开空调冻坏了，今天腹泻了一
有关于腹泻
感冒流涕老不号海有点腹泻
用健儿消食口服液会腹泻吗？
姨妈推迟了三天，心情不好，前两天小腹痛
我想知道恶心。腹泻是什么胃病
12岁孩子腹泻，无发热无呕吐，大便稀汁样
八个月宝宝吃饭就吐还腹泻八个月宝宝吃饭就
口服轮状病毒引起腹泻
怀孕腹泻胃痛
胃癌术后两年每月有两三次便稀服氟哌酸或香
在秋季如何预防腹泻呢？
由药物引起的右下腹痛、腹泻、腰酸腰困，
宝宝腹泻（水状）能不能吃奶粉
孩子腹泻的症状得吃什么好呢？
一周三的小孩子吃了头孢丙烯干混悬剂出现腹
婴儿腹泻能注射疫苗吗
我们家宝宝输液没几天吃着要能打流感疫苗吗
"腹泻c反应蛋白22
得了小儿腹泻应该用什么方法腹泻？
两个月前一直腹泻。然后消瘦做了大便常规没明显症状然
有时胃痛和腹泻是怎为什么
宝宝腹泻一个多星期，吃药不见好
孩子经常会腹泻该怎么照顾呢？
成人蛔虫病怎么治疗？
肠梗阻会不会腹泻
遇冷腹泻是什么病要用什么药
长期腹泻，基本每天腹泻一两次，腹部容易受
预防孩子腹泻的话要注意些什么？
宝宝换奶粉拉肚子又不吃腹泻奶粉，他对牛奶
孩子在有腹泻的情况后要怎么办？
小孩出现腹泻平时如何调理？
我母亲从内地城市到深圳，从到的..
轮状病毒是否会引起腹痛
糖尿病5年，腹泻1月，加重2天。
右腹部有包块有压痛痛感强烈
总是有腹泻的感觉是怎么回事？
我头晕恶心还有腹泻的感觉，是怎么了？
引起结肠癌的病因是什么呢？
腹泻是否应继续喝奶
您好，请问肾上腺肿瘤的症状
这几天吃完饭就有腹泻的感觉，怎么回事？这
双歧杆菌乳杆菌三联活菌片和双歧杆菌乳杆菌
请问我是不是得了肾结石
血虚吃什么中成药肠胃也不怎么好
我昨天老是腹泻，肚子也有点疼
宝宝腹泻，宝宝腹泻已经两个半月了就诊了四
小孩子会经常的出现腹泻请问这些要注意什么
小儿腹泻该吃什么好，呀？
肠道不好经常腹泻想知道什么病
小孩子拉肚子该怎么办好呢？
糖尿病会引起消化不良吗？
肠炎去年春季开始腹泻，秋季好转了，现在又
喝酒后肚子难受了两天，腹泻不止。
腹泻并腹胀
"全身关节酸痛无力
治疗腹泻的时候有什么要注意的呢？
婴儿8个月，腹泻镜检红细胞5-8，镜检白
由于前段时间宝宝得了秋季腹泻换成多美滋腹
8岁儿童腹泻可用食疗吗
婴幼儿生理性腹泻吃兔肝能治吗
宝宝腹泻呕吐可以吃面条和米饭吗
身体的问题
腹部一阵一阵的疼痛，没有呕吐腹泻症状
我想问哺乳期可以吃香蕉吗
"腹泻4天，便状清每天五六次
我的腹部隐痛2周
肛门长了肿包
胃镜检查费用多少
6个多月时因为腹泻小宝得肠炎~
宝宝发现腹泻后要怎么做呢？
酮症酸中毒为什么会有腹泻呕吐的表现
导致小儿腹泻的原因主要有什么？
中暑后混身乏力，食欲不振，腹泻。
胃部上腹部灼烧疼腹泻
腹泻使人消瘦的道理
腹泻吃司邦得和妈眯爱可以吗
过敏睡紫癜会出现尿疸元增高么？
到了夏天孩子为什么吃了瓜果就会腹泻？
按摩治疗便秘腹泻?
患有糖尿病出现呕吐腹泻无胃口
我小孩8岁，积食引起腹泻，请教专家应该服用什么药物
如何治好肚子痛
长期腰酸痛是什么原因
"18个月的孩子
小儿咳嗽咋办
胃肠感冒胃不舒服，
"上周一凌晨开始呕吐
六个月的宝宝咳嗽医生给开的利君沙琥乙红霉
宝宝快七个月了腹泻反反复复怎么
孕妇腹泻不吃药有办法吗？
宝宝频繁腹泻9天，精神状态好
我家宝宝吃腹泻要好点了，但是呕吐没好怎么
十六岁月经之前和月经期间都腹泻，并且感冒
宝宝拉肚怎么办？
小儿四个月了腹泻非常严重大
胃不好浅表性慢性胃炎腸也?好有腹泻皮
儿童腹泻应该怎么控制
吃酸乳腹泻这么回事这么回事
你好！我想问一下，前两天腹泻，看了医生，现在腹
我的宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗？
九个月宝宝之前有拉肚子，换了腹泻奶粉，吃
我外婆七八十了，有糖尿病和胃炎病，有腹泻症状。我们
6个月的宝宝腹泻，也没有吃什么辅食，宝宝稍微用
我朋友最近两天腹泻，该怎么办？该吃什么药呢？
小孩输液后腹泻打的头孢美唑钠
请问：槟榔杀虫有什么副作用？
宝宝反复腹泻是营养不良吗，可以补钙吗？
便秘和腹泻交替
"小儿腹泻
我的小孩6个月了
腹泻十天，反复低烧一周，爱哭闹，爱喝水，
我每天腹泻吃饭还不少，感觉还有精神
"儿子腹泻已3天水状每天6
"一天内腹泻好几次
肠炎一天腹泻三次
恶心肚子疼腹泻吃饭也恶心身上没劲
母乳性腹泻可以打预防针吗
孕妇能吃矽碳银片吗？
两岁宝宝感冒腹泻能吃双飞人药水吗
一个什么治疗肠胃功能紊乱
你好，我老婆怀孕六个月，呕吐腹泻可以吃药
喝酒多了浑身皮疼
婴儿8个月，腹泻，镜检白细胞10-15，
婴幼儿长期腹泻怎么办
腹泻奶粉会不会导致便秘
宝宝喝森永奶粉腹泻有白色颗粒
腹泻带点血
有结肠炎病，肚子不舒服
小孩九个多月前几天发烧感冒现在突然腹泻大
宝宝腹泻需要减少进食吗？
吃脊灰糖丸后拉肚子可以吃药吗？
慢性肠炎慢性肠炎怎么治理?晨起时感觉腹涨
"妻子怀孕了
肠鸣腹泻，腹胀腹泻，完谷不化
孩子两周岁，轻微腹泻，王氏保赤丸一顿几粒
痉挛性腹泻怎么治疗？阿托品常吃对人体有哪
孩子腹泻可怎么办呢？
皮肤性过敏
经常肠胃不好
精神压力造成的腹泻怎么治疗
感冒治愈后仍然头晕怎么办
女童一周零半月，腹泻严重
这是不是肠胃炎？
"34岁经常腹泻已6年了吃完补脾益肠丸就见好
急，急，急！
阿奇霉素的不良反应
我容易腹泻时怎么回事了
，突然腹泻我15岁，在校生，突然腹泻，请
可以用我两个月前买的药吗
呕吐、腹泻
肝病会引起腹泻吗
我吃完晚饭，肚子就很痛，然后腹泻得很厉害
大便多次对身体有影响
我家宝宝刚出生2天就在喝完达山金装安力聪
小儿腹泻严重
大便干燥。腹泻交替。有粘液。
严重的结肠炎是如何可以治好呢
·！我老豆系11月1号骨疼去检查肺癌晚期
孩子腹泻脱水
"吃点东西
反复腹泻是什么病
"经常性腹泻
"经常跑厕所
有结肠炎的可能吗
甲亢患者有腹泻现象饮食上注意什么呢?
小孩拉肚子几天了看医生还是没好怎么办？
小儿持续地热9天
思密达在饭前还是饭后服用?
宝宝营养不良会引起腹泻吗..
孩子有腹泻的情况了后应该怎么办啊？
腹泻分为哪几种？
9个月宝宝流
肚子有点咕噜咕噜的
别人喝碧生源减肥茶，腹泻特别厉害，我喝了
辣的吃多了就要腹泻并且肠道出血
宝宝换二段奶粉时腹泻吃舒心美好后怎么过度
"我爸爸今天去做了胃镜检查
孩子腹泻具体是因为什么原因呢？
我宝宝经常出现胃胀气怎么办
乌鲁木齐腹泻吃什么药
一岁女童不发烧但是腹泻呕吐
大便习惯改变腹泻左下腹疼痛是直肠癌吗
有点像麻子，又不像！反正不能确定
宝宝出现腹泻一般会引起什么疾病呢？
脐周压痛，有时拉稀便，一天2到3次
我肠胃不好
腹泻吃什么药效果最好
孩子呕吐腹泻，今天吃什么吐什么，还拉水
造成小孩腹泻的原因有什么？
"腹泻快一年，一天最多大便3
一岁半男孩，吃奶粉。十来天前，出现腹泻，
经常腹泻该怎么办才好？
宝宝呕吐腹泻吃什么吐什么怎么办
腹泻，拉肚子，排泄的都是稀水，肚子不疼，
由于输液引起的腹泻怎么治疗
孕妇轻度腹泻
宝宝腹泻拉绿屎
腹泻，吃药正常，停药就开始腹泻
腹泻好几天了
糜烂性胃炎
"就是夏天容易腹痛腹泻
无故发烧7天，高烧不退，各项检查都很正常
7月婴发热、腹泻、流泪2天、嘴歪1天
孩子腹泻能喝红糖水吗
经常腹泻，吃完东西有的时候不超过半个小时就腹泻
我是不是感染了？？？
腹泻！治疗半年未见好转！
便后带脓血，混于便内，果冻状）
经常腹泻采用什么办法好些阿？
我儿子两个月换奶粉变腹泻了吃妈咪爱和思密
糖尿病腹泻吃什么要比较好
刚满月婴儿腹泻
80天的孩子怎么使用退热栓
腹泻发烧可以吃什么食物水果苹果可以吃吗
宝宝贴腹泻贴之后头上会不会直冒汗
左下腹总有饱胀感还嗳气
慢性肠炎可以每天揉肚子吗
腹泻了注意什么比较好呢？
五十天混合喂养宝宝腹泻，腹泻停止精神不佳
"植物神经紊乱的治疗
生活在恐艾中，请专家给与回答
孩子缺钙得吃多久才有效
左后腰坠涨、腹部疼痛，伴随腹泻、大便不成
您好，我家宝宝前段时间轮状病毒感染引起腹
腹泻3天乳白色水样便。除第一天有臭味后
一个月前得了结肠炎
腹泻，呕吐，发烧，肚子发胀挂了两天水怎样可以让肚子不发胀
医生您好，我腹泻两三天了，吃完腹泻药：诺
孩子腹泻的粪便是什么样子？
如何治疗浅表性、糜烂性胃窦炎
小孩子腹泻怎么治疗好的快？
生理性腹泻怎么办啊!四个月的宝宝老是拉肚
婴儿七个月高烧出疹还腹泻可是老哭是怎么了
南京医科大学第二附属医院
我计划要孩子前几天腹泻吃了几片泻痢停
腹泻有一年了吧，每次酒后必然会腹泻，有的
小孩子腹泻是什么症状的呢？
胃一阵阵的疼还一直腹泻在3那么回事
轮状性毒性腹泻该怎么治疗？
低发热腹泻
拉肚子一个多星期了，请问什么病？
4个月的宝宝夏季腹泻怎么办？
长期腹泻怎么治疗？
我的小孩三个月了，时常腹泻，有时成水状，
肠套叠治疗后还腹泻怎么办？
要么便秘要么腹泻，怎么办？？？
前面几天腹泻没有腹泻的了前天开始有来了
腹泻严重，一天十次以上，水样便。
胀气，反酸，呕吐，嗳气，腹泻饮食方面和开方
经常腹泻有什么比较不错的办法？
小孩腹胀腹泻发烧呕吐怎麼办.怎样肚子才能
肌酸激酶3000多，转氨酶90
"吃香蕉后肚子疼呕吐腹泻时什么原因
反酸，嗳气，肚疼而且肠鸣
腹部微痛，腹泻，白带出血。无治疗想知道具体病因.
如何有效治疗腹泻
孕妇腹泻是怎么回事
孩子腹泻可以吃什么水果?
发烧恶心呕吐全身抽搐腹涨腹泻
孕妇得了肠炎怎么办
老是腹泻是怎么了呢/
掉头发身体各个部分的问题
长期腹泻每天2-3次
医生，我想问下：严重腹泻，可以吃江中牌健
长期严重腹泻怎么治都治不好，大..
自行戒冰毒
6岁孩子腹泻怎么治疗
产后腹泻吃什么调理？..
食物中毒的症状
fa发烧39》腹泻
"腹泻后总是想上厕所
阿奇霉素副作用
患者男，此前身体状况良好，6月底喝冰镇矿
胃痛后见肉恶心是什么病因
小孩子腹泻了还能用抗生素吗？
怎样治疗一直拉肚子，肚子疼
腹泻我应该服什么中药
喝牛奶以后会腹泻一般5-6次拉了2天好了这个算不算
怀孕初期会有腹泻的症状吗
呕吐，恶心，胃胀怎么办
请问现在住院方便吗？
"腹泻使用特殊配方奶粉“纽康特”2个月来
每天早晨要腹泻是什么原因造成的..
有一年间断性腹泻体重减轻横节肠0
头痛，干咳。腹泻，大腿内测肌肉疼痛。又年
在哪能买到人参归脾丸
得了腹泻是怎么回事？
腹泻3天不见好转
腹痛恶心腹泻
发烧，腹泻，全身无力，发冷，疲惫一直睡觉
孩子腹泻要怎么治疗的呢？
腹泻的很厉害，还有时呕吐。
头孢颗粒一岁半小孩腹泻可以用吗
宝宝快百天了，可是最近一个多星期出现腹泻
肠胃感冒，之前呕吐腹泻发烧，现在有所缓解
一日腹泻多次，什么原因
"肚子轻微疼痛
小孩拉稀，涨肚是怎么回事，腹泻用思密达行
3个月宝宝腹泻蒙脱石混悬液和思连康能一起
胃肠不好反复腹泻拉稀
甲亢手术后腹泻
周岁婴儿受凉腹泻的治疗
甲亢病人出现腹泻怎么办？
请问阿莫西林克拉维酸钾胶囊4：1治肠炎
老人腹泻引起的大小便失禁怎么办..
我想了解孩子腹泻了饮食要注意什么？
3天前给女方口交出现的症状是不是艾滋病？
小儿腹泻比较严重那怎么办呢？
腹泻该怎么治疗啊？
孩子腹痛一周该吃些什么药？
手足口病是否有腹泻现象
腹泻20天
我这几天都是白天很少吃饭，基本上就吃一顿
孩子腹泻的时候可以吃苹果吗？
幼儿急疹会引起腹泻吗..
7个月的宝宝腹泻一周怎么办？
豆浆对肠炎有害处吗
孩子腹泻应该控制什么
腹泻有感冒症状脖子上有小包请问有可能得艾
红斑渗出性胃炎（2级）伴糜烂的治疗方法
宝宝腹泻发热不喝水嗜睡哭眼泪少是脱水了吗
平时怎么样可以预防孩子腹泻？
胆囊切除后出现腹泻
发病有10天有红斑和风团伴瘙痒风团可自行消失还伴有
为什么总是爱拉肚子?
左腹部疼痛伴有低烧，厌食，腹泻，多汗，消
有糖尿病，经常腹泻，睡眠不好，而且腹涨吃乳酸菌素片，如和治疗，不反复
生理性腹泻与病理性腹泻有什么区
病毒性细菌性腹泻
老人经常性腹泻怎么办
小儿发烧注射阿奇霉素出现腹痛、..
如何看血常规检验报告得知贫血
腹腔积液不知如何
腹泻是什么原因多呢？
小肚子剧烈痛轻微腹泻身体冷
孩子总是腹泻不知道怎么预防？
上周五到现在一直在腹泻，还头疼，发烧，请
小儿吃完奶就腹泻
婴儿春季腹泻
幼儿经常性腹泻，时隔二十天左右，每次都是
腹泻吃水果可好
我的宝宝一岁有点腹泻。
高危后第五天腹泻，至今三天，带高危后五天
肠道紊乱导致腹胀，腹泻和便秘交替
长期腹泻怎治疗
我家宝宝两个月了，今天腹泻而且还吐奶怎么
请问腹泻是小儿消化内科疾病吗啊？
慢性胃炎慢性腹泻伴哟肠鸣
我老婆胃肠感冒，她现在还大肚子，7个多月
到了阴雨天就腹痛腹泻，排泄物不成型，或呈
我孩子腹泻了咋治愈？
腹泻无食欲
如何治疗秋季腹泻
成人50岁男天天腹泻4次及以上怎么回事？
艾滋病并发症的治疗
腹胀痛腹泻，呕吐恶心，怎样快速..
最近一个月大便不成形没有血但有不是腹
"腹痛""
"天变冷时
肠胃不是便秘就是腹泻
请专家解答
50天宝宝喝了喜智力防腹泻奶粉拉绿屎！还
十一个月大宝宝
小儿肠炎怎么办
我两边肋骨疼伴有腹泻请问怎么回事呢
小孩肺炎，吃过第二剂中药后腹泻
胃疼，恶心，胃酸，发冷，腹泻怎么办
肠梗阻的x线表现是什么
腹泻4天了
孩子低烧，没有精神，也不正经吃饭。
婴儿吃母乳腹泻有血丝怎么办？
小孩腹泻怎么办?有黄绿色，不发热
吃了抗病毒颗粒有些腹泻
发热和腹泻，请问专家！
服用参苓白术丸10天后
我家宝宝5个月了，三天前就腹泻，蛋水花样
不知道是感冒还是肠胃病...
晚上喝牛奶第二天腹泻是怎么回事呀
服过秋季防腹泻疫苗后宝宝总是哭是怎么回
消化内科腹泻不止后连续2天不排便
孩子总是频繁的腹泻怎么办？
有蚕豆症的新生儿有腹泻能食什么药，回春单
小孩大便一天34次
"我小孩18岁
我的小孩今晚腹泻，应该怎么处理
溃疡结肠炎服用美沙拉嗪10天，有点效果
腹鸣、腹痛、便便不成形
小孩吃鸡肝会不会腹泻？..
胰腺癌术后吃的太饱为何腹泻..
宝宝一岁零一个月腹泻
喝牛奶腹泻是什么原因啊？
因工地赶工，天气炎热吃不消
我在经期第一天持续性腹泻
肠道失调腹泻，时好时坏，拉稀糊状大便，一
31+5出现腹泻，该怎么办
怀孕9个月腹泻，拉水一天，请问可以吃黄连
女性粪便呈白色是什么病
腹泻怎么治啊？
小孩腹泻能吃鸡蛋吗
"我哥哥现患有经常性腹泻
宝宝两个月，腹泻七八天了，腹泻三四天查便
男孩，5个半月，腹泻一天7-8次，为黄色
高危现在50天。一月差的时候阴
婴儿腹泻很正常嘛？
孩子有腹泻的情况是什么样的原因呢？
"我家小孩两个半月了腹泻有实际天了，
娃娃最近有些腹泻是怎么回事？
右下腹疼，但不是疼的很厉害，呼吸和按上去
经常急性腹泻
服用过甲硝锉芬不芬胶囊
腹痛腹泻是不是肠胃炎
宝宝3个月轮状病毒腹泻
腹泻吃了两粒若氟沙星对胎儿有影响吗请问一下这个腹泻
为什么我怀孕一个月后会出现肚子疼腹泻的
腹泻奶粉有副作用吗
中午吃了辣椒喝了劲酒晚上肚痛腹泻
黑便腹痛腹泻
左腹胀痛咋回事？
打麻疹加强针后吃整肠生行吗
大便变细腹泻反复发做肛门停止排..
三个月女婴，腹泻绿色水
我宝宝腹泻有十几天了
六个月小孩腹泻时候母乳可以喂养
小儿腹泻的危害是什么
排便量增加
7个月大的小儿因大肠埃希氏菌（致腹泻性)，请问用什
宝宝马上6个月了，老是拉绿色黏液稀便
孩子腹泻是什么导致？
左下腹部位痛伴腹泻怎么回事
一个半月的婴儿总是吐奶腹泻怎么办？
孩子有点毛细支气管发炎，吃了药之后，有腹
腹泻奶粉能和母乳一起吃吗
宝宝腹泻咳嗽
腹泻，每天2至3次，腹涨，时有肚子里咕噜
肚脐下面疼
什么原因引起糖尿病人腹泻？
您好我家孩子一开始是支气管炎，输液到
我孩子腹泻了吃什么药呢、
药流后腹泻没有注意到妊娠囊怎么办
"腹泻快一年了
怎么注意腹泻孩子饮食？
吃东西不消化，吃辣椒就腹泻，有时还胃胀
早产1个月孩子腹泻忒厉害
小孩子腹泻需注意哪些饮食呢？
为何服用补中益气汤后会出现腹泻
小孩子呕吐，腹涨腹泻
腹泻是怎么回事呢？
心跳120下发烧两天腹泻两天有危险吗
肚子胃疼腹泻
宝宝着凉腹泻怎么办
近几天老是腹泻，开始时正常的腹泻，今天腹
打完流脑后的不良反应
想知道是否有艾滋病三天检查了属于阴
中医有何妙方治疗美尼尔综合症？
用安全套之后脖子上起了豆豆，腿上有红色斑
哈尔滨甲状腺医院哪家好？
腹部右上方轻微胀痛，偶尔有腹泻，无其他症
医院检查一切正常，为什么又长期腹泻
宝宝腹泻大便检查白细胞2-4
宝宝因支气管肺炎扎了很多引起的腹泻怎么办
请问这是肠炎吗？
腹泻，大便是红色的，大便的感觉是里急后重
肝腹水的形成原因有哪些？
老人夜里腹泻
我家宝宝腹泻呕吐是出牙造成的么
我爸爸糖尿病十多年了，现在出现了并发症、
孩子会出现腹泻的原因是什么？
孩子食欲不振，嗜睡，轻微腹泻。能打乙肝疫
9个多月的宝宝，能用金桂儿脐贴吗？谢谢
天突穴是指两乳正中间吗
吃金针菇会中毒吗中毒怎么办
孩子断断续续腹泻大概有1个多月现在吃的是无糖止腹
小孩腹泻时对鸡蛋过敏
16个月的儿子呕吐出黄水，腹泻怎么办？
吃药引起孩子腹泻，需要怎么治疗？
腹泻的治疗方法
什么要能治疗慢性结肠炎
"发热腹泻
恶心，腹泻，肚子胀，
孩子出牙引起的呕吐腹泻！
四个月宝宝大便有血丝。是怎么了
病情描述（主要症状、发病时间）：腹泻已有
本人腹泻家里只有甲硝唑可以吃吗
"1.服vb1
宝宝腹泻可以喝酸奶吗
常年腹泻，大便不成型，消化不好
怀孕七个月拉肚子怎么办
最近几个月时不时就肚凉肚腹泻
宝宝腹泻会传染给别的宝宝吗
六个月宝宝腹泻怎么办？急
肠胃感冒禁忌
经常莫名泻肚
食耳多通宝对腹泻有什么作用
宝宝经常腹泻怎么办？
肚痛，腹泻，四肢无力，吃东西有些反胃
"每天早上起床了都肚子疼
请问结肠炎引起的腹泻，应多吃哪些食物。
我的宝宝出生15天有点腹泻
小孩腹泻吃什么药好，怎么调理？
脑梗病人严重腹泻
在平时应该怎么防止孩子出现腹泻的情况？
生大黄和酒大黄哪种腹泻效果好
如果腹泻严重的话，服用什么的药物
身上有红点还咳嗽，今天腹泻了，怎么回事呢
小儿发热后为何会发生腹泻
婴幼儿腹泻的症状有哪些?
我家七个月宝宝就像嗓子有痰
便秘腹泻交替，大便腹疼，肠镜正常，治疗一
哐吐，腹泻，低烧
八个月孩子腹泻怎么办？
一天拉这样的大便5次属于腹泻吗属于吗属于吗
宝宝五个月了，近一个月每天拉一次水状黄色便便
精神还行咳嗽在睡酲后厉害一天拉5一6次
口服泡了几分钟的番泻叶两三碗后为什么没腹
母乳性腹泻婴儿，是否能吃普通的配方奶粉与母乳混
需要提前做胃镜吗
患直肠炎或者结肠炎便秘怎么办？
脚凉着了，会引起腹泻腰疼吗？
"这几天腹泻的特别我每天吃饭都很有营养
经常腹泻选择什么办法好阿？
婴儿腹泻打嗝
腹泻的患者的饮食注意什么好？
宝宝生下来就腹泻吃母乳也腹泻后来全奶粉也腹泻是什么
腹泻，呕吐好了要多久才能喝骨头..
怀孕五个半月
吃螃蟹后腹泻吃什么好
小儿腹泻的原因
哈尔滨甲亢该怎么治？
宝宝发烧会腹泻吗
宝宝腹泻可以喝绿豆汤吗？
五个月的婴儿可以吃双歧杆菌乳杆菌三联活菌
关于腹泻问题
"经常容易腹泻40余年了
小孩总是腹泻时什么原因引起的？
我不发烧不腹泻是艾滋病吗
布地奈德喷鼻剂是否会导致腹痛腹泻
怀孕29周腹|泻
"腹泻十四天
小腹痛，阵发，腹泻
7岁小孩呕吐腹泻发热吃头胞克肟可以吗
该吃什么药?
最近肚子总是疼
60岁得了胆结实、胆囊炎，现发烧、呕吐
手足口病会引起病毒性腹泻
无明显诱因经常腹泻怎么回事
三九腹泻贴可以用来辅助治疗肠积水吗？
便秘与腹泻
腹泻腹痛，鼻塞，浑身无力，低烧
宝宝6个月腹泻已半个症状腹泻拉稀带有泡泡和奶半的该
十万火急！！！！腹泻后便秘怎么办？
六个月多的婴儿长牙了，有点腹泻，需要吃药吗
腹泻用什么药效果好
晚期胰腺癌病人为什么经常腹泻
宝宝拉肚子都快1周了怎么还不好
每天腹泻3-4次有1年多了
少动鞘鞍醇单细胞感染
白细胞多会怎么样？
宝宝腹泻了该怎么办？
代付你好我的儿子12个月，刚开始是腹泻
周岁腹泻，呕吐，食欲不振，腹胀治疗腹泻方法
连续失眠两天
宝宝腹泻一个星期了如何冶疗？
8个月小孩吃母乳腹泻
两岁宝宝腹泻吃什么
肚子不好，经常腹泻
宝宝腹泻2个月了。每天大概3到4次，不哭
腹泻七天不止，求止泻
母乳喂养能预防小孩腹泻的？
主要是腹泻，有较长的一段时间了
孩子腹泻饮食要注意什么呀？
胃胀，腹泻，恶心胃胀，腹泻，恶心呕吐，嗳
淋巴结肿大，体重减轻
两周岁以内宝宝发烧能否喝蜂蜜水
昨晚三点腹泻
吃了六味地黄丸以后一直腹泻不止
早上腹泻，发烧37度8，吃了思密达，安瑞
双肩肌肉疼痛和经常腹泻
小孩呕吐三次，伴发烧
怀孕4个月腹泻怎么办
肚子痛，每天腹泻，三四次，用什么药好
"-40岁月经时疼痛
腹泻吃药能治好啊？
肚子疼这么办腹泻吃了点药希望给点建议
2个月大的宝宝习惯性腹泻。该怎么治疗了。
腹泻能不能吃米粉呢？腹泻期间不能吃什么？要吃什
腹泻几天喝药也不管用，怎么办
医生你好，我腹泻多年，吃完饭后半个多小时
"从两天前开始
我腹泻2个多月，检查大便没事，我是碎裂脚骨，才
"吃油腻时腹泻
腹泻刚治好又发烧吃退烧药又腹泻
昨天我浑身酸痛，吃了阿司匹林泡..
吃西瓜腹泻原因是什么怎么办
"女童小腹疼
"肚子左边痛
婴儿前几天咳漱后呕吐腹泻出虚汗
昨天吃了很多葡萄，晚上肚子疼醒了，腹泻水
小孩有好3天了腹泻了去医院看了给开的药是布拉氏酵母
各位医生你们好，我想问一下我姥姥有常年的
腹泻如何可以完全治好?
孕妇手脚发麻怎么回事
体温38.3，咳嗽，流鼻涕是热感冒吗，该
感冒严重怎么办
得了急性肠炎和慢性胃炎
小儿早晚腹泻怎么办
隐血试验呈阳性，白细胞是加号是什么意思
如果感染hiv
孩子身上老是出虚汗
腹泻时水样便但肚子不痛全身无力..
小儿长牙会引起腹泻吗
宝宝腹泻期间如何转腹泻奶粉?是渗着吃还是
高危性爱三天后发烧腹泻，吃感冒药后发烧好
"手淫5-6年了.现在每天都想呕吐
孩子一周岁，腹泻
肚脐眼里上方有一短条硬物，没事坐着就疼，
思密达在天津市哪有昼夜药店销售?
两个月小孩打喷嚏有血
胃肠型感冒导致的头疼呕吐
为啥孩子老是腹泻呢？
你好，肠胃贝舒贴对肠炎引起的腹泻有作用吗
"腹部痛
每个月总是一次小腹痛腹泻，不知为什么，
昨天傍晚腹痛腹泻拉黏液血丝便，肉眼可见
"午餐餐后腹泻
治疗糖尿病最好的药是什么
小孩子腹泻做哪些检查好呢！
想确认是否得了秋季腹泻
我可能是什么病
"发了两天烧后
有恶心、厌油、腹部胀气、上腹不适、隐痛及腹泻。想知道如何治疗
刨宫产后腹泻怎么办
腹泻恶心想吐食欲不振
喝甘露醇后腹泻会缺钾吗
一岁小孩反复呕吐腹泻十多天了总是不好
肚脐周围腹痛腹泻
治疗皮肤上的疙瘩
ｂｂ３个月大，吃奶，什么样的大..
腹泻，呕吐，发烧，已经3天，栖霞中医院，儿科一般病情尽快恢复
呕吐。腹泻。腹痛吃麻辣引起的，打点滴打了
经期腹痛周身发冷腿痛，呕吐，腹泻。
我是否得了性病
性行为外射，会感染艾滋吗现在有喉炎
灌肠对孩子腹泻有好处吗
我妻子昨天吃晚饭后呕吐、发烧、腹泻、怎么
胆囊摘除术后6年消化不好腹泻是什么原因
十个月的宝宝腹泻呕吐怎么回事
食道经常象放射性疼痛
喝牛奶腹泻，是怎么回事
腹泻。。。肚子咕咕叫腹泻一整天
胃窦炎跟腹泻有关吗
你好医生，我向您咨询一下，没五更都腹泻，
芦荟养颜胶囊
每天中午会腹泻是怎么回事？
腹泻的宝宝怎么治愈呢？
饭后上腹饱胀感是肝癌的症状吗？
是不是食物中毒
"是什么原因致使宝宝产生腹泻
枫蓼肠胃康片和蒙脱石散还有藿香正气软胶囊能一起吃吗
肠内有溃疡
宝宝前几天因发烧、支气管炎打了七天吊瓶，
修正舒腹贴膏往哪里贴，宝宝腹泻
"医生你好
糖尿病人吃六味地黄丸腹泻还能继续服用吗
您好，昨天中午饱餐后，就出现胃痛，
宝宝拉肚子一个多月了吃腹泻奶粉就好了吃原来的奶粉就
急！急`上吐下泻
6个月大的婴儿从眉心到脑门心那条线特别高
我十五天没大便。喝些番泻叶可以腹泻吗这
我的宝宝拉肚子
呕吐腹泻后头晕的厉害，怎么办、
小儿脱水怎么办
孩子出现腹泻了可以怎么改善啊？
宝宝腹泻能吃南瓜粥吗
宝宝上个月病毒感冒打的先锋后就腹泻
宝宝一个月十三天，呕吐腹泻刚刚好了有二十
"2年肠鸣腹泻
五个月大宝宝腹泻不止
一岁宝宝生殖器官出现红，到底是怎么回事，
得痢疾怎么办，已经服用黄连素1日半，仍然
面瘫患者腹泻该怎么办啊？
乙肝大三阳有哪些治疗方法/
孩子腹泻和多吃香蕉有关系吗？
六月十六日早上发烧，全身无力
容易腹泻，一天四次，大量饮酒后次日必定腹
7个半月的宝宝腹泻现在开始拉水
左腹沟压痛
小孩子腹泻能不能吃香蕉
腹泻腹痛早上拉了三次了！
"腹泻有半年多
拉肚子带阵痛发冷发热
新生儿20天，三天前开始腹泻
看看吃点什么药，肚子疼，胃疼，拉肚子
一个月的宝宝腹胀，腹泻，吐奶怎么治？真心
您好！我小孩经常吃零食至腹泻，有何药方治
"不想吃油腻的东西。大便一天几次。容易腹泻。
宝宝腹泻吃些什么可以改善呢？
听朋友说，熟苹果可以治疗宝宝腹泻
腹泻呕吐有痰
哺乳期间吃什么会导致宝宝腹泻
身上感觉冷有点腹泻
婴儿肚脐响是什么原因
红细胞+白血球+++潜血+无这个情况是否正常如果不
腹泻的孩子都少吃啥啊？
结肠炎应该怎么样治疗？
肚子疼，腹泻，有时候去不了厕所，不能吃冷
11月宝宝大便粘液有血
2个月的宝宝腹泻怎么办呢？
请教如何区分婴儿细菌性腹泻和病毒性腹泻？
患重症肌无力者腹泻该怎么办？
上周六腹泻过，这几天老是左下腹痛
发烧后体温正常大量出汗手脚冰凉腹泻
小孩子腹泻拉肚子是消化不好吗？
我宝宝8个月，腹泻，大便很臭夹杂有粘合物
胃部疼痛，恶心，腹泻，药物止不
服用止泻灵糖浆有什么禁忌？
7个月宝宝食积，伴有恶心，有时呕吐
刚满月的小孩发烧怎么办？
不是便秘就是腹泻，怎么办？？
大便有粘液带血丝不拉肚子到现在有一个星期
14岁，女生，感冒发烧治好后腹泻
9个月大的宝宝，腹泻、拉肚子后发烧偶尔
肺炎是不是非常的男纸
孩子腹泻怎么办？应该吃些什么
6个月的孕妇今天腹泻不止。该怎么治疗？
腹泻，到现在都9天了，也不见好
怎么预防婴幼儿腹泻？
"小宝宝三个月了
小儿呕吐腹泻用药4天症状为缓解怎么办？
肠易激综合征
服用氨酚伪麻那敏泡腾颗粒，引起的腹泻，该
2个月的宝宝腹泻拉肚子就是黄颜色的浠水没
我家宝宝刚出生十多天为什么大便是绿色的
肚脐左边动脉跳动厉害为什么会腹泻?
您好；肠道病；阳性＋严重吗
我家宝宝一岁九个月不爱吃饭
fuxie
腹泻吃药能不能治好呢？？
我这几天经常肚子痛，围绕在肚脐眼上边，是
下腹部疼痛，腹泻
宝宝腹泻一般几天会好呢？
孩子吃完饭后就腹泻怎么回事
腹泻，一天数次，大便溏薄
小孩子腹泻可以吃苹果的么？
我老婆经常肠胃炎怎么办
大便一天两次间隔不长带脓水样
小孩老是腹泻怎么治疗啊？
腹泻了该怎么治疗的啊？
肾虚与腹泻
甲状腺与腹痛腹泻有关系吗
经常性腹泻大概七八年了..
小儿腹泻的饮食禁忌都哪些？
丁桂儿脐贴能治宝宝消化不良引起的腹泻吗？
我爸爸昨天做的胃镜，说胃上长了两块肉，大
"这两天感觉就是左下腹挤压明显
爱上火，腹泻，脸色黄，体力不好，怕冷，怎
2型糖尿病高血压
父母都没有地中海贫血，宝宝会有吗
我是一名经常性腹泻的患者，已经..
我家6个月的宝宝反复烧而且腹泻我该怎么办
孕妇经常腹泻对胎儿有何影响
引起腹泻的一般原因有哪些
我的女儿一岁九个月，前天晚上喝了三盒酸奶
你好，孩子回老家水土不服，回来后还是不吃
如果是阑尾炎或肾结石有没有腹泻的症状
半夜出现腹痛、腹泻是什么原因引起的？
宝宝秋后腹泻不吃药怎么办？宝宝秋后腹泻不
两天了没食欲腹泻
孩子腹泻量大有酸臭味带一点点血丝
"宝宝有没有因为换奶粉而腹泻的
得了肠胃炎，结肠炎怎么办？
一个月男宝宝，这两天腹泻
胆结石手术后一年大便次数增多并腹泻
腹泻、呕吐、腹部疼痛
一到阴天就肚子痛腹泻。在下雨天也这样
不腹泻，就光干哕。
11个月。。男反复发热，有点腹泻，嘴里烂
轮状病毒患儿的护理办法
前天晚上可能吃了不干净的食物半夜开始呕吐腹泻第二天
您好，转新奶后腹泻，一治疗就康复，一吃新
"吃了绿豆水后
"胃里开始凉飕飕的
有腹泻，能吃杞菊地黄丸吗
结肠癌是什么样的肿瘤？
腹泻不止吃了好几种药不见效，请问是什么原
五更泻如何治疗？
老人近期早晨起来总是轻度腹泻如何办？
8个多月的宝宝腹泻，镜检白细胞+隐
吃山里红有恶心的症状吗
肚子疼怎么办
要么便秘要么腹泻，怎么办。
腹泻呕吐该怎么办
孩子腹泻了这是咋了啊？
咨询艾滋病。。。。。。。。。。。。。。。
我昨天吃了些不太好的姜和蒜头，现在有点全
腹泻该怎么治疗呢
小儿呕吐腹泻用药
"早晨五点发病的
医生您好！想向您求助一下
"2012年2月27日呕吐腹泻
请问四个多月的宝宝拉肚子可以喝腹泻奶粉吗
急急急急急急急急
溃疡结肠炎
想查询服用后的付作用
喝普洱茶腹泻是怎么回事？
得了痛风可引起腹泻吗
吃六味地黄丸腹泻的厉害怎么办
肝血虚、脾气虚中药方
吃完火锅就腹泻
直肠癌有什么样的方法治疗呀？
舌头上有小红点，刺痛
肠炎性腹泻
发热和严重腹泻，这两天饮食不规律
糖尿病15年了，最近老是腹泻
10月24号开始腹泻
孩子拉稀异常怎么办？
我小孩咳嗽，发烧，腹泻流鼻涕怎
慢性肠炎吃什么药？
葛根的副作用是什么？
单核细胞百分比高并腹泻咋办
精神不佳容易腹泻发病是从误食生的食物开始经常腹泻健
便秘伴有腹泻
小孩呕吐腹泻该吃什么
胃酸过多呕吐并且还腹泻吃什么药
恶心、呕吐、腹痛、腹泻、头痛
请张锵医生帮我看看
孕妇腹泻吃什么食物好
吃完油鸡汤导致肚子不舒服
长期喝番泻叶泡水喝有什么伤害能减肥吗
请问腹泻并且还胃疼，怎么回事？
是否患有艾滋病
宝宝胃肠炎拉肚子十几天了
腹泻与情绪有关吗
胃痛，腹泻拉稀
请问十个月宝宝呕吐发低烧轻微腹泻是什么原
如何防止感冒
孩子腹泻的危害是什么
腹泻很多年了，最近下半身感觉冷，请问如何
小儿腹泻可以吃些什么药呢？
孩子腹泻严重吃药不行怎么办？
如何治疗紧张性腹泻？
结肠炎在饮食方面应当注意些什么细节
孩子最近老腹泻怎么办？
腹泻、肚子痛、头痛、呕吐、嗓子不舒服
40多天的宝宝能喝红糖水吗？
一直以来经常腹泻，去年7月份做个肠息肉手术后
8个月宝宝腹泻怎么办
宝宝长期发烧，腹泻怎么办
腹泻好多年了
十二小时未进食突然干呕呕吐腹泻打
请教吃右归丸的问题
我肠胃炎不腹泻是怎么回事
荨麻疹引起腹泻
40天宝宝腹泻，有粘液，脓球一个加，吃阿
女宝近期奶粉母乳各占一半竟然出现腹泻
大便不成形，腹泻，有时候大便不尽。
产妇有点腹泻能吃西瓜吗？
经常吃了难消化食物后午夜剧烈腹痛腹泻
"我女儿出生时就腹泻
我经常腹泻用什么方法能快..
为什么螃蟹（海鲜）与石榴：刺激肠胃，引起
三个月大的女宝宝腹泻
哺乳期妈妈螃蟹吃多了宝宝四个月腹泻能吃小
孩子70天得了肠炎怎么办
直肠癌术后怎样护理?怎样饮食
6个月支气管肺炎引起的呕吐腹泻，还有咳
我肠胃型感冒，吃了藿香瓦好了点，自己又吃
十三号出去玩晚上吃了荷叶鸡然后在超市买的田螺吃的有
孩子肚子痛腹泻食欲不振
孩子急性肠胃炎需吃什么药
腹泻，嗓子发炎，流鼻涕，月经不调
我最近几天老是恶心！腹泻（腹泻..
谢谢你的回答，再请问：她现在腹..
腹泻，轮状病毒感染，注射了3.5mg醋酸
四个月的宝宝腹泻，有时是绿色有时黄色有时
"腹泻引起的肺炎
shu术术后吃太饱为何腹泻
小孩腹泻一天后发烧，发烧好了，腹泻没好，
直肠炎腹泻?
孩子腹泻是怎么回事呢
七个月的婴儿反复发烧腹泻
尿失禁阴道修复手术后伤口肛门疼痛腹泻
经常腹泻拉稀吃冷食就腹泻，吃
是否是生理性腹泻
六个月婴儿淋巴细胞百分比75.2%
我家宝宝11个月，腹泻了四五天，有轻中度
我儿子喝过番泻叶水后，多长时间开始腹泻？谢谢！
糖尿病伴有结核性脑炎
脾肾阳虚如何治
想问下腹泻奶粉不腹泻可以吃吗啊？
家里老人70岁，几天进食量较少，后腹泻，
腹泻带沫
"咳嗽，发烧，腹泻，呼吸困难。5月1号
中药拉肚子
宝宝14个月，最近不爱吃饭，吃的也非常少
感冒、泌尿系感染、咽炎，用左氧..
腹泻、精神不振
妈咪爱和思密达一起用药后立即腹泻怎么回事
我昨天得了急性胃肠胃炎，打了针现在肚子还
我家的孩子最近总是腹泻
腹泻的孩子吃鸡蛋好不好呢？
为什么每次月经后都回小腹腰疼痛还有腹泻
抽烟吃饭喝酒时干呕。有时腹泻。
我父亲ct扫描后我不敢伸张。请确诊，然后怎么做？？
幼儿呕吐腹泻啊啊啊啊
发烧并伴有腹泻
碧生源常清茶腹泻不止吃什么药最管用
脂肪肝应该如何治疗？
这几天肚子有些不舒服不知道为什么从昨天晚上就开始有
七个月宝宝感冒母乳喂养
慢性不定时的腹泻
上次问题的后续问题
宝宝6个半月关于长期喝雀巢110腹泻奶
腹泻一般该怎么调理啊？
严重腹泻之后月经提前
吸食麻果后便血黑便
感冒一个月突然腹泻
孩子很容易腹泻的情况怎么治
胶囊胃镜检查价格是多少？
肚疼、腹泻
"没有腹泻状况
我吃九芝堂浓缩六味地黄丸、怎么出现腹泻、
宝宝患有腹泻该怎么治疗啊？
秋季腹泻应该怎么办？
寻求最好的医生
消化系统，十年腹泻，吃药不好。
6岁小孩腹泻
请问腹泻吃药能治好吗？
腹泻，习惯性
孩子出现了腹泻情况以后不宜吃什么食物？
病毒性腹泻症状及治疗方法
治疗腹泻的情况应该要怎么办
头昏怎么办
肠痉挛吃东西该注意什么
经常腹泻会导致患上直肠癌吗？
不知道怎么了，腹痛，腹泻。
宝宝一次能服用3万单位的硫酸庆大霉素吗
孩子拉稀吃什么的啊？
毛豆和酸奶一起吃会腹
宝宝六个月了因急性支气管炎输液而导致漾奶
肝火犯胃吃什么药可以痊愈
吃母乳宝宝八个月了前段时间腹泻一天7、8
您好!我家孩子十二个月了，打完预防针第二
是不是肠易激综合征
小腹痛并伴有腹泻大概的原因
吃猪肉拉肚子是什么病
腹泻腹痛呕吐暖气
肚子经常疼，还容易腹泻，请问是怎么回事
怎样知道孩子是不是腹泻呢？
1岁的宝宝吃奶粉腹泻
求治疗，求帮助
老人食道癌，易腹泻，胃口不好，身体特瘦
我的小孩以进入秋冬季老实腹泻
秋梨膏和牛奶一起喝有副作用吗
七个多月孩子竟拉肚子怎么办
腹泻三年以上，次数有多有少
胃疼严重时伴有腹泻的症状
有什么治疗方法
鼻炎有什么症状？会引起腹泻头晕头痛吗？如
腹痛腹泻肝门胀痛
"上呼吸道感染
小孩拉稀带泡泡是怎么回事
格林巴利综合症
需要吃药吗
身上有红疹，吃药后有腹泻
提交您的请问平常也有几次腹泻，近几天半夜
口臭5年，胃热，便秘或偶有腹泻
"个半月腹泻
我是男人喝可非5年能和老婆要孩子吗
小孩子为什么会有腹泻的情况的？
"八个月的宝宝
慢性浅表性胃炎及糜烂，十二指肠球炎
宝宝六月大腹泻间断性一月了，该如何治疗
结肠癌的患者早期会经常腹泻吗?
腹泻呕吐发烧期间不吃不喝在医院输液吃药四天好了腹泻
怎么做可以有效预防孩子腹泻？
腹泻时间已七八年，特
腹泻要吃什么
葡萄酒里有蟑螂
小儿发烧。腹泄
胃寒，腹泻肩膀痛不能躺卧
下腹隐隐作痛，呕吐，腹泻
我想了解小儿消化不良腹泻怎么办？
平时该怎么防止腹泻啊？
老年糖尿病人老是腹泻怎么办？
十一个月宝宝反复发烧快二十天了最近还伴有
胃癌患者早期有什么症状吗？
孩子下午长期轻度腹泻如何治愈？
"腹泻五天，大便呈水样
总是会腹泻到底该如何治疗才好？
来例假前，腹胀腹泻，经血发黑酸臭怎么回事
我腹泻了怎么办
我拉肚子了可是身边什么都没有
十二岁儿童胃胀胃疼腹泻消化不良怎么办
治疗腹泻什么药物最好
老年人经常腹泻是什么原因?
宝宝肠炎腹泻又咳嗽可以吃马蹄吗？
腹泻不止不知怎么办
为什么呕吐，胸闷，腹泻，不想吃饭，
脂肪肝影响消化，长期
腹泻、有瘾痛感。吃什么要好呢?无吃什么药好呢?
治疗结肠炎直肠炎
腹泻一礼拜了，开始一天拉4
小儿7个月大得了肺炎加支气管炎治疗后还是
腿上总出瘀青，腹痛，腹泻
经常腹痛腹泻还拉出血
"吃饭后呕吐
孩子呕吐腹泻咋回事啊
一般孩子腹泻是怎么引起的呢？
医生您好：我腹泻两天了，肚子不疼，其他没
紧急求助，谢谢
3天前出现腹痛恶心，没腹泻，低烧
溃疡性结肠炎该怎么治疗？
孩子腹泻是由哪些原因引起的？
宝宝最近腹泻和呕吐请问能吃头孢克肟颗粒不
怀孕一周腹泻怎么治啊
在怀孕一个多月打了吊瓶对胎儿有影响吗
小儿容易腹泻怎么回事？怎么办？
胃肠消化不良
腹泻肠鸣胃热
婴儿得湿疹多久才能自然退去
肚脐眼通风引起的感冒怎么办
小孩子腹泻吃好饭后要拉两次大便，都带有水
大便粘液便的原因
最近胃不舒服，吃了就胀，然后下腹疼
腹泻奶粉与普通配方奶应该如何转奶才不会再
7岁儿童腹泻呕吐，但不高烧。吃什么药好。
腹泻最近一直腹泻每天腹泻好几遍，已经连
每天多次腹泻且肛门下坠，第二次..
宝宝腹泻，丁桂儿脐贴贴肚脐应该..
吃什么对腹泻好？
小孩子老拉肚子，吃过好多咱药都不管用，
神经性胃肠神经紊乱胃胀，腹泻
经常腹泻腹痛。每天放屁最少二三十个
"半月大的新生儿一天几次大便就是腹泻
腹泻，每天晚上都拉1次如何办？
经常放屁，肚子疼，腹泻。。，。。，，
请求帮忙谢谢
宝宝一直腹泻差不多二十来天了
腹部怕凉怎么办
４个月婴儿发生腹泻检
阳腹部冷痛，腹泻，腰酸腿疼，四肢冰凉阳痿
20岁男，重度溃疡性结肠炎，息肉已形成，有没有好的
腹泻肚子疼口渴四肢无力大便黑绿
急需答宝宝三个月大消化不良腹泻怎么办才好
失眠腹胀、腹泻、便秘、大便困难
"宝宝腹泻怎么办宝宝三个月""好像冷了一下"""
你好，我家宝宝腹泻，呕吐已经有..
每个月都会腹泻，食欲不振，每个月都要吊水
孕期消化不良该吃些什么
腹泻的时候可以喝绿豆汤吗？
小儿腹泻不吃不喝请问怎么办？
吃中药，为什么爱腹泻。谢谢。
早产宝宝70天了，怎么服用妈咪爱
慢性腹泻可以吃什么食物调节好？
7岁幼儿可服黄连素吗
腹泻两个多月了去医院检查便常规正常给我开的双歧杆菌
想要知道怎么治疗
"决明子""陈皮，山楂，甘草可以减肥？"
"熊去氧胆酸胶囊吃了三个月
乙肝小三阳
结肠炎需要手术吗
直肠癌吃什么有效果呢？
吃炒杏仁多了怎么办
小孩消化不良经常吃多不消化，腹泻，有点肚
腹泻是哪里的原因?
用金樱子煮水可以治疗长期腹泻吗？
"不知道怎么的
喝普洱瘦身养生茶会不会有什么不良的反应
肠鸣、偶尔腹泻、大便不畅、大便稀软
肿瘤+糖类ca19-9是43正常吗？
胃痛、腹泻可以吃盐酸左氧氟沙星吗？
小儿肠梗阻腹泻呕吐大便的时候有血
经常呕吐腹泻伴有小腹疼痛
我宝宝吃奶粉腹泻，不吃就没事。这是怎么回
母乳期吃雪糕会影响孩子腹泻吗
总是腹泻采用哪些方法好？
每天早晨腹泻两次
三天前喝了点酒，在外面吃了饭后回来，持续
"吃痛风药“秋水仙碱”引起腹泻
＼小孩感冒，腹泻不好怎么办
肝硬化为什么会出现腹泻？
功能性消化不良，肠易激综合症吃什么药好
一周岁小孩，肠胃性感冒，吃什么药好
溃疡性结肠炎，一直反复出现脓血便腹泻症状
今天早上腹泻一次下午腹泻一次很稀像水一样然后伴有腹
小孩腹泻跟妈妈的母乳有关系吗、我家宝宝从
肠炎为什么用环磷腺苷
平时是怎么防止孩子出现腹泻的情况的？
十个月大孩子腹泻一天四次
"体重减轻
孩子一周岁了多了一点点，原来吃雅培2段奶
经常性的腹泻怎么办
请问有时喝水，饮料，吃苹果和一些其他水果
怎么治疗直肠癌？
我儿子一个月了，每天基本都腹泻。如果不吃
宝宝九个月肛门周围很红，显得干燥发红，前
肚子疼不舒服怎么办咕噜噜咕噜叫
慢性结肠炎长久腹泻吃什么药?
腹部淋巴结肿大要怎么治
医生帮宝宝打了一针止吐药会引起腹泻怎么办
拉肚子4天
胸胀，经期刚过，房事的时候有血
我经常在早上腹泻
宝宝腹泻是什么原因引起的啊
病毒肠炎怎样治疗
九个月宝宝呕吐，腹泻跟水一样，流鼻涕，喝
新生儿第9天大便有奶瓣，有腹泻状，怎么办
肚子阴痛三个月，无腹泻有饱胀，屁多
请问大便颜色变青色是身体有问题吗？？
"我家孩子40多天了有写消化不好
左下腹痛，但不腹泻，大便成形
把自己榨的花生油(生的)直接加到汤里喝，
四个月大的宝宝经常呕吐，怎么办？
吃话梅山楂是导致拉肚子的原因吗？
宝宝5个月，拉肚子10天了
我的月经是褐红色是怎么回事啊
白血细胞低是什么原因？
我今天早上突然就腹泻恶心想吐然后就一直腹泻
拉肚子后发热浑身无力
发热腹泻持續2天了腹泻約2小時一次沒有
总是腹泻的话该如何治疗才好？
一天拉四到五次算腹泻吗
总是腹泻采用什么办法比较好啊？
10岁的小孩反复发烧且有呕吐现象
腹泻的孩子一般不吃啥呢？
八个月宝宝腹泻十天吃腹泻奶粉后有所好转，
请问专家是否为克隆氏病
食耳多通宝对腹泻有没有作业
肚脐一圈疼胃酸口苦
脸颊太瘦了，显得皮肤有点下垂，人很干瘦
我儿子八个月了腹泻了五天了是秋季腹泻
流鼻涕，咳嗽，发烧，头痛，腹泻吃药，没见效用什么药最好啊，谢谢
我家宝宝7个月了，腹泻了10几天现在看了
发烧呕吐腹泻持续发烧，白细胞高
丁桂儿脐贴七个月的宝宝能否使用
食道癌开刀后为什么会腹泻不止!
胃有点火辣辣的，腹泻，好像胀气的样子，会
动脉抽血也要空腹吗；宝宝一月前秋季流感造
糖尿病为何会长期腹泻
小孩腹泻有一段时间了
"宝宝经常积食
上腹部间歇疼痛，无呕吐，无腹泻，活动正常
宝宝六个月了，腹泻有一个多星期了，拉的都
"开始是发烧
我的肚子老痛腹泻便秘交替。
孩子持续的腹泻该怎么办？
双歧杆菌三联活菌肠溶胶囊的不良反应，头一周好
腹泻可以吃四磨汤囗服液吗
小孩体温37度9该吃什么药
"肠胃炎腹泻
我奶奶80岁了，没有吃什么坏了的东西
肝硬化术后总是腹泻怎么办？
诊断下是胃肠感冒吗
腹泻时吃什么好
我的肚子莫名奇妙的疼痛，而且还一直腹泻，
我女儿8个月了。一周
结肠癌手术复发有什么表现？
脾胃虚弱的食疗
"呕吐，腹泻，3
生理周期，女，23，未婚，尿频，上午半天
感冒腹泻疼痛发烧肚子痛很好下辅导班厂
是否有中成药治疗脾虚
晚上开始胃疼，后来就腹泻是不是胃有问题
婴幼儿反复腹泻
肚脐左侧腹痛，不腹泻，不影响吃饭。
胆结石这怎样治疗最好
婴儿腹泻（补充）
一吃凉了就腹泻，还带血
腹泻敲肚子有咚咚的响
便秘腹泻交替进行，肚子疼
一岁婴儿呕吐腹泻怎么治疗
我的儿子已进入秋冬季老实腹泻
直肠癌放疗后对身休有什么副作用
经常性腹泻要怎么保养肠胃？
腹泻时吃药止泻哪些效果好呀？
孩子腹泻可如何治疗？
有时有一点腹泻肛门边上还有一个很小的肉
什么是热带性口炎性腹泻？
肠胃感冒，腹泻，发烧，该吃点什么药
请问胆囊炎能腹泻吗..
孩子腹泻拉肚子怎么检查？
婴儿着凉腹泻该怎么办啊？
腰酸和腹泻，尤其吃肉就定腹泻
腹泻后肛门瘙痒大便出血
你好我20最近大便都是绿颜色..
腹胀腰痛腹泻不知道是什么病
专家，你好！请帮助我。
胃肠感冒吃什么食物好
宝宝轮状性腹泻吃豆奶粉好，还是无糖奶粉好
消化不好引起腹泻应该怎么办啊？
断断续续四个月腹泻，不痛
"宝宝现在六个月
什么情况导致腹泻？
腹泻要怎么样治疗好呢
饭后易腹泻，肚子涨，两年多了
孩子出现了腹泻可以吃稀饭吗？
腹泻的病是怎么引起的呢
发烧十一小时后，而且发烧并腹泻好几天。
14个月小孩腹泻4天了
晚期直肠癌是手术治疗还是保守治疗
我的宝宝5个月了秋后腹泻很严重怎么办
放屁很多是怎么回事？
腹泻的时候喝酸奶有作用吗？
您好，排卵期同房严重腹泻，在未同房之前就
秋天孩子容易腹泻是怎么引起的？
发烧头痛四肢无力疼痛发冷腹泻怎么办
腹泻，停药就腹泻，吃泻立停都不好使
宝宝大便不成形吃不得油的凉的
大便溏稀，小腹大便后发酸，常年腹泻
"遇到冷风突然肚子巨痛
肠炎引起腹泻
昨天晚上腹泻，现在肚子好痛。未治疗该用什么药？
我的小孩前几天一直腹泻，昨天喂了小儿复方
水土不服了
九个月的小孩每天怎么服用利巴韦林颗粒
如何预防小儿腹泻的发生呀？
秋季需要注意怎样饮食预防拉稀？
8个月宝宝严重腹泻，精神很好，吃饭也很好
老年习惯性腹泻
女、58周岁，服用特罗凯后腹泻怎么办？请指教
你好以前手淫频繁现在我手淫一般一周2
孩子得了腹泻病怎么治疗呢
小孩腹泻能治好吗？
化验铁蛋白高
肚子很痛，腹泻拉稀，成水状
"大约一个月腹泻
艾滋病腹泻是拉稀吗
腹泻是什么原因
"以前我是经常会便秘几乎可以说是不会出现什么腹泻
宝宝为什么老腹泻
我母亲常年浑身乏力，面色发黄，没胃口，
腹泻如何治疗?
急需帮助谢谢
腹泻吃药后又不排大便了
我吃好东西就胃部隐痛，严重时还会钝痛，都
婴幼儿贫血怎么办
请问哺乳期大人腹泻能吃藿香正气胶囊吗？
戒烟后的症状
宝宝八个月啦最近老腹泻
我家的小孩腹泻了怎么办好呀？
"我因为喝了冷牛奶
神经性肠功能紊乱
孕妇手心出汗怎么回事
我孩子两个月婴儿，目前全母乳
你好，我的小孩经常腹泻，一吃药就好，好四
宝宝这几天腹泻
六个月的小孩能不能吃中药吗
轻度腹泻后还能饮用牛奶吗？
7个月的婴儿感冒
慢性肠炎，长期腹泻，吃什么？..
戒咳嗽水的过程中会出现严重腹泻和流鼻涕精
你好我妈老是肚子疼也不腹泻
孩子一喝奶粉就腹泻怎么办？
我腹泻很长时间了请问如何治疗
腹泻型肠易激综合症吃什么药好
月子期间出现腹泻、腹鸣，一天出现最少2次
我的症状经医院检查是甲亢
宝宝腹泻，7个月吃母乳腹泻一周
腹泻成水状，咳嗽，畏寒
儿童腹泻！期间可以吃水果吗
三个半月婴儿腹泻未愈该添加药物吗
胃一痛就腹泻间断性的
十个半月腹泻1天微烧
七个月的宝宝吃撑引起的吐奶腹泻贴丁桂儿脐
肠胃不舒服，伴有头晕，恶心
饭后，常伴有、打嗝、嗳气、返酸、上腹部不
宝宝吃母乳就腹泻
发烧拉肚子
如何治疗结肠炎
腹泻拉稀反复麻烦医生昂我看看了
我经常腹泻会不会有什么病啊？
早泄盗汗腹泻脚后跟痛
我最近一直腹泻，从前两天开始就每天腹泻，
每次吃东西后甚至喝水后气胀有时肚子就咕咕叫特别是早
5个月的婴儿腹泻，反复不愈怎么办
阴虚吃什么
会腹泻，有点消化不良，不知道是不是经常想
1岁2个月宝宝呕吐腹泻发烧
静脉补液法弄不懂，总觉得老师讲的不对
婴儿腹泻大便含脂肪球的治疗
肚子疼。绞痛一阵一阵的。
近期我下午时常胃胀轻微腹泻如何办？
宝宝拉肚子换喝防腹泻奶粉好了，然后转原来
得了结肠癌，应该怎么办啊
孩子轻度腹泻还能喂奶粉吗？
拉肚子又发烧怎么办？
怀孕45天，腹泻，可以服用思米达吗
老是老是老是老是腹泻说是感染风寒，没治愈就是想治疗好拜托腹泻
腹泻什么原因引起的
孩子老是低烧今天第三天了
"吃饭过时小腹痛
问题描我现在服用了4天的脂肪燃烧弹了第五天早上腹泻
胃难受头晕腹泻乏力恶心想吐
患上腹泻该怎么治疗啊？
盐酸林可霉素片有什么副作用？
婴儿四个月腹泻大便蛋花状..
孩子总会腹泻要注意什么呢？
婴儿拉肚子该怎么调理，
孩子腹泻了应禁忌什么食物呢？
胀功能混乱
小孩出水痘后腹泻是什么原因
如何调理好？
怀孕一个月严重腹泻怎么办
孩子最近几天严重腹泻，怎么办？
肚子痛的厉害。腹泻。现在已经持续快一个小时了
腹痛腹泻，一天两次大便，大便不成形
宝宝经常腹泻要应该怎么办呢？
我老是腹泻便稀，每天去几次厕所，稍受凉马
导致小儿腹泻的原因包括什么？
孩子不爱吃饭！
宝宝拉肚子吃蒙脱石散水加多了会不会导致腹
小孩子腹泻时应怎么办呢？
上环意外怀孕40天怎么办？孩子能要吗
"大夫你好
宝宝现4月多吃2号不腹泻，吃6号会腹泻咋回事？
婴幼儿多动睡眠少是什么原因？
现在我媳妇怀孕40天左右，今天感觉头晕，
感冒未好，吃隔夜水果后呕吐，腹泻
反复发烧反复发烧反复发烧
"左下腹隐痛
小儿腹痛腹泻
吃韭菜饺子中毒
健康的见效的药品
宝宝腹泻并有酸味
结肠癌得病因是什么呢
腹泻时好时坏，有胃炎史，吃中药还是西药见
左下腹长条包块
我每天都便好几次，还不成型
吃过饭就拉肚子
七个月的宝宝腹泻妈妈可以吃速食白凉粉吗？
肠激惹综合症
肚子痛，腹泻，24小时以上
我得慢性肠炎了吗？要治吗？
医生，您好！孩子腹泻，今天第４天了，
宝宝有痰还腹泻苹果和梨可以一起煮着喝吗
孩子出现腹泻是不是病毒感染呢？
沙门菌痢疾吃药好还是输液好
成人轻度腹泻在饮食上需要注意什么啊？
宝贝儿腹泻怎么办？
直肠腺瘤术后一直腹泻腹胀能不能服用双歧杆
一吃辣椒就腹泻很稀的那种
腹泻小孩子为什么腹泻呢？
我儿子患肠胃感冒吃什么药，饮食应注意什么
有时便秘有时腹泻怎么办？
6个多月宝宝口酸臭，不想吃东西，有点腹泻
经常胃痛，恶心，怎么才能治愈
我感冒了，今天头有些疼，喉咙有..
我家宝宝已经5个半月前两天腹泻有点像糖稀
儿子很容易腹泻，请问怎么办好啊？腹泻好伤
孩子才35天。3天前孩子呕吐，肚胀，吃了
肚子胀痛，但是不腹泻，怎么回事
"我女儿三个月最近由于腹泻
腹泻严重会不会是直肠癌呢？
头痛，有点发热浑身没劲
问一下关于治腹泻的药物
宝贝腹泻肠炎怎么办/
十四五岁孩子老是腹泻
请问秋季为什么腹泻正常吗谢谢！
发热，腹痛不适，头痛
腰痛怎样治疗
呕吐腹泻半有肚子疼浑身酸疼到今天晚上正一
胃难受，求解答是不是得了肠胃炎？
胃胀胃痛腹泻吃什么药见效快
从昨晚上到现在，一直呕吐，腹泻，估计是得
吃的少更年期失血多腹泻一年没有怎样才能使胃容量增加
两膀酸，后心热，腿无力，晚上睡不着
孩子为何会出现了腹泻？
恶心、腹泻成水状伴有发烧
请专业医生帮忙，谢谢了
为什么刚腹泻了反而觉得胀气
每天早上起来腹泻小腹疼腰疼
孩子腹泻怎么治疗好呢
十二指肠球溃疡用什么药物治疗比较好
保胆取石术后腹泻
一吃东西就吐还会腹泻
经常腹泻怎么办，最好不吃药
家父63岁长期腹泻怎样治疗呢？
请教消化内科专家
"宝宝腹泻时
酒后腹泻，只要喝多一点第二天就拉肚数次没有治疗这是什么病吗
宝宝总反复腹泻是营养不良吗？
孩子腹泻期间有哪些东西不能吃？
一岁小儿反复腹泻半月'糊米水可以吃吗？
我家宝宝7个月了，近些天腹泻，水样便，医
"宝宝出生六十几天时出现腹泻
我经常是稍微吃了一点辣的东西就腹泻。
腹泻带腹痛是早产的现象吗？带有..
十2指肠低分化癌
我家孩子发烧是要出疹子吗?
肠炎患者适合服用乌金口服液吗
肠胃炎发烧
小孩腹泻不止
每天早上，主要是着凉的时候就腹泻有效的，最快的治疗方法
一岁两个月宝宝消化不良腹泻，可不可以用丁
脾虚肾虚吃什么药好
请问什么是腹泻？
吃了腹泻奶粉，好了多久后可以吃母乳？求解
十一个月宝宝吃什么吐什么！宝妈求助！
小儿秋季腹泻怎么办？还吃多少拉多少。
您好请问结肠炎导致的长期腹泻怎么办
宝宝腹泻后便秘，便秘后又腹泻
腹泻腹胀，一日多次，四肢无力吃了些整肠丸需要就医吗？吃什么药有效啊
肾阳虚，头出汗，脚冷醒，大便不成形，经常
不腹泻但肚子不舒服
腹泻奶粉和母乳能一起吃吗
根治直肠癌的方法
六味地黄丸腹泻?
拉稀要不要禁食？
五个月的宝宝咳嗽恶心然后就吐奶怎么回事啊
hiv病症问题
关于药的问题
吃了头孢克肟就腹泻，有别的消炎..
宝宝反复腹泻怎么办？
您好，请问一下，哺乳期的妇女，孩子两个月
刚出身3个月的小孩可以用宝宝一贴灵吗？
病毒性与细菌性的区别？
我家宝宝打了麻疹之后腹泻怎么办
宝宝呕吐和拉肚子怎么办呢
是否是胃肠感冒，吃什么药
腹泻原因
怀孕腹痛放屁腹泻
我经常腹泻，几乎每隔一俩天拉一次，伴有腹
、没食欲，不想吃饭，不想吃任何东西。瘦了
最近3天，几乎每天肚子都要痛。
大便不成型有时腹泻有时便秘肚子老是
前天腹泻感冒发烧，心肌酶没事，今天心慌，
今天下午突然肚脐眼痛，别的地方不痛，也
胃肠炎几天可以好
36天时腹泻，现在腹泻12天，一天10次
大便会出血，发烧，呕吐
一岁半大便稀有气泡蛋花状量大放
这是什么原因
幼儿腹泻用药？
我的孩子出生20多天眼白发黄腹泻怎么办
"肝痛，腹泻
请帮忙再看看
胃痛四肢无力腹泻
八个月宝宝没吃过奶粉，前几天拉希刚好现想
贫血和腹泻有关系吗。
我小孩2个月，乳糖不耐受医生叫换腹泻奶粉
发烧后出红疹、腹泻
你好，我爸爸今年经常腹泻，肠胃不好，是怎
您好，我已经腹泻两天了，肚子时不时的还疼
反复腹泻拉肚子
腹泻的孩子都什么不能吃呀？
腹泻，拉的都是奶瓣。看好几个都无效看有什么高招
小儿腹泻拉绿屎沫子拉水
11个月小孩子小肚子受凉，引起腹泻，应该
1个月宝宝腹泻怎么治？
9个月宝宝腹泻能吃必奇蒙脱石散吗？
腹泻之后，胃口总难受
我宝宝腹泻三天了该怎么补充电解质
一岁两个月的孩子腹泻和呕吐是怎么回事
发烧腹泻大便带血丝
"前一阵宝宝腹泻已经好治疗腹泻的时候吃了思密达
腹泻的孩子吃什么缓解
小孩有肠炎怎么治疗
昨天晚上肚脐周围疼，按压疼的厉害
经常拉肚子如何治疗？
"小孩7个月
右下腹部疼，诊断阑尾炎
"请问小儿因腹泻引起低钾低纳应如保补充
肺癌化疗后的副作用
女儿9月13号脊灰和百白破疫苗同时使用，
好娃娃蒙脱石散
宝宝腹泻能吃牛鼻子汤..
轻微腹痛，血压偏高，腹泻，
我第一个孩子就是吃母乳的，没怎么腹泻。这
乙酰螺旋霉素克感敏吃在一起
我的小孩六个月了，刚换第2段奶粉就腹泻了
腹泻能引起高烧吗？今年腹
昨晚吃了没熟的扇贝，今天下午开始恶心，但
伤食怎么治疗
经常拉肚子
小儿宝宝腹泻什么情况？
肠炎导致肚子有点痛，可以吃什么药治好
慢性结肠炎，病史10年之久。
我检查血液转氨酶高喝酒就腹泻
小儿轻度腹泻要吃什么?
孩子腹泻可以喝酸奶吗
小儿腹泻长时间不愈
不是便秘就是腹泻，该怎么办
宝宝吃母奶就腹泻
思密达会导致胎儿畸形吗
缺钙和缺锌
咳嗽就吐奶，还腹泻
白天时肠胃炎输液，晚上又多次腹泻
想仔细问一下有关大便性状的问题
5个月宝宝可以不打百白破吗
婴儿快两个月腹泻吐奶
艾滋病一周会有症状吗？腹泻了三天了！
长期腹泻每天早上都拉肚子肚子不怎么疼一天1到两次
一家三口同一症状！腹泻、是什么原因？
有过性行为后出现了腹泻的情况
身体无力吃凉的东西就腹泻腹痛到外面凉了也腹痛腹泻是
反复腹泻两年了会是什麽病
消化性甲亢伴有肝损怎么回事
肚子痛腹泻
孩子病了怎么办
孩子；腹泻应该怎么办啊？
小孩子腹泻的原因？
糖尿病腹泻应如何治疗？日常食疗？
小儿发烧，呕吐，腹泻后食欲不振怎么办？
肚子阵疼，呕吐，腹泻
小孩血液感染葡萄球菌
吃坏肚子了，腹泻呕吐食疗吃啥好，男孩子八
吃油腻的食物后腹泻，要服用什么药物？
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗、？
连续三天胃开始阵痛，然后今天早上就腹泻
昨天上午感觉头痛'喉咙有点痛&
最近总是消化不良反复腹泻怎么办
脸部出现红血块
c反应蛋白为74
请问腹泻会引起什么严重的病
生理性腹泻怎么办好？
服用阿奇和加替沙星不良反应
晚上腹泻.第二天体检.红细胞高计数110
宝宝八个月过发烧腹泻
"长期食欲不振，体瘦，还经常腹泻
奶粉排行榜
吃药能吃红豆
哺乳期，妈妈拉肚子，孩子是不是也跟着腹泻
复合乳酸菌胶囊时止腹泻的还是泻
宝宝最近老是咳嗽，并呕吐，还有腹泻，腹泻
直肠炎用什么药好、、
腹泻吃思密达和多酶片可以么？
吃蝉蛹过敏
老是时不时出现腹泻这种情况怎样防止腹泻
宝宝腹泻的时候饮食要如何呀？
小儿消化不良性腹泻的
我最近两天右胸老是疼痛
今天凌晨开始腹泻.白天到现在肚脐附近阵痛
怎样由腹泻奶粉转为母乳。中间如果吃同品牌
腹泻半个月了
所患疾病：发热腹泻呕吐病情描述（发病
谁知道治疗腹泻的偏方呀？
"囡囡现时五个多月
四个多月的宝宝受妈妈传染了咳嗽怎么办
连续性生活一个星期晚上睡觉出汗还腹泻
宝宝腹泻很厉害，晚上睡着后一直出粗气
注射用盐酸头孢吡肟为什么出现腹泻呢？
8个多月宝宝反复腹泻5天、舌苔很厚、之前
腹泻饮食吃什么比较最好？
奈氏力斯左旋肉碱好吗有用吗
喝桃花水为什么腹泻呢
婴儿40天舌苔白厚有腹泻腹泻症状为黄
我家小孩三周岁，一开始有发热，..
两个多月的宝宝腹泻怎么办？
肛门内部血泡伴腹泻是什么病？
怀孕三个月腰疼腹泻是先兆流产吗
宝宝十个半月了拉肚子妈妈不能吃什么
"慢性浅表性胃炎和十二指肠球炎会引起腹泻吗
"腹泻30年了
我腹泻一个月，也咳嗽了一个月，我同学都说
肠炎也发烧么
"饭后立即腹泻，吃一顿泻一次
我老公经常腹泻，
请问，宝宝腹泻该如何调理？
涨饱两天，很少饮食，凌晨两点开始腹泻四次
孩子经常出现腹泻症状该怎么治疗？
八个月宝宝腹泻两个月一直吃稀饭和妈咪爱，
孩子出现腹泻平时怎么调理？
什么原因会造成孩子腹泻？
"必奇是一种腹泻药是吗不好意思
孩子经常腹泻怎么治好？
2岁半的宝宝呕吐后腹泻
腹泻呕吐，头晕还有不知道什么感觉帮我治疗好
经常腹泻的治疗
直肠癌术后有复发的可能吗
"我左肩背痛
小女孩8个月，腹泻半月，打吊针就好一停
11个月宝宝腹泻加咳嗽伴有时流鼻水？
"近2天腹泻不止
每年春秋天肚疼腹泻
"我的宝宝20天
孩子腹泻的情况要怎么样预防的？
我这样算腹泻还是胃消化不良？
夏天食欲不佳，经常腹泻便溏，偶伴胃绞痛，
拉肚子发烧怎么办
"腹泻乏力
小儿厌食症
小儿腹泻的原因都有哪些呢？
感觉食物吞下去后到胃里接着马上滑到肠
薄薄个月发烧腹泻
"在你们消化科诒疗过
前天晚上胃痛然后开始腹泻，吐了一次，昨天
前天做体力活一用力，感觉肚脐眼左边有些疼痛
胀气一般要怎么办
"腹泻吃饭少
5个月宝宝这几天吃完就拉怎么办
非感染性腹泻
每日腹泻只连续排出一两次有十个月
宝宝6个多月消化不良怎么办？
反复的疼痛
胃息肉的病理及治疗
六岁孩子输液十天会腹泻吗
小孩腹泻精神不好
孕妇经常腹泻是什么原因
腹泻呕吐嗜睡没精神浑身乏力像胃肠感冒
服用米索六小时后只有腹泻没看到胎囊
宝宝为什么腹泻？
宝宝6个月，今天下午呕吐，一个小时后腹泻
宝宝腹泻，妈咪爱可以和3维清清葆一起喝吗
下巴长痘痘，肠胃不太好，
是不是肝坏死
昨天开始肚子疼，一阵一阵的
有没有使宝宝快速止泻的方法
急性肠炎呕吐怎么办
总是腹泻疾病什么治疗好？
我爸今年五十多岁腹泻有黑色粪便是怎么回事
两岁半有患真菌腹泻的吗？
哪些药可治疗功能性肠病
生理性腹泻能打疫苗吗
我儿子这两天腹痛腹泻还吐发烧是甲流吗
腹泻前便秘
肚子痛到打滚月经期还腹泻这是为什么啊！
一周前腹泻，现在便秘，是否是菌群失调？
肚子有点痛，腹泻，全身无力，困。
"5孩子1岁半
开始呕吐然后发烧腹泻，到医院输液后烧退了
孩子常腹泻要注意哪些？
1岁多宝宝腹泻同时肚子痛哭闹不止
"腹泻有一个星期
孩子有腹泻的情况是什么原因呢？
怎么能减轻肝癌病人痛苦
为什么腹泻还会便秘？
孩子腹泻怎么办?有什么可以缓解
怀孕两个月，先兆性流产，这几天腹泻，每天
病毒性细菌性腹泻有什么区别？
"我腹痛腹泻已有5年历史
腹泻有多少种可能？
腹泻每天早晨腹泻早起第一件事就是上厕所应该怎样治疗
请问消化不良拉肚子吃腹泻奶粉有用吗
胃下垂到底严不严重？
你好我儿子昨天感冒又腹泻体..
肠胃炎肚子疼
低烧不退腹泻咳痰
肠易激惹综合征，容易腹泻
"两个月的小女孩
大便希拉但是不是腹泻怎么办？
1个月前无保护措施性交，会感染艾滋病吗？
"便血并伴腹痛
宝宝腹泻呕吐以后肚子特别胀，是怎么一回事
突然腹泻，肚子咕噜噜响
腹泻吃妈咪有用没有
下腹胀，感觉冰凉，该如何饮食调养？
宝宝烧四天刚退烧有红色小点点出现伴有腹泻
慢性结肠炎手术怎么治疗
肌酐100。
我的病吃整肠生可以治愈吗
"腹泻后1天
准备要小孩前1个月吃了腹泻药，能要孩子吗
不腹泻不呕吐有是尖哭..
"我用了磷霉素钙甲氧苄啶胶囊后有头痛
便血和肠炎是什么关系？
帮我治好，感谢，非常，非常
肚子疼腹泻恶心
婴儿腹泻好几天，这次大便化验有脓细胞
婴儿饥饿性腹泻怎么办
不满月的小孩腹泻两天了，怎么办啊
孩子总是腹泻该如何做
是不是得了艾滋病
经常腹泻，一吃冻的和啤酒马上就腹泻…
经常大便不成形有时腹泻
.咳嗽.高烧.怎么办
常年腹泻二十年，现无性能力，不勃起。丹田
孩子有腹泻的情况怎么办？
吃母乳腹泻妈妈注意什么？
三月的宝宝腹泻，怎么办？
腹泻睡觉的时候怎么办
我的宝宝吃啥吐啥怎么办，一周岁了
小孩子老是腹泻什么情况啊？
儿童腹泻是什么原因引起的呀
小儿生理性腹泻久只不愈
腹泻是一种什么病呢？
家里一周岁的孩子发烧，腹泻，过几天孩子的妈妈也
头天晚上冲凉后第二天出现腹泻发烧浑身无力的情况
拉肚子的孩子要怎么进行护理啊？
8号晚上，腹泻，发烧
腹泻孩子应该多吃什么？
我家孩子打完乙脑预防针出现呕吐腹泻
肝硬化、腹水、慢性胃炎
腹泻的孩子都啥不能吃？
胃疼又腹泻怎么办，快帮帮我啊
肠道不舒服，怎么养肠道，或者喝什么茶养肠
昨晚腹泻水装带沫，6小时四次
癌症是不是经常腹泻~刚开始时候..
腹泻17年
长期腹泻，白细胞低！浑身没有力气胃口不好
大便不成形有时腹泻人很瘦。
服用利君沙后
熬夜就腹泻，吃油炸食品也腹泻
直肠溃疡是什么
6岁儿童腹痛呕吐腹泻无食欲
孕2月能用甲氰咪胍吗
乳腺增生腹泻腹痛
引起直肠癌的因素都有哪些呢？
10个月宝宝呕吐腹泻是怎样造成的
结肠腺癌手术后，一直腹泻
我家小孩2月腹泻怎么办？..
孕妇能吃藿香颗粒吗
不消化肚子胀
小孩子腹泻是正常的状况？
腹泻常见病因
请问慢性肠炎用什么药可以治疗
吃辣第二天腹泻，有时受冷也会
腹泻后便血，肛门突出，疼痛
我想咨询一下，这样会不会传染艾滋
你好请问腹泻头疼腰背酸痛有时候
高危两周内出现皮疹吃些药就好了腹泻偶尔一两次这算不算症状
胃肠功能紊乱肠易激综合症过敏性胃肠炎
婴儿消化不良
消化不良，腹泻
腹泻俩天了，只有拉稀，一整天都放屁，肚子
宝宝腹泻拉肚子厉害，拉粑粑像拉尿一样，怎
我从今年夏天开始平均半月出现一次腹泻。这
肚子疼发烧腹泻反复
消化不良，下腹涨痛，腹泻
早晚都拉肚子，大便很稀
肚里长鸣怕凉经常腹泻
腹泻用什么方法治疗比较有效
胃经常疼痛一阵一阵的有时还会腹泻
腹泻期间可以食用牛奶吗？
吃燕窝拉肚子怎么回事？
"头两天
孩子腹泻平时要注意什么啊？
我为何一喝牛奶就腹泻？
五个月半婴儿腹泻，如何止泻
"我家宝宝从六个半月就开始腹泻
小孩腹泻，一天7次，大便象蛋花，要怎么办
宝宝消化不良
宝宝两个月，近半个月宝宝大便稀水
害怕，不知是否是艾滋病！
胃一阵一阵的疼，没有其他症状，不腹泻，不
吃东西经常不消化经常腹泻
是不是胃肠病呀
腹泻几天后全身无力正常吗？
结肠炎有哪些症状？
"酒后腹泻
卵巢癌治疗
腹泻不止，伴有肚子绞痛感
宝宝五个月了，一直买奶粉喂养，这几天老是
腹泻便血是怎么回事啊？
脾胃虚寒一年多的，有腹泻，胃里不适
"酒后腹泻是怎么回事
腹泻拉血水
5个半月宝宝腹泻7天没好
6月16日早上在学校早自习发烧
宝宝腹泻用劲时能看到肛门里的红肉
急！！老年人慢性腹泻一月，大便内有脂肪块
剩饭类食物中毒3小时以上该怎么救治
关于爱滋病
克罗恩病症状
五个月大孩子总是腹泻
在两个肋骨中间那里疼，还有腹泻，都是黑便
直肠癌如何预防的呢？
1岁女bb腹泻呕吐四天
胰腺炎患者能吃什么
大头瘟是什么原因引起的？
是不是肠炎
流产后腹泻
肠炎发作的厉害怎么办？
宝宝着凉腹泻怎么办？
刚满月的宝宝额头老是出汗是怎么回事？
我家婆婆，一吃油腻的东西就会腹泻，有什么
不知道我的症状是不是禽流感
呕吐和腹泻是什么引起的
腹泻了注意什么比较好？
肚子凉，感觉往里面进凉气，毛巾捂也不见效
有专家吗？hiv抗体检测的问题，
早上起来就腹泻，肚子痛。无这是怎么回事？
宝宝总是反复腹泻，是营养不良了吗？
这样是艾滋病的症状吗，急求请医生为我指导
上吐下泻发病很快
经常腹泻是什么病
吃坏东西腹泻是细菌感染还是消化不良？
"早晨肚脐处有团气跳痛经常腹泻
"呕吐腹泻不通气肚脐眼周围疼感冒有痰
生理性腹泻能吃糖丸吗
10岁男孩过敏性结肠炎，请问用什么药治疗
"宝宝4个月20天
肚子下腹部今天中午吃过饭后特别胀，拒按，
一岁婴儿呕吐腹泻怎么办
雨水多就腹泻，为什么
"宝宝昨天晚上开始大量呕吐
肠内积液意味着什么
肠胃消化吸收功能差还是其它原因的腹泻
"22个月的女孩子前天早上开始吐
婴儿腹泻是怎么回事？
"夏天到
"月昨天早上开始一直发而且呕吐
淤胆型肝炎吃什么药才通
经常腹泻采用何种办法好些呢？
"腹泻腹泻有数十年
老婆昨晚零点，开始腹泻还伴有恶心，因为还
怕冷头晕乏力关节肌肉痛腹泻一天二次嗜睡盗
头痛腹泻发烧
腹泻好几天了饮食要注意什么。
10岁孩子腹泻一周未愈，该怎么用药
宝贝4个多月了，有些腹泻、饮食要注意什么
有一点肠胃炎
hiv腹泻是怎么样，不成形且3次就叫腹泻
疱疹性咽颊炎
喉咙痛吃了一清软教难腹泻了怎么板
我的小孩5个多月
腹泻无回答我就行
反胃，口干舌燥，心情烦闷
"九个月孩子腹泻
后背颈部一块块红烂红烂，最近腹泻，头疼，
着凉了腹泻腹胀头晕四肢无力没
经常性的胃痛，像虫子啃咬，并腹泻
我家中有病人患了肠易激综合症，想问下肠易
小儿腹泻灌肠用什么药
肠胃疼，无腹泻，吃啥药？
腹泻不消化手脚干燥舌苔发白
腹泻消化不良咽喉好发炎隔三差五发烧
您好，我儿子今年三周零十个月，现在腹泻不
8个月的孩子腹泻6天，吃蒙脱石散和涩肠止泻散后
没过周的小孩子腹泻怎么这么难好
坐月子肚子疼
胀气，腹泻，有点感冒，呕吐在医院打点
孩子九个月，总是消化不好，老是腹泻，怎么
怀孕八个月
做了10多小时的车，回来开始总腹泻，别的没什么
5个零10天的婴儿肠道疾病问题
如何区分母乳性腹泻和生理性腹泻，如果刚满月的婴
宝宝腹泻一般要怎么护理？
只是腹泻大便水中加奶瓣
药流后腹泻是否正常
孩的拉屎有血丝，吃的防腹泻奶粉加上思密达
为什么吃火锅后会腹泻
"两天前腹痛
头有点发烧有时腹泻有点咳嗽声音有点沙哑
脾胃虚寒腹泻
我女儿七个月了昨天晚上吃了克洛己新干混悬剂后出
怀孕经常腹泻
小孩子腹泻最好吃什么药
求医生解答疑难
请问，昨天发烧腹泻，今天早上烧已经退了，
你好！轮状病毒感染腹泻，饮食上..
吃了腹泻奶粉四天了，两天没拉肚子，今早上
猛然之间头晕恶心呕吐肚疼腹泻怎么回事
长期腹泻的原因是什么
头晕。睡眠质量不好。
"我的小孩腹泻
"11个月宝宝一直发烧在38度到38
家长怎么帮助治疗腹泻患儿？
新生儿药物引起腹泻热敷后不再腹泻
小儿急性支气管炎
胃痛并且腹泻
老人腹泻呕吐
是否为皮炎？（皮肤病）
发烧引起的腹泻
腹泻吃西克劳可以吗？
宝宝推拿治疗腹泻期间需要节食吗？
是埃博拉病毒吗，:::
我有肠粘连需怎样保养还应注意哪些
婴儿生理性腹泻怎么办
肚子疼、腹泻有白沫、请问是什么病状？
宝宝拉肚子现在喝腹泻奶粉
婴儿腹泻哭闹
70天宝宝大便稀，人工喂养，腹泻，能用丁
从昨天半夜起突发呕吐早晨腹泻至暂时性休克
八月宝宝腹泻是深绿有点黑，是什
糖尿病合并肾衰心衰
宝宝呕吐腹泻
10个半月孩子腹泻发烧怎么办
腹泻引起的小儿良性惊噘后可以打预防针吗
宝宝腹泻最好吃什么食物..
宝宝腹泻，化验结果为黄绿色水样大便，红白
一岁2个月的宝宝轻微腹泻，发烧，呕吐后多
"5个月宝宝发烧
头疼发烧腹泻恶心怕冷吃什么药
晚上肚子痛，腹泻，排便呈绿色。
），是埃博拉病毒吗。:::
经常腹泻腹泻过2年b超显示淋巴结肿大肠很胀我该怎么
宝宝腹泻有十多天了，十天前给换了奶粉方式不正确一直
腹泻能吃海鲜吗？
儿童腹泻是什么原因导致的
老年人不能吃凉食经常腹泻
8个月宝宝老腹泻
腹泻的时候要注意些什么？
啥办法可以快速彻底治愈结肠炎
头痛失明呕吐腹泻什么病
为什么腿会抽筋
咳嗽气喘伴有腹泻
肠胃不好，经常腹泻
腹泻如何做有机会能彻底治愈?
"我腹有点绞痛.痛的但不腹泻
7个月宝宝，发热39°
孩子腹泻用食耳多通宝治疗吗
小儿12号六个月，腹泻十五天，今天早上带
你好，没有腹泻..
低烧胃口胀盗汗腹泻食欲不振不想吃
腹泻过后胃肠胀痛
宝宝8个多月腹泻半个月怎么办
肚子痛，腹泻不是很好植物中毒怎么办
肠胃病，腹泻
不腹泻，但是大便不成形很稀。请问大夫是怎
发热呕吐腹泻打吊针现在只是腹胀不知道应该吃什么好
"发烧好后开始腹泻拉的是黑色伴有不消化的食物
肚子痛腹泻全身发冷但不发烧是怎么回事
婴儿感冒鼻塞有咽喉发炎，吃什么药最好？
腹泻一天，很严重，用药问题。
宝宝打完疫苗后发热，腹泻。怎么回事？
突然腹泻，用药后停，6天后又再次腹泻
腹泻是什么原因造成？
宝宝腹泻不易吃哪些东西..
您好！肚子老是咕咕的响，有时候..
10个月的孩子腹泻，可以吃中药吗？中药真的可
"口服补液盐
儿童腹泻应吃什么药..
吃百消丹会长豆豆吗？
腹泻要停辅食吗
上海男科在线咨询哪家比较好
吃坏了东西，之前喝了冷饮、腹泻、而且冒汗
每天做太久躺太久腰椎和髋骨酸痛怎么办
七个月宝宝腹泻两天
服用止泻灵糖浆有什么注意事项？
流涕、咳嗽
胰头癌晚期
求治疗小儿呕吐腹泻
4岁小孩腹泻能不能吃水果？
痛风如何确诊
孕妇吃了胃立康对自己有影响么
腹泻难受肚子痛要怎么办？
混身无力，头痛
ad滴剂是治疗腹泻的还是鱼肝油啊？
老人骨折手术后出现持续腹泻和低烧怎么办
肚疼，腹泻，无力气无需要怎样治疗，告诉我这是什么原因
我家宝宝52天了，腹泻厉害，去医院检查时
一年前有过一次人流，月经一直不调，这个月
我家宝宝快一周岁了，前两天有点腹泻，一天
白带发黄，小腹痛，并且腹泻，尿频尿急是怎
胃胀气怎么办？
慢性结肠炎的治疗与调理
腹泻便秘交替里急后重
吃完柚子桂圆后喝热茶会腹泻吗
最近好像结肠炎又犯了，怎么办
12个月的宝宝又吐又泄是怎么回事
孩子腹泻对身体影响吗？
诺氟沙星胶囊的副作用是腹泻，为何还治腹泻
易受寒导致肠鸣腹泻反复发作？
孩子腹泻的时候吃哪些食物比较好呢？
肚脐眼向下正中约3厘米左右疼痛？
孩子腹泻饮食需要注意些什么
小孩子拉肚子腹泻做什么检查
阿米巴原虫阳性，轮状病毒弱阳性。什么病？
我妈妈昨天回来就腹泻，月经也来了，我妈妈
小孩消化不良腹泻怎摸办
宝宝腹泻的同时，不爱喝水，该怎
吃饭反胃，带腹泻该吃点什么药调理一下？
高烧38度多打了针吃了药就是不退
小三阳病人宜吃什么食物？
支气管炎发烧39度左右能吃布洛芬混悬滴剂吗
怎么样防止孩子出现腹泻情况？
两个月宝宝便血
我的手为什么会脱皮！是手掌。
白细胞红细胞
小孩腹泻，吐怎么办，打点滴呢，吃点什么最
怎样换奶粉婴儿不腹泻？
"胃疼吃饭就恶心腹泻去门诊打点滴了
我有乙状结肠炎，消化不良
腹泻，胃口疼，恶心呕吐
六个月宝宝腹泻咋办?大便化验白细
4个月婴儿患支气管炎吃药后腹泻，可以吃止
宝宝有轻度腹泻，还一直吐奶怎么办
胃息肉该怎样治疗
吃腹泻奶粉还用吃思密达和杜拉宝止泻嘛
两个月的婴儿感染轮状病毒引起腹泻能用丁桂
10周岁男孩腹泻发烧肚胀
我想问问腹泻的症状是什么？？？
我宝宝喝了含肉毒杆菌的营养爽歪歪，怎么办
你好！有个问题想请教您。排便困难，大便
宝拉的大便是蛋花汤不成型有点泛白的颜色
宝宝六个月了能不能喝酸奶
女，21岁，觉得肚子痛，经常跑厕所，腹泻怎样能快速治疗好腹泻，疗程短
精神压力大
婴儿一岁三个月，什么时间断奶？
到底什么才是小儿腹泻症
"最近胃肠不好
8个月婴儿出病毒疹，有腹泻、呕吐症状
孩子早晨总是腹泻是怎么了？
化脓性脑膜炎如何治疗？
"我是男的24岁，大约从16
怎么缓解腹泻？
父亲b型血母亲o型血对孩子有什么影响
"腹泻偶尔伴有呕吐
请问；像痢疾一样是结肠炎吗
宝宝体温三十五点六度正常吗
吃了过期的葡萄糖腹泻了一晚
家族性息肉病
注射阿奇霉素腹泻可继续注射吗
遇冷腹痛腹泻
请问腹泻怎么治疗？
肚子左边老是有声音是怎么回事
"胸腹胀痛
洋葱伯克霍尔德氏菌引起的腹泻
能服用小儿肠胃康颗粒吗
腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻我很想治疗我的
肝硬化做脾切除，现在腹泻少量便..
腹泻时有要休克的感觉
是不是甲流
15个月宝宝腹泻不止扁桃体微肿怎么办
腹泻能吃板栗吗
怀孕三个月腹泻好几天怎么办？
胃酸过多经常还要腹泻最好怎么医..
"月腹泻
腹泻腹胀发热的中医诊断是什么？..
最近睡醒了总是肚子疼
剖腹产后腹泻怎么回事
吃完中饭后恶心，腹泻
怀孕六个半月，吃了凉西瓜，今天有点腹泻，
经常打嗝，胃间接性疼痛，腹泻，这是怎么回
孩子腹泻是什么引起的.？
婴儿持续发烧不退怎么办？
腹泻的孩子怎么照顾呢？
经常胃胀，有轻微腹泻症状，肚子容易受凉，是什么原因
怎样治疗小儿发烧，腹泻
5623215
"晚上肚子胀痛
腹泻不成形稀的有粘液左下腹隐痛..
复方胃蛋白酶颗粒可以吃吗
宝宝腹泻应该到医院做什么检查呢？
"5天前因细菌性炎症发烧
人流多久干净
腹泻可以吃健脾增力丸吗
宝宝腹泻、口腔上面有白色物
20个月孩子腹泻一两次，偶尔吐，吃喝不影响
腹泻期间吃什么最合适？
经常腹泻、粘液便、慢性胃炎能喝苏打水吗？
婴儿4个月有绿色带水的腹泻有泡沫。还有奶
宝宝呕吐腹泻拉米汤样小便请..
"今天凌晨开始
拉肚子腹泻怎么治疗
类风湿患者腹泻该怎么办啊？
浑身没劲，想吐，腹泻肚子疼
胃凉，舌苔长了又落什么原因啊
不发烧咳嗽有痰偶有头晕恶心轻微腹泻是
腹泻应该如何治疗好啊？
腹泻用复方木香小檗碱片好吗
宝宝3个多月腹泻20天左右，一天4到5次黄色有
同时出现腹泻，呕吐，厌食，心里难受
我小孩三个月了，这几天有点腹泻，体温正常
身体发热又有腹泻怎么回事？
拉肚子腹泻了吃什么药好的啊？
今天下午，开始腹泻，达到3至4次。吃什麽药效果好
腹泻中暑肠胃不舒服吃什么都拉
小儿病毒性腹泻
"总爱拉肚子
腹泻很严重能吃油腻的食物吗？
做了肝脏移植术后一年，为什么会腹泻
小腹疼痛带有腹泻
小儿感冒、腹泻、发热
精神不振，想睡觉，腹泻
腹泻，有时吃完饭及腹泻
"一百天宝宝拉沫
"某天腹阵痛不止
肚子经常腹泻
一开始是胃疼想吐然后腹部也开始痛了出现了腹泻发
四个月的宝宝消化不良腹泻会引起发烧吗？
中暑如何处理
10月大的孩子呕吐、腹泻，上午又开始发烧，
三个月宝宝两天不大便
左边腰上部疼痛肚子里面都痛伴有腹
腹泻头晕怎么治疗？？
三月婴儿服用再林后腹泻怎么办？..
什么食物是导致小孩消化不良及腹泻的？
消化不良上腹有点胀紧常腹泻..
肚脐正上方二指处疼痛伴有腹泻
腹泻时大便黑色，一定是胃肠出血吗？
胃胀不适又痛又吐有气四肢无力有腹泻一次
出生15天宝宝腹泻
经常腹泻，并且好几天才能好。只能吃抗生素药。想知道这是怎么回事。
"谷丙54
16个月宝宝腹泻十几天，最近食欲不佳，尿
腹泻奶粉会没营养吗
我的孩子腹泻，今日检查有脂肪球，请问怎么办？急急急
"从4个月的时候就开始腹泻
腹泻严重怎么饮食才好？
胃寒月子应该怎么吃法？
腹痛，腹泻，肚子一痛就想拉
小孩腹泻后吃什么饭
经常会腹泻，倒不会很严重，但是感觉已经成
经常腹泻是什么病？经常腹泻是什么病？
肝癌晚期腹泻该怎么治疗
腹泻幼儿的饮食
肚子叫，不想吃饭
常年腹泻是肠炎吗？..
长期腹泻是不是肠胃有问题
直肠癌患者治疗期间有严重腹泻怎么缓解？
"肚子疼的厉害
我想问下我是不是肾虚
老年慢性腹泻
十个月的宝宝腹泻怎么办？
最近在腹泻，再加上痔疮抹马应龙痔疮膏
身上起一片片红疙瘩
心悸能引起呕吐和腹泻吗？
海鲜中毒后眼睛发干发涩
胆囊切除后，感觉腹痛腹泻
病人拉肚子3个月，期间吃药：馥佩酸，黄连
你好，我的小孩刚出生10几天，有点腹泻，
腹胀、饱嗝、胃顶、腹鸣
减肥药为什么会腹泻..
我家宝贝三个月了，昨天打预防针回来就有点腹泻，
长期腹泻
慢性肠炎的症状
韭菜子如何服用
腹痛，呕吐，腹泻
宝宝出现呕吐、腹泻，怎么办，很焦急。
头痛且头晕
腹泻白细胞10-15
腹泻腹胀大便减少，着凉以后睡了一觉起来，
低钾吃什麽可以补钾
晚上腹痛、钝痛，无腹泻，食欲正常，持续了
大便一天一次不怎么成型算腹泻吗？
腹泻，还有时有点头晕，排便次数增多
宝宝腹泻吃药就大便干裂
淋巴瘤术后一个月出现发热腹泻呕吐什么原因
孩子腹泻要多吃什么食物呢
吃了辣的就会腹泻
"住院1个星期就是心酶高
秋后腹泻能断奶
安婴乐腹泻和配方奶粉能否混在一起冲着吃
感冒了该如何治疗和预防
儿童两个问题咨询
宝宝哭闹拉稀是肚子疼吗？
小儿急诊。疹子出了今天第一天，腹泻严重
宝宝吃腹泻奶粉腹泻调整好了
孩子腹泻该注意什么呢？
肚子胀痛吃不下东西怎么办
胃疼、呕吐、腹泻应如何治疗
肝功检查结果
宝宝吃了益气维血颗粒和匹多莫德口服溶液之
盆腔炎灌肠之后一直腹泻是怎么回事
"早晨5-6点
一个星期前“咳嗽，腹泻，呕吐”人民医院如何治疗，是什么原因引起的。
左下腹痛有时腹泻有时便秘天天隐痛有时会走
胰腺癌怎么治疗比较好？
经常腹泻怎么办，食疗方子？
我是什么病，怎样治疗。
我三种途径都不可能呀！！！！！
你好！请问下腹坠胀，..
晚期腺癌要怎么治疗？
"最近3天感冒
急，关于八个月宝宝腹泻的问题
8个月的宝宝感冒怎么办？吐加腹泻！偶尔还
哺乳期宝宝腹泻妈妈可以吃炒白果？
"10个月的小儿
长年腹泻如何治
胃肠不舒服，胃肠产气，腹胀腹泻
怎么样才算是腹泻？
什么粥可以改善孩子腹泻的情况？
宝宝是便秘还是积食？
请问老想拉肚子怎么办，很难受肚子也不舒服
宝宝腹泻停药几天可以打预防针
我女儿9岁，昨天夜里突然说胃疼。怎么办？
小肠克罗恩病肠切除后的护理
吃了驱虫药腹泻正常吗？
老年人大便次数多且带有血
请问圣元优博腹泻期的能吃吗?请回
用手指按胃部有点疼是病吗？
肠炎能吃西红柿吗
老人腹泻不止怎么办？有烦症所以不能喝温水
小孩得了胃肠炎，还有鼻血，严重吗怎么治疗
我腹泻拌脐周疼痛
15个月宝宝体温正常是多少
胰腺炎治疗后期是否会出现头昏，..
您好！宝宝腹泻，白细胞1-4，吃了两天福
婴儿腹泻一天拉6次，男，七个月
帮我看看我这是不是艾滋
早产儿黄疸偏高怎么办正常数值是多少
我在一周前发生高危性生活，
经常腹痛腹泻身体**皮肤蜡黄
长期腹泻，如何医治，病因诊断
慢性腹泻咋办？
宝宝腹泻可以吃善普兰吗
连续腹泻了三天腰下面屁股上面刺痛想大便但拉不出来好
肠易激综合症，胃底息肉
腹泻，大便黑。前2天吃了不少鸡肝。
小儿腹泻呕吐伴有高热怎么办
连续腹泻两个月，以前也经常腹泻
饮服桃花水后腹泻、胃肠痉挛痛两周不愈，
吃生冷的食物会引起腹泻吗？
请问糖尿病并发腹泻怎样用药（隔天会出现腹
花旗生喝了引起腹痛腹泻怎么办
保济丸说明书
80天的宝宝感冒加腹泻，求救
心慌晕厥还肠鸣腹泻是甲亢吗
小孩十三个月了最近老感冒消化也不好`挑食
六个多月的宝宝发烧38度5在医生那里打了针
"有点肚子疼
用了克林霉素磷酸酯凝胶之后腹泻
腹泻期间孩子应忌什么食物呢？
孩子腹泻该注意什么呢?
婴儿贫血的治疗
爱滋中的腹泻和塘泄是一回事吗
吃了煮的鸡全家腹泻呕吐胃胀请问..
生过小孩后经常腹泻，经期有血块痛经，饭量
10个月的宝宝，腹泻一周多，吃药没用。请
新生儿腹泻，水样便，宝宝21天，寻求帮助
宝宝不喝奶腹泻
神经性的结肠炎怎么治疗
医生帮帮我好吗？？？？？？？？？？
肚脐右方环绕疼痛，腹泻，恶心，呕吐，应该
"女孕妇腹泻发烧38℃怎么办？7
是不是艾滋病........
有腹泻，时艾滋病吗？
消化不良引起的腹泻吃哪些食物和..
请问孩子腹泻了应该注意什么？
"最近一周经常腹泻
我与今年5月2日在医院手术，用药第二天即腹泻，
肾阴虚能吃四神丸吗
新生儿吃奶拉肚子严重
我经常腹泻，腹凉是怎么回事
肠炎腹泻引起的痔疮怎么办
长期腹痛腹泻怎么办？
腹泻怎样治疗呢？
食耳多通宝是不是可以帮助腹泻
腹疼及腹泻
长期腹泻到底是胃的问题还是肠的问题，吃什
得了胃反流怎么办？
宝宝5个多月了经常性腹泻该怎么办？
胃疼食欲不振，背心也有些疼是怎么回事呢？
2个半月的婴儿感冒去医院医生开了安儿
腹泻吊盐水后继续腹泻10多次
何为隐匿型甲亢
腹泄五天，没有其他症状。
我最近一年有经常性腹泻，近段时间情况加重，请问专家
脑炎有时会被误认为是肠炎
"40天婴儿
小孩有点腹泻’还呕吐~16个月大，女，腹泻时能
"一周前腹泻
宝宝感冒有痰伴严重腹泻
病毒性脑炎严重吗
"腹泻（水泻）好后
前两天吃的东西比较杂后来开始腹泻拉水现在感觉肚子胀
孩子腹泻了要怎么办好
一到夏天，头晕脑胀，腹泻，吃饭没胃口好一阵，且反复标本兼治，药物治里
没有原因的发热伴腹泻，觉得自己好像记忆力
病毒性咽颊炎应该怎么治疗多长时间能痊愈
我六十岁经常会腹泻而且无法控制
幼儿吃鲜莲子会造成腹泻吗
一吃米饭就腹泻现在只能吃馒头和面，而
"胃口不消化吃不下
"头痛头晕，呕吐腹泻，全身乏力
怀孕一个半月腹泻可以吃乳酸菌吗？
"宝宝腹泻几天了
太胖了想喝减肥茶减肥但朋友又说对身体有害
婴儿腹泻。感冒
小孩出现呕吐跟腹泻
我是9月4日晚上临睡前吃的金锁固精丸、知
什么会引起小孩腹泻
21个月的婴幼儿呕吐腹泻发高烧使咋回事
我经常腹泻，最近脚底板起黑暗的斑
腹泻，吃不肥
先感冒后腹泻发热是怎么回事呀？
直肠癌术后化疗腹泻治疗..
经常腹泻是怎么了
治腹泻的方法用什么好
孕妇吃什么药能快速止腹泻
我小腹脐下不舒服，腹泻
吃不进去腹泻全身乏力阴道出血告诉我原因和注意事项
肠炎用什么消炎药
一岁零二两个月的宝宝腹泻两三天了该怎么办
藿香正气水
个半月腹泻一天四五次这段时间隔两三天就腹泻
"“腹泻”和“消化不良有什么区别”
"十六岁女孩每天早惨后腹泻大约一周
小儿腹泻消化不良多眼屎
20个的宝宝发热.腹泻兼呕吐是得了什么病啊
吃完阿奇霉素片。恶心
经常性打嗝，腹泻。胃胀，平时饮食很规律，
有腹泻的孩子应该怎么去护理呀？
疑似艾滋无安全措施后两天左右出现
感冒想吐前段时间腹泻好久不见好转时好时时
这两天头晕、发热，腹泻
腹泻能吃什么食物?
孩子腹泻可以长期服用药物吗？
腹痛，怕冷，拉肚子，胃胀
宝宝五个多月了拉肚子
"孩子腹泻一些时间了
"在服用头孢拉定
轮状病毒引起的腹泻症状有哪些?..
先腹泻，随后发烧38度，什么病因？如何治
孩子老是喊肚子痛轻微腹泻如何办？
肚子疼没有腹泻吃了磺胺脒片能吃诺氟沙星吗
直肠溃疡如何医治
用糜蛋白酶做雾化会引起宝宝腹泻吗
小孩肚子疼，厌食
一上午都好好的突然先是肚胀后是腹泻怎么回事
腹泻还有肚子疼
"孩子一岁多腹泻
宝宝5个月腹泻怎么办好几天了怎么办……………………
是埃博拉病毒吗，::::::::
喝酒就肠鸣腹泻，大便有时有沫，一天好几次
小孩昨天夜里4：30突发左上腹疼痛剧烈。
生理性腹泻的表现
1岁7个月的孩子腹泻和呕吐，精神不振还
肚脐眼上面痛腹泻食欲不振恶心请问该怎么办
二个月的宝宝，怎么会腹泻，是吃奶粉有问题
半岁宝宝拉肚子，一天5次，全的奶瓣，请问
到底什么才是便血症那
胃涨腹泻恶心消化不良是怎么回事
腹泻打针过后就整个脸通红，试了温度只有3
宝宝腹泻蛋花一样怎么办？
孩子总是腹泻该怎么解决？
孩子总是腹泻，是什么原因啊？
宝宝八十几天换奶粉引起腹泻，每次一喝完奶
宝宝七个多月之前有过腹泻，好了以后喝牛奶
食物引起中毒
腹泻中医主要分哪几类，如何对症下药
整肠生服用方法。要长期吃吗？
受凉就腹泻
宝宝8个月了，消化功能太差
腹泻脱水吐
知柏地黄丸加上黄芪颗粒糖尿病人脚底心发热
"效果不明显
食物中毒腹泻
-3岁肝大，脾大，腹泻，不吃饭，没治过这怎么看啊不看能活多久
我家宝宝两个月了，要去防疫站吃糖丸，但说
有阴道炎症引起的腹泻是什么情况，会不会引
请问hiv的腹泻是怎么样的，有..
腹泻近5个月检查有内息肉0.5低级别内瘤变
哺乳期吃西咪替丁没乳汁了怎么办？
进食后15-30分钟就开始肚子疼腹泻
母乳宝宝腹泻吃妈咪爱思密达没用，白细胞两
宝宝呕吐又腹泻，大便伴有奶瓣酸臭
我家宝宝七个多月了，腹泻总是时好时坏，医
我的宝宝腹泻有点肠炎可以吃金双歧吗？
"我现在腹泻
请问，2岁小孩，腹泻3天了，开始是低烧3
宝宝腹泻怎么办..
1岁小儿脾虚多汗大便有未消化物怎样护理喂养
从出生到现在腹泻
糖尿病患者，请指教！
我家孩子患有幼儿急诊现在又发现还有腹
我宝宝6个月因感冒引起的腹泻和吐怎么治疗
7个月大小儿一天腹泻10几次
胃胀拉肚子呕吐是什么病？如何治？
你好！我父亲肠癌手术后第一次进行化疗后发生腹泻
一岁小孩着凉腹泻怎么办?
现在排的像粘液一样的东西，不知道怎办了
"已经连续腹泻一周多了
肝血管瘤的治疗方法？
腹泻严重吃什么药好？
"岁宝宝1岁
腹泻一年时好时坏该服何药谢谢
我可能是直肠癌吗？
呃逆、腹泻、食欲不振、偶尔发热是什么疾病
腹泻奶粉可以长期服用吗
宝宝腹泻可以吃益生菌吗
膀胱癌中晚期作了全膀胱切除手术，过后经常
小孩腹泻，吃什么药
腹泻伴有感冒
小儿肠胃炎会吐吗
长了痔疮会比一般人容易腹泻吗？
宝宝经常性腹泻，4个半月
卡介苗引起结核
我得了急性肠胃炎没有腹泻和拉肚
宝宝腹泻不止，无呕吐，无发热，怎么办
宝宝白细胞偏高又不能打针怎么办
"失眠多梦
老年人肢体浮肿
"老年人长期腹泻
肝癌晚期腹泻消化系统不好该怎么办？
我宝宝腹泻怎么办..
老是腹泻吃不下去饭吃了饭还吐
胃痛呕吐腹泻发烧全身酸疼。上面情况，如何处理？
医生我早上的大便特多
补脾益肠丸
胃部阵痛，有涨感，伴有腹泻
半岁宝宝腹泻三四天有什么可以缓解的
有关小儿秋季腹泻
吃鸭鹅过敏怎么办，是什么引起的？
小孩长期腹泻
酒后腹泻偶尔大便便血成喷射状态
夏天容易腹泻怎么办
腹泻能吃桃吗腹泻能吃桃吗
腹泻的孩子饮食怎么调理？
什么时热性食物？有哪些？最近体寒了
六个月小儿持续腹泻是怎么回事啊
一天6次大便是腹泻吗
上吐下泻，应该是急性肠胃炎。
经常腹泻，而且腹泻前肚子疼，做肠镜检查肠
发烧，腹泻总想呕吐吃不下去饭
一吃凉东西就腹泻怎么回事
一到二月婴儿肚胀腹泻持续
腹泻奶粉可以换牌子吗
发烧腹泻胃部不适大便黑色！
经常腹泻，吃药两天就好。发展成吃药不管用，连续
哺乳期发烧腹泻怎么办？哺乳期发烧腹泻怎么
腹泻与拉稀是一回事吗
饭后雪糕导致腹泻
小儿腹泻怎么办才好啊
头孢氨苄胶囊
腹部右侧间歇性轻微疼
厌奶粉的宝宝腹泻期间应吃什么
直肠炎有什么食物治疗
腹胀严重，小便黄热，下肢怕冷，腹泻，是怎
腹泻后胃痛
"六个月的儿子上星期五发热好后开始腹泻
肠胃难受头晕目眩腹泻
为什么来一天月经就没了
慢性肠炎用什么要有效?腹痛还腹泻
慢性腹泻有什么管用的偏方？
"在腹泻的情况下能吃六味地黄丸吗
如何辨别腹泻
磷霉素副作用
急性肠炎吃点什么好啊？
用抗生素后腹泻有什么治疗方法？
经常腹泻是艾滋病吗
宝宝为什么总会腹泻？
六月龄宝宝腹泻怎么办？
我去医院检查，脾大胰腺饱满，伴..
腹内有气来回的串还胀痛有时还腹泻直接回复建议吃什么效果最好谢谢
宝宝腹泻后什么时候打预防针合适？
不能吃凉菜和辣椒否则腹泻时好时坏小腹不舒服但很少疼
出现了腹泻，饮食怎么调理？
五个月的宝宝腹泻吃什么药啊..
一岁三个月宝宝腹泻三天，期间只吃了白粥，
"一周前六个月宝宝突然发烧
宝宝之前吃合生元奶粉，吃到第2桶才腹泻，
我妈妈无故腹泻4天，吃整肠生没有效果
婴儿发烧怎么办
周宝宝腹泻打了三天针吃的消炎药和醒脾颗粒拉的次数由
胃疼，干呕，腹泻，我这是怎么回事？
请问。怀孕三十几天腹胀腹泻是否..
我是一个经常腹泻消瘦的人，也看了很多
腹泻患者生活中要注意什么？
吃生冷的食品就腹泻
经常腹泻选择何种方法好些那呀？
宝宝上午吐了8次，吃什么吐什么，怎么办？
我想针对我的情况选择一个激光仪
婴儿夜间间断性的啼哭是因为什么
2周岁，晚饭吃了挺多菠菜，过会就呕吐和腹
腹泻我的腹泻已止，但腹部还隐隐作痛
感冒又腹泻
缓解小儿腹泻的方法有什么？
给腹泻的宝宝吃什么呢？
反复腹泻，精神状态极差
"肠道炎
怎么治疗盆腔炎？泰州哪家医院好？
凝巴结肿大怎么办
总是腹泻查过有肠息肉
常期慢性腹泻，常规药物都有效，但停药后复
上厕所时腹泻，拉肚子，厕所上完后全身难受
阑尾炎术后3个月经常隔天腹泻
请问慢性肠炎要怎么治疗
下腹轻微响响过后放屁就好大便水分大无
"经常不明原因的腹泻
2个月婴儿大便总是稀怎么办？
这几天腹泻，而且时伴肠鸣，打出的嗝有异味
晚上开始头晕呕吐腹泻，这是什么病
我的小孩15个月这两天呕吐和腹泻该吃那些
口干，喜冷饮，口腔起泡，胃漲，腹泻，涮牙
身体偏寒肾虚可以吃清康芦荟胶囊么
宝宝昨晚腹泻吃思密达止住了今天还在吃
鼻渊通窍颗粒的不良
五更泻是什么原因？如何治疗？
宝宝化验单怎么看
肛门有肿块
四个的小孩发烧38.3伴有腹泻
腹泻的孩子，应该多注意什么？
你好.请问为什么我多喝点水就会腹泻?
自己觉得好像是急性胃肠炎
腹部间歇性胀痛，
14个月小儿轮状病毒腹泻肠系膜淋巴结肿大
不知道是不是甲流
血小板减少症儿童腹泻该怎么办
晨练时腹部突发痉挛性阵痛，带有腹泻症状…
夏季5个月宝宝发烧38.3度怎么治疗？
小二腹泻的病因有哪些？
"我经常下腹胀闷只有大便过后才有些减轻
孩子得了肠梗阻该怎么办
我女儿，1岁4个月，腹泻为水状，每24小
"开始时呕吐
发烧腹泻脱水吃东西就吐喝水就腹
患者女，50岁。1997年检查有胃下垂中
吃什么吐什么是怎么啦
果胶铋可以和柳氮磺吡啶肠溶片一起服用吗？
两岁宝宝腹泻吃什么药
五味香连丸有哪些作用？
胃寒应吃什么好
总是腹泻该怎么处理啊？
医生帮帮忙看看我的宝宝是不是小儿急诊
3周岁，呕吐，腹泻，发烧38度..
喝酒一小时后就开始腹泻，一直腹泻了两天了
患强直性脊柱炎者腹泻该怎么办呢？
已怀孕两个多月·肚子疼腹泻拉稀
治慢性腹泻灭滴灵可和补脾益肠丸同吃吗
医生，我是一名26岁的男性。欧洲人，最近
引起腹泻原因
尿床，腹泻，怕冷
有没有治疗腹泻的方法呢！
腹泻引起的发烧，拉了五天
医生你是不是答错人啦
肠道感染鹑鸡肠球菌怎么办
肚子一直咕咕叫，然后腹泻味道很重很稀
刚出生两周的宝宝一直腹泻
"吃了变质牛肉
是不是患上艾滋病
身瘦皮肤又老又干又粗糙是营养不良吗
小孩受凉了腹泻怎么办啊？
"我的宝宝5个月了
腹泻的孩子啥原因引起的？
婴儿腹泻吃什么
早上起来，就腹泻，醒后一个小时就伴随着腹
"腹泻前后快两个月了好了又复发
腹泻、吃东西不吸收
"婴儿有腹泻用什么药
大便不成形，次数多
小孩著凉腹泻可以吃烤红薯吗
服用心得安片的注意事项和副作用
吃点什么才可以腹泻？..
胃胀腹泻问题
天天早晨起来后，腹泻
烧心.腹泻.上腹不适
受凉后腹泻是怎么回事？
15个月的小孩子腹胀和腹泻还有吐要怎么办
腹泻脱水怎么办..
问孩子腹泻应该怎么办，
经常腹泻持续6-7年，该则么办..
婴儿出现腹泻的原因是什么呢？
婴儿输哌林那舒巴坦那会不会腹泻
大脑炎有什么症状？
宝宝腹泻可以打预防针吗
肠炎是不是变成了癌还能治好吗
宝宝的嘴和嗓子里起小红疙瘩
这几天腹痛
爱滋病.cdc.专家进
腹泻，肚子一阵一阵疼
为什么一个月来我每天早上都有要去大便，但
平时的时候怎么样来防止小孩子腹泻？
宝宝腹泻吃大米小米？
l老胃病的食疗法？
"得了慢性结肠炎后老是好不了
经期第一天总是腹泻是怎么回事？
腹泻奶粉怎么转配方奶
医生你好！我家小孩21个月，昨天发现有腹
"的宝宝腹泻一天五六次
这几天腹泻严重吃什么药吗？
胃肠感冒发烧
"与腹泻宝宝接触后2天出现腹泻
请问六个月大的孩子腹泻怎么办？
腹泻，该咋办呢
我喝凉的粥导致了胃肠炎
"春夏季我的肠炎很爱犯一犯就腹泻
宝宝最近呕吐腹泻好了，但又看她又烦躁哭闹
胃难受经常腹泻
蓝光照射不良反应除啦发热腹泻..
之前一段时间肚子痛，腹泻
肠道易激综合征
外伤感染可引起发热腹泻吗？
"27岁经常腹泻
身体消瘦乏力心悸头晕，易腹泻，月经时间长
腹泻吃药管用吗？
腹泻怎么解决
"胃疼消化不良
九个月宝宝腹泻、消化不良怎么处理最好？
胃癌晚期患者腹痛腹泻吃什么药
一喝啤酒会腹泻是肠炎？
做爱多了腹泻
腹型癫痫综合征需要什么检查？
1岁女儿消化不良，腹泻，不让喝鲜牛奶，怎么办？吃饭怎么办？
肠胃型感冒会腹泻不会呕吐有恶心感
各位医生好：患者女：6个多月。此次病
孩子消化不良腹泻是缺钙引起的吗
月经期间总有一天头晕眼胀
53天新生婴儿经常腹泻
饭后腹胀，尤其是晚饭后，经常腹泻
宝宝刚百天，腹泻10天了，一直是母乳喂养
吃甲硝唑腹泻怎么办？
尿路感染伴腹泻
急！！！我是否得了艾滋病
每次月经前呕吐恶心肚子疼有点腹泻，这是什
上前天，突感四肢乏力，并伴有腹胀以及饭后呕吐、腹泻
百日小儿吃了头孢地尼分散片后腹..
尿毒症患者腹泻应该处理
反反复复的肠胃病。
你好；我母亲六十来岁她总觉得肛
肝癌晚期能治吗
速度啊快啊
孩子腹泻应该注意什么呢、
长年腹泻，大便不成型，可见未消化食物，腹
咳嗽、腹泻、打喷嚏怎么办
一岁宝宝一吃饭就吐，伴有腹泻，
患过结肠炎后用啥办法可以彻底治愈?
夜里十二点左右肚子痛并不腹泻是什么病?
14个月宝宝呕吐腹泻
老母亲冬天易感冒食疗应该吃什么
肠道一直不好该怎么办
胆摘除后胀气
肚子胀，肚子着凉之后会痛
腹泻伴有肚子疼胃疼是怎么回事？
小儿轮状病毒性肠炎应该怎么治疗？
老人一直腹泻要怎么办..
肝癌晚期症状有哪些？
"我妈妈有三四年了
孩子腹泻吃什么食物好？
一周岁小儿肠炎腹泻，怎样合理饮..
9月25日发生高位行为后多长时间会出现感
舌头发紫，并伴有腹泻是怎么回事？
结肠炎该吃什么药物
宝宝消化功能不好
男，28岁。8号起腹泻，现腹泻如水样！！
孩子吃什么能缓解腹泻？
腹部间接性痉挛抽痛并腹泻是怎么了
宝宝身体不适
"头晕有3周了，现在半有腹泻，
昨天晚上小孩突然呕吐，今天早上开始腹泻伴
小孩4个月了老是咳嗽、流鼻涕、打喷嚏、腹
"半小时开始呕吐腹泻泄面色苍白全身冷汗
宝宝一个月半服了活菌片多长时间才腹泻对孩子有害
小儿腹泻可以喝四磨汤吗？
早晨几次腹泻，水样，腹痛，还有点肿胀治疗腹泻有什么药，特效的那种
我反复发作的脐周疼痛，腹泻或便秘，营养不
痛经很严重怎么办
厌食不想吃饭
从昨天晚上开始有点腹泻的也不知道是怎么回事用了点腹
吃香丹清腹泻肿么办
肚子痛，腹泻感觉胃有点凉
腹泻可以引发糖尿病人酮酸中毒吗..
胆结石应该注意吃点什么?
腹泻7-8月老不好，吃药也不管用。最近在
三个多月宝宝腹泻，今天是第二天，大便呈米
手足口病会不会引起腹泻..
腹泻婴幼儿可以喝奶粉吗
两个月小孩吃腹泻奶粉能同时吃母乳吗求
小儿腹泻呕吐怎么办
腹泻治愈后腹胀
宝宝吃一些感冒药会影响宝宝排便吗？比如会
早上吃点油腻的食物就会腹泻
肝硬化切脾术后总是腹泻怎办？
小儿腹泻怎么样好啊？
得了慢性肠炎怎么办
宝宝四个月的时候拉肚子，拉了一两天水，吃
七个多月后背起了小米粒一样的红点，流鼻涕
腹泻大便夹杂食物残渣腹泻前会肚子疼感觉肚子凉
连续几天一直拉肚子
生吃苹果可以治疗腹泻吗
服用劲复康两次，每次都腹泻是为什么？
就是两天前，按压肚脐的正上方的时候会有一
不明白什么症状？？
小孩呕吐，并拉肚子，爱睡觉！
腹泻需要用什么的方法治疗
呕吐腹泻尿血
ｃｔ扫描确诊
宝宝快四个月了，吃错了一次奶粉，吃了之后
突发性腹泻，伴随呕吐，脸色苍白，晕厥倒地
小儿腹泻了
我肚子痛要吃什么消炎药。
有10来年了每次天一变凉就腹泻或吃凉东西就腹泻平均
"今年23岁
七天前发热并腹泻现腹泻排便有泡沫状
孩子腹泻饮食上吃些什么食物比较好？
宝宝6个半月，一直吃奶粉，腹泻已经20多
孩子腹泻该怎么做好呢？
新生儿三周，腹泻哭闹不睡
"吃什么药？
宝宝8个月了，经常拉肚子
"5天左右
"四肢发凉
腹泻的人可以吃点含有辣椒的食物吗？
如何改善小孩腹泻的问题？
腹泻的时候该怎么办？
老是腹泻是不是慢性肠炎
一周岁小儿腹泻带血丝是什么原因引起的
徐涛专家，再问一下
8岁孩子，腹泻好几天了，饮食要注意什么？
宝宝腹泻应该注意什么
婴幼儿急诊
小孩腹泻能喝补的汤吗..
吃来士普和米氮平会导致腹泻吗
七个月小孩体温37度9
腹泻恶心腰部酸痛精神不振
老年腹泻加有时胃痛
最近肚子老疼腹泻不严重
腹泻后便秘发烧，头晕
普鲁本辛片孕妇能吃吗
孩子腹泻该怎么护理？
关于电子肠镜
婴儿小便哭闹
母亲得脑梗两个月，晚上睡前服用他丁
女89年肚脐左上方疼
宝宝十三个月，腹泻，
45天的宝宝吃母乳就腹泻
呕吐，腹泻，有食欲，但吃不下。喝完米汤胀
饮食上怎么做可以预防痔疮
请大夫根据我的身体情况，对现在做的hiv
宝宝秋季腹泻怎么办？脱水了怎么办
胃不舒服，头痛头晕，呕吐怎样治疗？
溃疡性结肠炎有么有什么偏方治疗好的呢？
支原体肺炎用红霉素反应大
"我儿子11个月
儿童腹泻呕吐怎么办
凌晨呕吐腹泻口干喘不过来气没有过能有什么办法？
腹泻会导致直肠癌？
宝宝现在47天了，从出生就一直腹泻
每年发作一次的腹泻冷汗伴呼吸困难
儿童腹泻要怎么办呢？
医生说是肠炎该吃什么比较好
胃部胀痛怎么办
医生，吃什么可以快速腹泻？
腹泻严重，腹泻二个月不见好，吃药不管用
喝腹泻奶粉的同时能喝母乳吗?
脾胃虚寒吃桂附地黄丸会不会腹泻？结肠炎吃
腹泻的孩子是神恶名原因导致的呢啊？
提嘴干，全身无力，腹泻睡眠不好，多
胃胀，腹胀，有时下午肚子痛并腹泻
肺结核患者可以吃蜂蜜吗？
下午，吃的多，一开始肚子疼
腹泻.水样.色青
宝宝五个月今天下午腹泻有黏液白色有血丝水
小孩两月，由于换奶粉腹泻，现在是严重腹泻
看看两个方子区别
甲亢后转甲减
婴儿5个月得了肠炎
经常反复性的胃痛、胃胀、腹泻、呕吐
我这个礼拜一直腹痛，腹泻是有艾滋病吗？
发低烧腹泻胃疼是什么病
宝宝四个多月，腹泻有两周了，以前喝腹泻期
小儿腹泻怎么办?
孩子腹泻反复发作咋办好？
腹泻的时候吃点什么好?
腹泻、息肉、慢性结肠炎
"腹泻十多天
孩子出现腹泻的情况，应该怎么办？
老是腹泻是怎么回事？要怎么治呢
一岁宝宝腹泻呕吐五六天'打针吃药都不管用
两个月宝宝胀气、腹泻、不吃奶粉、
什么样的腹泻称为生理性腹泻
"大8个月大的男孩昨天夜里开始腹泻呕吐
小孩腹泻老不好你好我家孩子今年两周三个
克罗恩病克罗恩氏病腹痛腹泻严重
腹泻的时候能喝果汁吗
腹痛腹泻，每天都是午饭过后腹痛，腹泻一到
六个月婴儿喂米汤两天没有大便正常吗六个月
小孩发烧腹泻呕吞怎么办好
涤虫病、大细胞性贫血
腹泻如何服药
腹泻的小孩不能吃什么
发烧了怎么办
流鼻涕，腹泻，胃还疼，是什么原因呢介绍点有用的药，快点好起来
五个月宝宝腹胀腹泻怎么办？
肠胃炎吃什么药好我想知道
如何治疗过敏性呕吐
请教内科医生
腹泻呕吐消化很快
"胆汁干了
宝宝腹泻严重怎么办好
引起腹泻的原因有什么
宝宝腹泻呕吐
上吐下泻，浑身没劲，没有饿感
吃狗肉又吃绿豆怎么办
成人秋季腹泻有什么方子吗？
长期腹泻怎么治疗？？？
40天大的宝宝腹泻
"今天还有一天的水要吊
紧张性腹泻，快要考试了，担心腹泻影响考试
吃什么止腹泻
20天的宝宝腹泻拉的水样黄色而且睡不好
夏天总是腹泻怎么回事
艾滋病窗口期腹泻是功能性腹泻吗？
最近很多才几个月的宝宝都腹泻，请问这是什
高危时无套性交第二天低烧隔日严重腹泻
孩子现在持续的腹泻怎么办？
孩子经常腹泻该怎么办呢
阳虚腹泻能否吃肠炎宁
败血症难治疗吗？
宝宝吃了钮康特腹泻奶粉十五天拉的硬的一颗
痛经量少颜色鲜红手脚发热腹泻
全身发热但体温不高便秘腹泻交替
小儿急诊后宝宝出诊子后有腹泻
十四个月宝宝误喝了点啤酒会不会导致腹泻
9个月的宝宝吃达利园瑞士卷后腹泻回事
宝宝拉肚子，打了第白百破
宝宝一周岁，之前拉肚子换了人之初腹泻奶粉
红霉素注射液已经用力3天，为什么会呕吐，
半夜腹泻到早上，白天不腹泻
最近几个月一直拉肚子有腹痛腹泻肚子咕咕响
急性肠胃炎咋办
腹泻有快20天左右了
孕妇闹肚子怎么办
病例上的字看不懂帮我看看
眼睛流泪流眼屎，上眼皮肿。还有腹泻吃消炎药怎样治疗呢，严不严重
从上周五开始腹泻，食欲不振
医生您好，现在在家急性胃痉挛了应该，胃阵
小儿持续发热腹泻怎么办?..
腹泻肠炎看什么科，做什么检查？
为何强直性脊椎炎吃药后有腹泻呕吐症状？
腹泻奶粉营养价值是不是比配方奶粉低呢谢谢
我是不是得了艾滋病
孩子出现腹泻大便失禁怎么办？
引起孩子腹泻的原因有什么？
腰漆畏寒，早晨口甘舌苦，饭后腹泻，服用附
孩子两岁，腹泻三天。思密达喂不进去。
我家宝宝10个半月，前几天查出肠炎，腹泻
腹泻呈水样蛋花汤样的腹泻还呕吐这是病毒性肠炎吗怎么
葡萄菌感染引起的腹泻是什么情况？
"儿童腹泻3天
11个月宝宝腹泻发烧用了退热栓
经常腹泻，大便不成形怎么办
腹部中偏上一点点隐痛，伴有腹泻。是否是胃
出现腹泻症状的患者是怎么治的？
希望医生给我讲解
一个月的孩子吃了六天酪酸梭菌二联活菌胶囊
试管婴儿移植后14天腹泻有影响吗？
胆结石病人求助
咨询小孩腹泻怎么处理
腹泻过久会是什么病?
宝宝腹泻十六个月宝宝腹泻一月余，每天二到
八个月大婴儿发烧
你好，我已经腹泻差不多半年了，小腹隐痛，腹泻后
通过什么方法治疗腹泻才能有效
腹泻两天后，挂完点滴
"下雨感冒了
主要是食欲下降，偶尔出现腹泻，消化不良
请问如何治疗鼠伤寒沙门氏菌
我得急性胰腺炎好了已经有半年了，想吃鸡蛋
身上痒，抓起来还会起斑点，前一周还腹泻
胃不舒服，该吃的药都吃着，为什么还是吃不
吃一点油水都腹泻，不敢吃任何油，生冷刺激
咨询爱心医生
今天没吃什么也腹泻的厉害，奇怪了无是为什么
宝宝长牙会腹泻吗？..
一岁宝宝，喝了加水的西瓜汁（放了2-3个小时）
经常性的腹泻该如何医治？
"畏寒畏风吃过很热物药附子金匮肾气丸什么的
我常年没天腹泻四到五次事怎么了
肠鸣腹泻（每天3次）大便不成形
拉肚子肚子疼感冒
多我宝宝发热了腹泻一个礼拜了点了点滴还是发热发热他
麻烦请指导，生理期呕吐腹泻恶心伴着胃痛
吃腹泻奶粉对宝宝有影响吗
广州去哪治疗儿童支气管炎比较好，要见效快
前段时间一直便秘，这两天一直体..
尊敬的专家您好;
小儿便秘腹泻
长期腹泻，一去学校就腹泻不过在家就没事
早上起床肠鸣腹泻，下肢无力，食欲不振，没
这是艾滋吗
经诊断患有房颤、肺栓塞，住院治疗
每天都会腹泻，有半年多了，且便呈暗色，偶
"请问孩子是轻微肠炎喝什么药为好
为什么我腹泻一天要拉
腹泻成水状绿色的一天10多次腹部痉挛发烧
睡觉头疼，腹泻走路一瘸一拐
将近两个月没来月经了。
刚满月的宝宝做雾化会导致腹泻吗
小儿，2岁，腹泻3天了，还伴有呕吐打过滴流怎么治疗好，谢谢
孩子快三个月腿会发抖，还经常腹泻，怎么办
肚子疼并伴有腹泻的症状！
一个月出的宝宝腹泻可以用妈咪爱吗？妈咪爱
怀疑新生儿肠粘膜脱落
口服补液盐有什么副作用
连续的腹泻怎么办
孕妇腹泻对胎儿有什么影响？..
我想知道肝炎会引起腹泻吗
体检结果显示尿蛋白+
请问，胆囊炎是否可以导致胃酸和..
胃病多年，胃镜检查是糜烂性胃炎
吃了长芽的大蒜后呕吐腹泻怎么办
"肝硬化患者
结肠癌通常致病原因都会有哪些？
腹泻恶心胃酸
腹泻两天成水状医院补液两天不见效果该怎么治疗
宝宝腹泻该怎么办要去医院吗？
"今天腹痛
反复腹泻，右边肚子涨，想打嗝又打不出来
多吃煮鸡蛋能治腹泻吗
请问下10个月的宝宝，转奶后腹泻了，怎麽
宝宝最近没感冒却腹泻是什么原因
"我家宝宝第一天晚上高烧39
"我家宝宝最近腹泻
慢性结肠炎的处方
"昨天有过腹泻情况现在腹泻好了肚子胀
经常腹泻选择那些方法好阿？
只要一吃辛辣食物，就腹泻..
我今年52岁，2010年做了胰+十二指肠
发烧，吐奶，腹泻
常常上午腹泻
心跳97，65岁老人
发烧肚子疼腹泻
"胃疼腹泻
1周岁宝宝快速升温发烧
我最近耳鸣，四肢寒冷，视力下降，腹泻，大
肠易激综合征导致腹泻怎么办？
孩子腹泻出现头晕怎么回事？
孩子腹泻的情况怎么办?
我的小孩子子三个多月了，这种两天总是低烧
4岁男孩睡前说腹涨，不发烧。
浑身没劲冒虚汗坐月子十余天胃胀腹泻浑身没劲进行指导
经期短，腹痛，经期腹泻，怕冷，嗜睡未治疗原因及其以后注意事项
"今天我家宝宝早起就腹泻呕吐
"肚子腹胀""屁多""有时腹泻"
女宝宝50天身上有点热两只手凉
一个月大婴儿，腹泻十多天了，是生理腹泻吗
"我儿子一直腹泻
"低烧腹泻流鼻子10天前
0.3厘米的息肉能导致腹痛，便血，腹泻吗
出现腹泻等症状的食品从业人员一旦确认是痢
黄疸值是14.4用不用做蓝光治疗？？
吃什么可以预防腹泻
经常腹泻到底应该如何治疗才好？
孕晚期经常腹泻会否引发早产？
腹泻，一天十多次，有时吃什么拉什么
偶尔会拉稀每天都在空调室经常吃西瓜
小孩拉肚子腹泻该怎么办呢？
我孩子13岁男孩腹泻，怎么办？
宝宝吃腹泻奶粉期间能补龙牡壮骨颗粒吗？
初生婴儿吐奶、腹泻、晚上啼哭不止是什么原
宝宝现在两个月了，一直拉肚子，水样便，有
宝宝大便白细胞少许
感冒好几天了，一直腹泻，清晨5点肚子疼，
做肠镜前需腹泻导致电解质紊乱，是否需要口
儿童腹泻（蛋花水状）怎么治?
老是出汗失眠睡不着是什么原因出汗还是冷汗
腹泻低烧需要吃药吗？如需要，该吃什么药？
结肠炎吃什么药????
轮状病毒腹泻用什么药效果好
奥沙利铂引起的胃肠道反应，无法吃饭，恶心
孩子腹泻能吃米饭吗？
不是特别重的腹泻应该吃什么不应该吃什么
腹泻，每次着凉就腹泻
请问医生我有点腹泻该吃点什么，是否不能吃
宝宝腹泻三天了，怎么办好呢？
宝宝腹泻后吃腹泻奶粉为什么还是一天拉六七
孩子白天哭晚上没事
小孩儿消化不良
石榴皮治小孩腹泻吗？..
肛交精液是否需要排除去
剧烈呕吐，腹泻现在胃疼有轻微恶心感这是怎么回事
怀孕两个月腹泻，有危险么？
长年腹泻，怕冷，不知道怎么治疗，吃什么药
经期疼痛，腹泻比较严重
吃凉东西就拉肚
我宝宝9个月了老是睡觉就咳嗽一咳
孩子出现腹泻了是消化不良导致的吗？
快九个月宝宝，以前一天拉一次
轻度腹泻一般治疗用什么特效药
胃疼感觉有火腹泻没有食欲
九个月的小孩腹泻三天了怎么办啊..
"我半年前出现腹泻现象每日2-3次
莫名奇妙就腹泻，腹泻前肚子有点痛
胰腺癌都造成了哪些危害
不是腹泻、就是便秘，怎么办？
4岁半不会说话
呋喃唑酮中毒用什么解药能马上告诉我吗？
孩子三个月，孩子腹泻肚子疼有什么办法？
腹泻，结肠炎，应用什么药？
宝宝总是反复腹泻是营养不良造成的吗？
一直在西班牙，昨天下午开始突然一直腹泻和发烧
阿米巴痢疾腹泻怎么回事？
"怎么办
阴囊脱皮，阴经带有一点刺痛
今天上午，突然肚子痛一直拉个不停还腹泻。
我家宝宝十月大了最近两天腹泻
腹泻拉肚子应该吃什么食物会好呢？
宝宝五个月，腹泻，一天三到五次
请问:吃凉或硬的食物上腹刺痛，..
如何治疗小儿腹泻
孩子长时间腹泻需要吃什么药或该怎么治疗
轮状病毒是否成年人也会被感染
腹泻呕心头疼胃不
婴儿腹泻吃什么有效果
得腹泻了饮食吃什么比较好？
请问3岁小孩前天吃红薯时连皮一起吃
宝宝吃感冒药导致腹泻怎么治疗，吃什么药？
直肠癌会有腹泻的情况吗
幼儿经常腹泻反复吃药有啥好的方法没有
吃了过期的诺氟沙星怎么办
八个月的宝宝拉肚子引起发烧
我家宝宝肠子里长有息肉
小腹疼痛跟子宫内膜癌有关吗
怀孕肠炎两个月
35天宝宝因肠炎腹泻带点血丝换的纽康特
腹泻呕吐静脉用什么药效果最好
厌食，腹泻5天
正常腹泻突然便秘怎么回事？
小孩腹泻不止怎么办
肚子疼，咕噜咕噜响，却腹泻不出来
孩子拉肚子比较适合吃那些食物？
痛经！！！每次都疼痛难忍！！
"我最近感觉自己可能肾虚
吃了丙硫氧嘧啶后一直腹泻
慢性腹泻现在都可以吃什么食物调节？
十个月大的宝宝腹泻五天了。
食道癌术后2个多月了瘦了10多斤经常腹泻一腹泻就头
喉咙痛，腹泻，眼皮跳
胃部痛，腹泻
腹泻，着凉扁桃体发炎，吃什么药见效快
腹泻可能导致急性肠炎吗？
孩子腹泻该注意什么？
治疗心肌病需要多少钱？
半月前吃驴肉火烧后胃胀停食，之后腹泻3天
昨晚吃了辛辣和凉的刺激
我流鼻涕、腹泻、疲劳、在胆的位置还隐隐坐
宝宝拉肚子怎么办？
连续三天夜里呕吐，有轻微腹泻，怎么回事，
腹泻拉屎的时候屁眼疼，怎么回事啊？
夏天出了太多的汗孩子才腹泻吗？
出现腹泻的原因有哪些？
婴儿腹泻一般是什么原因引起的呢？
"个半月呕吐
自高考前两个月，失眠多梦，腹泻不止
请问肠炎要吃什么药好呢
关于婴幼儿呕吐腹泻
宝宝三个月了、近段时间老是腹泻，就跟他卖
一岁儿童腹泻呕吐引起痉挛抽搐是什么原因?
浅表性胃炎吃什么药有效，能除根，谢谢
10个月的男孩，肠炎腹泻2天后，腹泻基本
全身疼痛酸软无力腹泻嗓子痛是怎
腹泻的病因都是什么那
黄疸肝炎、腹泻
请问直肠炎和结肠炎的症状有什么不一样？
孩子一直腹泻怎么办
一天吃了五袋小儿氨酚黄那敏颗粒
来月经时有腹泻现象
怀孕20周得阑尾炎怎么办
最近二周一直腹泻
是埃博拉病毒吗。::::::
小孩腹泻吃了妈咪爱和蒙脱石散都没效怎么办
手心出汗是怎么回事？
腹泻肚不疼出虚汗吃什么药
如果宝宝对牛奶蛋白过敏，但是又腹泻，可以
右结肠炎怎么治疗
"一周前wtkj射精
喝纯牛奶腹泻会伤身体吗？
小儿腹泻有哪些症状表现
不思饮食，饭后常胃部疼痛并有腹泻感
"两天前
胃寒，吃凉东西胃及肚脐周围阵
腹泻腹泻次数频繁肠鸣..........
急性肠胃炎怎么治
"我是孕妇腹痛腹泻想吐.今天早上
人为什么淋雨后会发高烧
哺乳期间，腹泻，有药物治疗吗
脾胃虚寒怎么办？
宝宝有点腹泻可以喝饮料吗？
宝宝五个月咳嗽
久坐空调容易拉肚子
身体瘦弱，吸收差，想长胖。。。
如何去预防小儿腹泻？
腹泻已一天，吃不香，睡不香如何才能吃好睡好如何才能吃好睡好
喝多少水才能腹泻
肚脐眼进气
杏仁和什么吃有副作用
肾虚能引起腹泻吗怎么确诊肾虚和肠道疾病
不明显吃什么药或是怎样调节
孩子两岁现在腹泻，晚上还吐
我睡眠不好，老是做梦
小孩着凉后反复腹泻如何办？
胃着凉就拉肚子
啊阿莫西林克拉维酸钾咀嚼片会引起腹泻吗？
孩子早上起床后有点呕吐，还有点腹泻
常年大便不成型，无腹痛，腹泻，
小孩腹泻后晚上睡觉很会哭是什么..
儿童腹泻怎么办
a羟丁酸脱氢酶偏高
"6个月男孩腹泻
小儿腹泻可以吃些什么药比较好？
小孩11个月第一天只腹泻一次吃药后
宝宝快6个月，拉肚子，除了吃防腹泻奶粉还
上腹难受，腹泻一周，便血
"今天头晕呕吐腹泻腰酸
病情描述（主要症状、发病时间）：经常性胃
慢性结肠炎的治疗方法有哪些？
总是腹泻该怎样治疗才好啊？
几天腹泻了啊啊啊啊啊没有治疗腹泻啊
腹泻3天像水一样还很多有时还吐输液还吃要好了点除了
"六个月宝宝腹泻
我肚子疼一会儿便秘一会儿腹泻
一个半月的宝宝用了开塞露腹泻怎么办
拉这么长时间对宝宝身体好不好
wangfei616
宝宝腹泻发烧输了两天水今天体温
"孕妇腹泻可以喝思密达对胎儿有没有影响
浑身无力想吐腹泻干活就出虚汗还头疼
五个月宝宝拉粑粑不规律，而且是绿色的，喂
六个月的小孩胃充血如何治疗
我女儿是拉不下来，不是腹泻，..
早上血糖高7.1-8。而且反应大怎么办？
拉肚子，腹泻两天吃药输液后下腹部会一阵痛
泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻
孩子反复腹泻饮食该注意什么
11个月大的宝宝吃猕猴桃和奶，腹泻
慢性结肠炎吃那些西药比较好
腰酸背痛，四肢乏力，腹泻，颈椎疼痛
我家宝宝反复腹泻，怎么办
吃了尼美舒利分散片后腹泻怎么办..
腹痛，腹泻，肠鸣，排便每天一次
宝宝能服用活性炭片吗
腹泻七到八次，屁股红肿怎么回事了
得了结肠炎有时出来肠痉挛的情况
怀孕期间腹泻得了慢性肠炎怎么办
脸上和背上长小红点，请专家给予帮助为谢
刚满月的宝宝腹泻怎么办
腹泻一段时间吊水就好不吊水还是原样
打完甲流疫苗发烧可以吃药吗？吃什么药？
孩子腹泻要吃腹泻奶粉吗？
吃排毒养颜胶囊肚子痛正常吗
恶心、呕吐、腹泻、大便失禁
宝宝四个月了最近几天腹泻，时好时坏的怎么
婴儿肠胃感冒！引起的腹泻肚子痛
到底是那样的
腹泻能吃绿豆汤吗
腹泻经常复发怎么回事？？？腹泻
儿童腹泻要少吃什么？
七个半月宝宝腹泻可以喝合生元益生菌吗
孕晚期腹泻，用红糖姜茶止泻后当水喝可以吗
恶心腹痛发热吃什么药
腹泻的孩子怎样治疗才会好呀？
鼻噻流鼻涕还有腹泻鼻噻流鼻涕还有腹泻鼻噻
传统中药的比例是多少
十二指肠糜烂、幽门水肿
拉肚子能喝牛奶吗？
小孩27号腹泻一天，4次
小孩现在2个多月.腹泻，检查后说是乳糖不
宝宝八个月，西安咳嗽有痰，输液三天输的阿
腹胀、腹泻不止，什么原因？..
早上起来小腹剧痛，脸色发白，不怎么腹泻吃过止疼药好点诊断与建议
两个月内经常腹泻，经常在外饮食
一吃东西就恶心呕吐，并伴随腹泻
肚子总是腹泻，胃寒
小孩子腹泻有什么治疗方法呢?
女儿肠胃不适
腹泻感觉肝区不适、隐隐作痛尿液发黄浑身无力
宝宝中午喝了葡萄糖酸锌半夜呕吐腹泻是不良
思密达蒙脱石散可以治疗腹泻涨肚..
我老公的指甲上有很深的横纹
背上怕冷是不是肾阳虚
十个月大的孩子冬季腹泻怎么办??
6个月孩子打防疫针后腹泻
腹泻期间吃紧急避孕药会排出来吗
吃完醒脾养儿颗粒隔多长时间才能吃别的药?
宝宝腹泻会有哪些原因呢？
宝宝腹泻拉肚子能洗澡吗？
间断发烧时间久请好心医生耐心看完急求！
怎么医治腹泻有那些好的方法？
肠鸣，腹泻，便稀水样，黄色
胃一直恶心想吐腹泻还有点低烧是怎么回事胃
胃癌全切除
宝宝腹泻能吃波罗和饼干吗..
孩子是怎样得的感染性腹泻
出现腹泻情况的话，怎么注意饮食？
红萝卜能和玉米一起吃吗
怀孕快三个月了，去医院检查说我贫血，开了
最近一段时间为什么一吃鸡肉就会腹泻
严重的腹泻要注意些什么啊？
"昨天肚子疼
肚子左下腹剧痛，傍有腹泻怎么办？
肚子疼想知道怎么回事
九个月宝贝反复腹泻如何治疗..
肚子胀气小腹疼秋痛腹泻
拉完肚子之后！腹痛
小孩腹泻说是轻度脱水都住老两天的院除老腹泻的颜色变
昨天上午开始小腹疼痛
小儿消化不良
六个月的婴儿腹泻怎样治疗
婴幼儿腹泻是不是又叫婴幼儿消化不良呢？
多年腹泻。肠梗阻术后腹泻
婴儿两个月大便带血丝血水粘液怎么办
"前两天发烧
体温不正常
呕吐腹泻怎么办？
十二指肠球部溃疡两月后能否喝红牛
6个多月的宝宝得了轮状病毒腹泻可以吃妈咪
"不舒服
小儿八个月，今晨轻微腹泻
"有时腹泻
"女婴7个月零12天
肺炎会引起腹泻吗？
十几年'，段段续续的腹痛腹泻怎么治？？？
打了进口的还可不可以打国产的呢
丁桂儿脐贴是贴肚脐吗
艾滋病症状的腹泻，肚子会不会疼艾滋病腹泻是什么程度的腹泻
"小侄子得了急性结肠炎
头晕、肚子胀、腹泻、想吐吐不出来是怎么回
脾胃虚寒拉稀和腹泻有何区别啊？
"我是吃小螃蟹引起不拍经治疗后腹泻
脾胃不舒服喝中药腹痛腹泻
肚子胀气，常腹泻该怎么办
痛经脸色发白严重影响上课冷汗
舌头白厚有腹泻手脚凉有鼻塞我吃养胃丸可以
你好，我慢性腹泻好几年了，但是不是经常腹
一直胃痛腹泻请问医生该怎么办?14
"宝宝腹泻，反复发烧
百白破打第二次腹泻请问怎么办
宝宝一岁多了，经常腹泻，每次化验都说是真
次硝酸铋是什么药物
怀孕初期体温总在37度到37.4怎么办
得了腹泻的饮食吃什么比较好？
一岁一个月宝宝腹泻怎么办
腹泻，医生随便问了两句就给开了枫寥肠胃康片两盒
"前几天打疫苗发烧
腹泻但不是感染性腹泻怎么回事？
经常饭后肚子疼痛然后腹泻腹泻接连三到四
求助，婴儿腹泻怎么办
总是腹泻采用什么治疗方法好？
"年轻时慢性肠炎
请问小孩子腹泻吃什么好
肚子疼腹泻是怎麽回事？
男昨天肚子疼缴着胃疼，腹泻，今天好多了，
女儿两岁入院10天还没确诊!
成人腹泻问题
吃饭的时候过辣过烫肚子疼腹泻肚子胀
我儿子本来喝多美滋奶粉，我不知道要转奶，
黄连素和鞣酸蛋白片中鞣酸没卖的怎么办
肚子不舒服．
"轮状病毒
"病人腹泻三个月余
治疗小儿腹泻的偏方有什么？
以前患有萎缩性胃炎，这几天腹泻、头晕、胸痛这是怎么了，该如何治疗
孩子腹泻应禁忌什么食物的呢
胆囊炎，吃了胆宁片和消炎胶囊
胃胀，腹泻，气滚动，放屁，胃微..
轮状病毒可不可以吃硫酸庆大霉素
一岁孩子发烧、咳嗽、腹泻五六天了，不见好
常年腹泻怎么回事
小孩吃奶呕吐，怀疑是肠管狭窄
石榴皮熬水能治小儿腹泻么?剂量及付作用?
我妈有幽门螺旋杆菌，医生开了两个星期的杀菌药
感到肚脐周围发凉，知不是腹泻的前兆？
小孩子为什么总是腹泻呀？
喝酒易呕吐，腹泻，头疼的原因及治疗
你好，我想请问一下，我家小孩一岁半了，就
"长期肠鸣腹泻大便不成形
牛奶也过敏吗？
腹泻背痛下段黏膜充血水肿散在粘膜糜烂吃什么能调理
肠胃功能紊乱
小儿腹泻，平时应该怎么护理好一些呢？
没食欲，腹泻，是什么原因？
小儿秋季腹泻
儿童血检发现肌酸激酶mb同工酶112.9
我早上注射了乙肝疫苗回来喝了一杯水然后中午就开始腹
孩子出现腹泻的情况后要怎么治
你好！我到外面酒店吃饭容易腹泻
停食怎么治疗
"吃生冷辣椒洒就肠胃不适
两周岁孩子腹泻老不好怎么办
直肠癌患者术后要怎么护理啊？
肠炎，，怎么办？
宝宝腹泻吃什么好啊
吃了药腹泻拉水还要吃吗肺炎吃了乙酰半胱氨酸片腹泻
早上起来后胃疼腹泻一直没停过
抑郁症停用盐酸文拉法辛缓释片后有何反应
7个月的宝宝因腹泻发烧
小儿腹泻注意什么比较好呢？
黑米大米燕麦红枣磨成的米糊对身体好
口干，喜冷饭，口腔起泡，胃脹，腹泻涮牙出
慢性胰腺炎的症状？
长期服用对婴儿有没有副作用
吃韭菜肉水饺腹泻呕吐腰痛
月经来潮时肚痛，腹泻的治疗方法..
"好几年胀气
肠炎老是腹泻怎么办？怎样治疗胃肠炎
腹泻，拉肚，不行吃饭，困，肚子胀得的什么病？
最近老是腹泻有时大便会伴有血红色的鲜血
秋水仙碱服用导致腹泻怎么办？
"我女儿一岁半
胆结石能影响消化功能吗
腹泻吃药不输液能不能治好啊
患有结肠炎，长期腹泻怎么办
"新生儿为何会腹泻不止
孩子得菌痢
发低烧不稳定以及腹泻不止
精液沾在皮肤上
秋天如何预防孩子感冒腹泻？
肠胃不好腹泻怎么治
到底怎么样能治愈我宝宝的腹泻
宝宝腹泻饮食上要怎么调整？
腹泻后喝奶粉应怎样调配
是不是阑尾炎
腹泻星期六晚上吃了火锅，星期一凌晨开始腹
宝宝一岁半，有你说的经常腹泻乳糖不耐受时间长了的腹
自体干细胞移植治疗克罗恩需要多..
腹泻呕吐后还是头晕恶心
"我家小孩现在8个月感冒后吃消炎药出现腹泻现象
肠胃受寒引起腹泻该吃些什么药
我腹痛腹泻已半月有余，期间吃点止泻药就好
前两天腹泻和吐现在不吐了还是腹泻看看吃的什么药
肚脐上方疼痛，还腹泻，已经2天了
胆管癌介入治疗引流黄疸不见效果
您好医生，我前天可能是吃了一个坏蘑菇，到
"腹泻上医院打吊针
请问腹泻是不是应..
五个月的宝宝嘴巴有酸味腹泻拉奶半能吃化食
肚子疼腹泻，四肢无力有酸痛感
直肠癌有哪些临床表现那
宝宝腹泻发烧医生说六小时喂一次药，夜间也
宝宝腹泻ā
最近小孩发高烧时怎么会事
腹泻是肝癌的中期吗
腹泻拉稀便，左下腹疼痛，怎么办
感冒刚好，为什么会跟着连续几天腹泻不止呢
双歧杆菌四联活菌片与蒙脱石散共服的服法（
肠炎一直腹泻后，肛门旁长出肉球很疼
"儿童肠胃炎
巨细胞病毒怎么治疗
高危性行为，出现了类似艾滋病急性期症状
怀孕一个月
左下腹部疼痛，原因？如何治疗
秋季儿童腹泻呕吐是怎么引起的
丈夫吃药期间老婆怀孕小孩能不能生下来
吃了斯皮仁诺出现腹泻还要继续服..
生理性腹泻多久能好
孩子老是腹泻怎么回事？不是拉稀..
婴幼儿的腹泻原因有什么呢？
恶心.头晕.腹泻
尿道炎饮食保健
急性胃肠炎引发高烧，两天后流鼻血
长期腹泻，属于肠易激综合症如何办啊？
腹泻与便秘交替是什么病怎么治疗
宝宝六个半月啦肚子受凉啦腹泻怎么办啊
连续的腹泻吃什么药
肚子左边疼，有点腹泻，差不多有半个多月了
"总是不觉的饿
胃胀恶心腹泻头晕是什么毛病
直肠炎的早期表现有哪些？
腹泻吃药能不能治好吗？
每天下午总有轻度腹泻该如何办？
四周岁半小孩最近两天有轻微腹泻还伴有呕吐
孩子消化不好哪些食物不能多吃？
小孩腹泻，呕吐
怎么治疗慢性腹泻
"最近感觉身体不舒服
七个月的宝宝腹泻又咳嗽，请问治腹泻的药和小儿化
小宝宝严重腹泻是什么情况
三个月大的宝宝检查脾胃肺部该挂什么科
不是腹泻可以吃肠炎宁吗，只是饭后有腹痛腹
请问宝宝八个月腹泻光喝奶粉行吗..
因生吃茄子出现腹泻，和上腹痛
"吃凉东西
老年腹泻原因及检查治疗步骤
腹泻到底是一种什么样的疾病呢？
我宝宝喝奶粉腹泻吃稀饭不会但他不吃，
乳糖乳糖酶可以解决乳糖不耐受吗
两天前开始腹泻并伴随打嗝怎么办
3个月的宝宝轮状病毒腹泻
注射炎琥宁后会腹泻吗
请问十五个月宝宝秋季腹泻该吃什么辅食，腹
经常腹泻吃什么药..
林敏素的功效和副作用。
"宫缩会引起腹泻吗
你好大夫小孩有点咳嗽腹泻这样的话可以喝小
9个月孩子起疹子后有呕吐腹泻现象疹子已
最近腰部总觉得发凉，并且经常腹泻
请问，宝宝腹泻，而且还是黑绿色的，像油一
肚子每天早上痛！~腹泻！~
经常腹泻大便不成形有粘液泡沫这是便血吗
腹泻水状，持续低烧，
"头痛脑热全身肿麻腹泻在社区医院测量了体温
吃什么可以改善腹泻呢？
母乳喂养能预防小孩腹泻的吖？
头痛脸红发热
腹泻的时候应该吃什么？
母乳来喂养能预防小孩腹泻？
北京中医院前年给开的治腹泻的药房现在可以
宝宝五个月了，最近一周一直腹泻
一年之中总有7.8次腹泻，为什么
孩子出现了腹泻的现象该怎么办呢？
腹泻后腰酸腿疼手脚无力太阳穴胀痛
不管白天黑夜，只要肚子着凉就会有轻度腹泻
腹泻，便秘便秘时成铅笔状条形且排不尽
吃阿德福韦酯有点腹痛腹泻需要停药吗？
"无规律腹泻30年
"长期出现肠鸣
我女儿１６个多月，前二天感冒，挂了青霉素，现在有不
"不明原因腹泻呕吐
是否手足口病？
肠炎患者在饮食方面有什么注意事项？
由腹泻引起的肛门瘙痒怎么治..
小孩腹泻好了可以吃什么食物补身子？
直、乙结肠炎
我的肚脐眼下方疼一阵一阵的并伴有腹泻是怎么回事
复杂先心病法乐氏四联症可以做手术吗
吸血虫病有那些症状
"肚子疼
我胆结石术后1年多了，为什么老是腹泻
肠鸣，腹泻，大便不成形
我腹胀腹泻还打臭嗝一天了
宝宝刚出生时候拉肚子
"刚才腹痛腹泻了
"直肠癌术后放疗期间出现腹泻应不应停止放疗
吃荤的有腹泻症状，有时发热并头痛。怎样增加体内白血球
小儿腹泻，呕吐
胃病---腹泻
屁眼红，有疙瘩，皮肤发硬
小儿猪霍沙门氏菌
每次发病疼痛难忍，且腹泻缓解病情或彻底根除
吃了烧烤就开始闹肚子
便溏不思饮食没精力阳痿乏力
最近几天腹泻肚子疼便血暗红色，吃肠炎宁不
"宝宝6个月了
寻名医，求教关于hiv的检测问题
睡前吃东西半夜胃疼腹泻
消化不良也会腹泻吗
是水样的腹泻又是吐又是拉还是打头孢噻亏和
我腹痛１年多，这几天带有血便，拌有左下后
请问医生艾滋病的发烧会持续多长时间？腹泻
"我儿子快六个月
宝宝烟屁股怎么治
宝宝六个月，轮状病毒腹泻反复感染二次
六一出去玩中暑了（经期）
我家宝老是腹泻
小儿腹泻我宝宝六个月咳嗽医生给开阿莫西林
宝宝吃了鸡蛋后呕吐，腹泻，是鸡蛋过敏吗
总是腹泻那该怎样治疗才好？
宝宝腹泻、消化不好，怎么办
三周前细菌感染导致腹泻后，吊了三天左氧，
腹泻拉屎的时候屁眼疼，怎么回事？
两个月婴儿腹泻和感冒该先治那种
大便且腹泻
用药过量过敏
五个月宝宝腹泻需要改换防腹泻奶粉吗？
发烧不退还伴有腹泻现象
婴儿腹泻能否吃醋？
腹泻有怎样的办法能治好?
"胃胀呕吐两次
小儿腹泻症状请问这是腹泻吗
米糊剩下的可以用豆浆机再打一边让宝宝喝
成人腹泻呕吐该怎么办呢
三个月宝宝一直生理腹泻
是否是阑尾炎
我刚开始腹泻时伴有皮肤过敏，后..
月经断断续续，时有时无，掉一血块又无，腹泻。
你好，小孩十一个月，腹泻三天，去医院看过
如何确定腹泻发烧吐奶是病毒还是细菌引起的
宝宝100天＇因为腹泻改吃了惠氏的腹泻奶粉＇现在腹
之前有一周轻微腹泻没有不舒服现在不腹泻了
一般防腹泻奶粉要吃多久？观察大便要怎样才
我们家的宝贝五个多月了吃什么腹泻拉什么怎
有腹泻的情况应该怎么饮食？
导致腹泻的原因有哪些？
孩子腹泻三天了怎么办呢?
经常肚子疼，腹泻。怎么回事。
中暑的治疗方法
孩子出现腹泻该怎么护理才好啊，
"孩子腹泻的很厉害
伤寒论上剂量，1升等于现在多少克，半斤呢
宝宝两个月以前便秘最近出现腹泻拉水怎么办
怎么预防孩子腹泻？
经常腹泻，早晨起床大便两三次
宫肌瘤剖腹术后会引起后遗症-腹泻吗？？
连续一周了，每天都要腹泻5次以上，腹泻前
肠功能紊乱引起腹泻
恶心、呕吐、腹泻、面色苍白、手脚冰冷、冷
摸凉水腹泻
昨晚肚子痛，今日早上伴有回响，但并不腹泻可能是什么病况，吃点什么药？
请问最初期腹泻一般是多长时间啊..
腹痛腹泻水便胃胀气短怎么办?
"大便反复腹泻
食物中毒如何处理
"昨晚开始腹泻
宝宝出生10天了，饮食很好。各方面正常。
一周三个月垃绿色鸡蛋穗大便
腹泻两天，每次腹泻是喷射而出，有时肚子咕咕叫，
怕冷腹泻
腹胀、腹痛、腹呜
败血症如何治疗、预防？如何确诊？
儿童腹泻问题
宝宝腹泻吃什么好呀
持续腹泻，一天几次，并且头痛，..
"发病在今年年前
经常性腹泻怎么办？近20天我经常腹泻
5岁宝宝腹泻伴有发烧，还有不时的腹痛
婴幼儿母乳性腹泻应该注意吃些什..
孩子腹泻吃什么食疗？
吃海鲜辣椒过敏
想了解孩子的治疗
估计是急性肠炎
腹泻吃什么止泻效果好？
腹泻没有治疗怎么止住呢
临产前腹泻恶心怎么办
"胃胀肚子叫唤清晨腹泻
小孩八个月拉肚子
我怀孕三个半月了，现在腹痛腹泻，怎么办，
这是结肠炎吗
吃什么有益肠胃
肛痔和经常腹泻有必然联系吗？
稍微油腻点就会腹泻，一天大概四五次！
拉稀属于腹泻还是排便呢？？急急急
胰腺癌晚期肝内转移
"我于前天下午开始全身酸痛
孩子腹泻该怎么治啊？
"孕期腹泻怎么办
我家宝宝三个月，一天拉四五次，多的时候五
慢性腹泻有两年多了怎么治疗
怀疑胰腺炎需要住院吗
"我8月儿连续3天腹泻每天5次以上
感冒了胃胀腹泻恶心厌油怎么办
经常的腹泻该如何处理啊？
反复感冒发烧喘气不上来怎么回事
失眠，常腹泻，身体虚阴阳虚，应该补中益气
要么便秘要么腹泻怎么办呢？
早上起床就胃疼喝水就腹泻男22岁
我们怎样正确的看待干细胞移植治疗肝硬化？
宝宝出生100天不间断的腹胀腹泻是不是母
食管癌术后肠胃不适
今天早上开始出现腹泻，蛋花状水样液体，随
我肚脐周围疼，便秘有时腹泻，有三个月了，
刺激孩子腹泻原因？
服用甲钴胺片出现恶心、呕吐、腹泻不良反应
"主头昏
肚子痛，并伴有腹泻，已经有四五天了
老年人长期腹泻
吃东西肚子疼，想呕吐，拉肚子
医生您好：经常腹泻，平常着点凉，吃生冷食
孩子平时的时候怎么防止有腹泻的情况？
小儿戒奶后腹泻
糖尿病引起的腹泻该如何治疗
母乳常温下可以放多久。正确保存办法是什么
新生儿喝蔬菜水会腹泻吗?
有咳嗽现象，没有腹泻，谢谢您。
强直腹泻吃什么药好？
两岁宝宝每天大便两三次
婴儿肠炎用药
婴儿吐和腹泻是怎么回事，
昨晚喝了一碗加了蜂蜜的豆浆胃胀腹泻呕吐
经常腹泻如何治疗方法好？
腹泻，19日发病
误食变压器油
小孩两岁，不喝水，吃东西就吐，无食欲，无
小儿添加辅食时发生腹泻怎么办
不消化伴腹泻
哺乳期能吃盐酸小檗碱片吗
最近二天老是肠鸣，排气排个不停
我喝番茄叶茶过量腹泻不止怎么办
儿童腹泻，饮盐水后双脚肿，小便多，怎样办
腹泻多次，伴有脱水症状认真问询，给予准确诊断
六个月宝宝连续腹泻两天，每天六七次，用什么药？
肝区隐隐疼痛有脂肪肝
很长时间都有腹泻的现象，时好时坏吃过治疗肠炎的药较为科学的治疗办法
腹泻需要吃什么药？
孩子要是腹泻了应该怎么办呢？
男我们家的宝贝五个多月了吃什么腹泻拉什么
疼痛难忍，还有呕吐，腹泻，没有食欲
拉肚子腹泻消化不良有什么偏方
宝宝腹泻吃什么药好呢
大便有白细胞
经常拉肚子有时候肚子不舒服腹泻的感觉
"我女儿得了腹泻
"80天宝宝便便很稀
经常性腹泻伴有肚脐位置疼痛
"hiv
发高烧在先，接着肚子疼腹泻不止。去打了点
糖尿病患者腹泻，行动不方便者求药方
小儿不到俩个月了！耳朵里流黄水.有点咳嗽
孩子腹泻是怎么引起的呀
自己怀疑可能是感冒了
宝宝吃吗丁啉有什么副作用
小儿消食口服液吃完会腹泻吗..
经常性腹泻，已经持续了四年，吃什么药只能
心脏病紧急救治
参苓白术颗粒
乳糖酶片是药还是保健品？
最近时有发生腹泻，不觉腹痛。和家人吃的东西一样
感冒咳嗽伴有腹泻应该怎么用药?
小儿呕吐，腹泻..
82岁，患有糖尿病，最近一个月总是腹泻，
我得了肠炎，可以吃头孢吗？吃哪种？
我现在分不清是胃病还是肠炎有..
慢性胃肠炎吃什么药最好
产妇23天因喝猪蹄汤腹泻咋办
喝敌敌畏半个月以后还腹泻是不是正常现象
三个月婴儿腹泻有奶瓣
孕妇腹泻了，吃了双歧杆菌三联活菌胶囊后便
预防小儿腹泻应从哪些细节做起？
"吃点油腻的或不一点的就腹泻
呕吐腹泻伴有发烧
什么中药化痰的，但是不加重腹泻？
怎么解释腹泻这个病？
腹胀腹泻腿浮肿
孩子腹泻的治疗办法？
中极穴.关元穴可以一起炙吗
小儿非生理性腹泻
"两胯发凉
在20几天前由于扁桃体发炎用了克林霉素，之后开
我的宝宝7个多月，开始发烧、呕吐、腹泻，
孩子消化不好老腹泻怎么办
为什么喝牛奶腹泻？
成人营养不良怎么办
有关胰腺炎的治疗和咨询
"四十五天宝宝这几天在吃腹泻奶粉
单纯腹泻有面部红的症状吗
腹泻以后怎么调理
宝宝50天纯母乳喂养导致生理性腹泻，改混
左肾结石0.4
慢性浅表性胃炎加上这几腹泻吃什么药最好。
发过高烧啊
子宫癌第一次化疗后腹泻严重怎
三岁宝宝腹泻用什么药
肠胃长期不好
"肝火比较重
"我家宝宝一岁经常腹泻消化不良
反复腹泻，吐，胃疼，排粘液脓样便腹泻，潜
男65岁，大便检查有脓细胞1-2检查阴性
直肠炎患者要注意什么啊？
孩子腹泻，扁桃体发炎，发烧怎么回事？
怎么总腹泻啊肚子怎么了啊我还有的时候
宝宝十一个半月腹泻怎么办
"肾病吃药后
因低钾本身有呕吐腹泻四肢麻痹等症状现服用了氯化钾缓
"我女儿俩个多月大
幼儿一岁八个月，昨夜呕吐无数次..
在石家庄看过没有看好老拉啊腹泻不好不好看好我的病
宝宝腹泻是手足口病吗
头孢轮状病毒
宝宝一个月轮状性病毒腹泻可以吃蒙托石散吗
"身上长了好多血斑
腹泻，诊子
我家的孩子十六个月先高烧呕吐后腹泻涨肚咋
小孩腹泻可以打预防针吗该吃什么药
肠胃疼痛接连泻肚有两天了
"小孩2岁多
吃蒜味肠和橘子以后腹痛腹泻，全身乏力，呕
我父亲肝癌做过介入后，现在已经半个月了，
胃胀痛、腹泻是什么原因
呕吐！腹泻三小时
宝宝会一直腹泻怎么护理
可能中暑，有拉肚子
喝绿茶腹泻怎么办
艾滋病症状是这样吗？急求答案。
大便为橙黄色
粪便都是绿色的
长期腹泻用立可安复方木香小檗碱片怎么样？
腹泻如何办可以根治?
孩子在急诊输液1天，现在喂不进东西吃，包
接吻会传染艾滋病吗，概率是多大？
腹泻吃什么药来的最快
慢性浅表性胃炎伴疣状糜烂
儿子3周岁前天晚上可能吃多了昨天开始呕
宝宝腹泻呕吐吊好水，精神不佳老睡觉要紧吗
肠结核腹泻
腹痛，腹泻。昨天开始不知道冻到了还是吃坏肚子里
血糖17.7有多高？
小孩为什么就会腹泻呀
一个月前输血达130，现在只有93严重吗
孩子得过肠胃炎，现在还是反复发着，严重时
是不是怀孕了？
腹泻想吐又吐不出是怎麽回事..
了前天发烧最高已经达到39度反复发烧大概24小时期
三岁宝宝消化不良
吃青椒腹泻
小孩为什么在秋季容易腹泻？
5个月大婴儿吞食了白贝肉，拿从大便排出么
经常拉肚子成脓状是怎么回事？该怎么治疗？
拉鼻涕样的粑粑，看医生吃了药、防腹泻奶粉
孕妇怀孕8个月发烧该怎么办
孩子腹泻该如何治疗啦？
胆囊摘除后
腹泻为什么伴随着发烧？
小孩子发烧能吃鱼吗？
7个月的婴儿流鼻涕，咳嗽，腹泻..
白带黑黄老腹泻口臭消极暴躁易怒月经量多
宝宝1岁2个月，腹泻3天
医生：您好！，我宝宝4个月大，有腹泻的情
晕车呕吐之后
关于腹泻的饮食
4岁宝宝腹泻怎么办中院治疗法
腹泻的时候小孩可以怎么缓解
宝宝5个月现在大便次数多量少，去医院看说
45岁，一直有浅表性胃炎，胆囊切除，工作
幽门螺旋杆菌
早上我喝了过期的牛奶，腹泻拉肚子，
直肠癌术后不化疗，吃中药可以吗？
急性腹泻按摩哪个穴位好一些
大便不尽，里急后重感，有轻至中度下腹隐痛
你好，我家宝宝一周五个月低烧腹泻，，到医
白萝卜和梨能一起煮水喝吗？
全身酸痛无力，恶心头晕，腹泻。是不是感冒引发的
脐周疼原因
最近9个月女儿会腹泻，但每天次数不多，人
宝宝四个半月丝状病毒腹泻
宝宝母乳性腹泻，服了脊髓灰质炎疫苗怎么办
腹泻的宝宝吃了糖丸，多久才能排除得小儿麻
十一个月婴儿吃地瓜干会不会引起呕吐，腹泻
什麽是肾阳不足
直肠癌会引起腹泻吗？
"宝宝有点腹泻
腹泻过后吃些什么好？
如何预防宝宝腹泻？，，，，
肠鸣腹泻伴恶心，还有胃有点儿不舒服。
"气血两虚
腹泻了怎么样饮食比较好呢？
腹泻不止，挂水后效果不明显，咨询解决方案
间歇性拉肚子
得了慢性结肠炎
请问腹泻可以吃桂圆糯米粥吗？
肝功能正常，就是病毒太高怎么办？
小孩支气管炎
四周岁多孩子，咳嗽了三周了，昨晚上又开始
宝宝10个月，之前经常腹泻，现在腹泻好了
5岁半小孩呕吐腹泻可用氨曲南静脉输液吗
怀孕初期会腹泻吗?
宝宝今天腹泻，水样，一直在睡觉，有点发烧
宝宝三个月，一直腹泻，为什么？
发烧38.6嗓子疼腹泻脑袋里面一晃就疼。
身体出了什么问题会腹泻？
"我儿子十九个月大了
孕妇肠胃炎怎么办
"昨天晚上腹泻发烧
结肠癌的治疗
宝宝五个月，发烧三天现在出了一身疹子伴有
"腹泻2个星期
宝宝腹泻今天5天了！以前没有过类似症状！
"腹泻发烧
五一回来腹痛腹泻，拉的肛门疼，是不是热的
头疼发烧头晕
六个月宝宝腹泻喝药后两天都不拉该咋办，吃
腹泻期间吃什么食物才好
肠炎吃什么药见效快
吃东西腹泻患者性别:男
要么便秘要么腹泻，怎么办???
腹泻有20多天了，吃霍香正气丸可停泻，但
岁宝打9天吊针烧退后又严重腹泻
腹泻发烧感冒
小儿吃撑了有什么症状
腹泻，化验血常规和大便正常。请问腹泻原因
孩子腹泻止不注..
轻度腹泻的症状与复方木香小檗碱片能不能治疗
当半夜突然呕吐，腹泻稀水，伴有肠鸣的病
第一天低烧，然后第二天肚子周围疼痛伴有腹泻吃肠炎宁
诺氟沙星胶囊可以治胀气腹泻吗
打预防针发烧腹泻
"不轨率肚子痛
吃了加替沙星片这药还会腹泻吗？
得了霍乱怎么办
身体没力气，身上起红疙瘩，痒。腹泻
怀疑是甲流
如何能让孩子腹泻的情况缓解？
腹泻的偏方好治疗吗
您好，我最近经常腹泻，次数很频繁，吃了黄
怀孕四个月小腹发硬腹泻
经常腹泻用什么药
有什么更好的治疗办法
喝豆浆之后恶心，腹泻（上吐下泄）
宝宝49天，前几天腹泻，医生开了蒙脱石散
老师我家宝宝吃了配方奶粉就拉肚子
怎么做可以减少腹泻
孕晚期出现腹泻是什么原因
生气腹泻怎样治疗
孩子45天了，腹泻有三四天了，大便成绿色
腹泻后吃点东西就腹鸣立刻放出屁<黄色>吃
长年腹泻，大便不成形
呕吐腹泻，不想吃饭，，
经常腹泻该怎么治疗好啊？
"各位医师︰有那一种性病会引致便秘或腹泻
腹泻的孩子，注意什么？
早上拉肚子咋回事
腹泻七天了，怎么办大夫腹泻七天了，怎么办
4个月大婴儿咳嗽、腹泻能用什么药？是什么原因引起的
前几天头疼，腹泻反胃想吐，今天起来全身疼
晚十点下腹突有剧庝，有腹泻，尿急
腹泻！有一段时间了！
宝宝七个月腹泻，已腹泻9天
六个月的婴孩为什么剧烈的摇头
宝宝着凉了，恶心，呕吐，腹泻，不想吃东西
"我尿液黄赫色
先恶心、后腹泻、口渴已经两天，..
肠胃感冒吃什么药，腹泻，想吐
细菌性腹泻用什么抗生素..
我右下腹痛是什么回事
不是便秘就是腹泻，怎么办
孩子腹泻吃什么好
腹泻的诊治
慢性肠胃炎经常腹泻吃什么药好？
头痛昏重肌肉酸痛乏力等
胃疼，腹泻（泄水）
腹泻期间不能吃什么呀
找治疗医生
小儿肠道霉菌感染的原因及治疗方法
身体虚弱会引发腹泻吗
为什么喝阿胶口服液会导致胃疼腹泻肚子疼出虚汗
腹泻有什么好的办法可以预防？
19个月的宝宝吃多了呕吐腹泻一天一夜
做完肠镜一个月了，一直在腹泻中。
肠炎肠炎引发的腹泻怎么办，肠炎可以治好吗
生理性腹泻不吃母奶就不会拉肚子了吧？？？
孩子的腹泻有哪些好的方法治疗呀？
腹泻5天，豆花样水便，伴呕吐，是什么样的性质的
"小儿前一天发烧和腹泻抽搐的这天没有发烧只有腹泻
感冒后出现发烧而且还腹泻怎么办呢？
有什么治疗肠功能紊乱的好方法吗
7个月婴儿发烧腹泻..
肠胃炎的饮食禁宜用什么药效
血常规检查
没有换过奶粉，一直都是吃同一个牌子
腹泻的最常用的治疗是什么呀？
五个月大的小孩一吃奶就拉
turcot综合征的治疗
拉肚子后应该吃什么食物对身体好一些
腹泻能吃火锅吗？
腰酸乏力到下午全身很热还有每天醒来裤子
小孩拉稀该怎么治？
整肠生和止咳糖浆能和用吗
要么便秘要么腹泻，怎么办好
早上空腹吃东西为什么会肚子痛和腹泻
4个半月宝宝的了支原体肺炎怎么办?
问孩子腹泻应该怎么办
有腹泻症状可以喝豆浆吗？
肠道中医如何治疗肠易激综合征
门癌术后一年小肠积水，腹泻是咋回事
雷贝拉唑纳肠溶胶囊不良反应
腹部肚子疼，这是怎么回事
我是河南郑州的吃了老鼠咬过的食品
宝宝腹泻了有什么用药注意的？
"腹泻想水一样
"便血·浓
经常老是腹泻大便用水冲就散早晨肠
发烧，腹泻。头晕四肢无力是什么病呀
间断性腹痛怎么回事？
腹泻吃什么药好的快，能有效治疗腹泻呢？？
患者有恶心、呕吐、腹泻等症状，用对胃肠道
乏力没食欲腹泻大便不成形
应该给孩子吃点什么药
患轮状性病毒腹泻的宝宝吃纯米粉需要加糖吗
我家宝宝周三夜里呕吐一次
婴儿拉肚子
小孩出牙时腹泻，吗
第一天早上发热，腹痛，然后晚上开始腹泻
经常腹泻，吃什么拉什么、不消化
消化性溃疡用角鲨烯行吗
贾弟虫病的治疗，喝了野外生水后腹泻呕吐
抛腹产后，腹泻怎么办？？
宝宝因吃了饺子皮消化功能紊乱而发生腹泻。
宝宝腹泻可怎么办啊？
口干，腹鸣
腹泻有红细胞和隐血还有人轮状病毒阳性及2
刚刚我吃了2个橘子和十几个龙虾，怎么办？
我腹泻早上起床就腹泻。饭后走路左下腹疼，
"有腹泻的情况
最近肚胀，大便不多，之前积住食了，吃槟榔
我是hiv阳性患者
呕吐，腹泻，发烧
如何治疗老胃病怎么用药
小孩腹泻很多泡沫
经常腹泻疾病该如何治疗才好？
搭桥手术后腹泻
服用妈富隆2小时腹泻会影响药效吗
上腹疼痛，伴有腹泻，有时头晕，心情烦燥，
每天腹泻1-4次，下腹疼，里急后重，结肠
十个月宝宝急性喉炎住院七天出院腹泻
腹胀嗳气腹泻反酸食后饱胀灼心心..
恶心、腹泻，吃东西就胃疼，怎么办？
宝宝吃火奶？
请问怀孕九个月了可以喝陈皮荷叶水吗？对腹
孩子7岁，从昨天晚上开始腹泻，夜里1点高
宝宝7个月，上星期六是肠炎引起腹泻，吃了
为什么晚上肠鸣腹泻白
月经期腹泻小腹两侧上方疼痛。
小儿拉肚子
"前天恶心发烧
体温37.7，怎么办
有些腹泻，白血球93.63
女儿前天有些腹泻一天三到五次，怎么回事？
"窗口期先腹泻
怎么可判定孩子是不是腹泻了？
肠胃腹泻，浅表性胃炎
全身酸痛无力
用过瑶宝克癌灵1号后为什么会腹
肾虚会引起肠胃不适吗？......
宝宝应消化不良引起的腹泻和吐，这时候能正
腹泻了怎么样比较好呢?
半夜胃难受而且吃的不多，腹泻
哪些疾病会导致腹泻呢？
宝宝湿疹非常严重怎么办
在框中输入您想要咨询的问题，越详细越好！患者男
五个月宝宝囟门凸起
昨天早上起腹泻，发烧头疼严重
"昨天早上上班时感觉胃部不舒服
月经期间会出现大便偏稀，甚至腹..
半月前发烧，腹泻，没有胃口，泛呕
腹泻人无力有轻度脱水
孩子腹泻胀肚子头痛怎么办
晚饭后腹痛腹泻是怎么回事？
6个月孩子腹泻怎么办？
这个症状是阑尾炎吗
要么便秘要么腹泻，该怎么办
儿童腹泻.，吃药恶心
患者哮喘腹泻该怎么办呢？
hp++浅表性胃炎
输进气泡有哪些危害
消旋卡多曲片与培菲康能治疗腹泻吗？
腹泻可加辅食吗孩子8个..
"如果在家
"吃饭时老肚子痛
"左下腹酸
产后腹泻是黑水怎么回事
宝宝总是反复腹泻
"腹泻前肚子绞痛
流产期间腹泻
脾胃虚弱、腹泻便溏、月经量少
腹部觉得凉后腹泻，吃凉的东西易腹泻如西瓜
如何增强儿童免疫力
经常腹泻
孩子九个月，发烧，腹泻，干咳，干呕
小儿肠套叠灌肠后腹泻怎摸办
慢性肠炎该吃什么
低烧35.3，持续两天了
经常腹泻时慢性肠炎吗？
肠胃消化不好该怎么办呢?
儿童吃食物呕吐怎么办？
最近胃总是不时的痛，饭前会痛，饭后会胀，
发烧，头痛，腹泻，腹部一会一会的绞痛，
bb10个月大，腹泻不止
大小便同时带血什么病引起的
感冒可以喝藿香正气水吗
十二指肠痉挛
得了佝偻病影不影响智力发育
吃了阿莫西林克拉维酸钾分散片(7:1)腹
腹泻治疗方法有哪些呀？
请问腹泻要做那些检查呢
小孩腹泻吃鸡蛋管用吗？
"近几个月腹胀
不恶心，不腹泻，就是肚脐眼正下方疼，肛门
谢谢医生，我是宝妈。如果是对是对蛋白过敏
我孩子近期早晨大便稀薄不是腹泻如何治？
腹泻，头痛，咽部不适，体温稍高
小婴儿间隔性腹泻咨询
如何改善肠胃健康?
孩子腹泻肛门疼因该怎么处理回好..
潜血呈弱阳性是什么意思？
宝宝刚满月，母乳奶粉混合喂养的，好几天都
先是一边头疼，然后恶心、呕吐、腹泻浑身无
10个月的宝宝拉肚子起湿疹
十年才得一次的病是什么
五个月的宝宝腹泻能吃妈咪爱和蒙脱石散还有
请问孩子腹泻的原因是啥
胃肠吻合手术后2个月后，突然发生腹泻不止
"腹泻（喝水也拉肚子）、发烧、四肢无力
"我家宝宝(四个月)腹泻怎么办
右下腹经常痛，是不是结肠炎？
"为什么我一天腹泻要3-4次
防腹泻奶粉能常吃吗
血滑有可能是因为什么？
乳腺癌放疗过程中出现腹泻
吸收不好医生！请问是不是每次肚子疼腹泻就
1岁小儿腹泻
平时大便干燥。稍微着凉就腹泻呕吐
听说过长牙齿发烧腹泻的吗？
小孩经常的腹泻怎么办？
腹泻，头痛，手脚像针扎看要怎样检查，治疗
孕中期严重腹泻怎么办呢？
婴儿腹泻家长该怎么办？
小孩腹泻腹痛恶心呕吐怎么办
腹泻的人在饮食上需要哪些的注意？
腹泻点啥药
儿童发烧几天算是甲流啊？
肠胃不好如何调理？
7个多月的宝宝呕吐腹泻
儿童上吐下泻
换主动脉瓣和主动脉后怎么服用华法林纳片？
腹泻吃什么好，今早起床肚子痛，下午就腹泻
取环后吃了消炎药8天后受孕是否能要
发烧38以上还伴随呕吐
我孩子2岁发热，腹泻呕吐
妈咪爱和思密达和小儿伪麻美芬可以同时吃吗
总是腹泻的厉害是怎么了
急性小腹疼痛是什么原因
宝宝吃水果腹泻怎么办？
点滴也打了，药也吃了，就是止不住。拉了两天了，有时
左腹疼，月经前后腹泻
乳糖不耐怎么办
怎么选择刚硬化治疗权威的医院
"每天2-3次腹泻
手淫过度干重活腹泻四五次浑身乏力
双手颤抖，双腿无力，食欲不振，并且时常伴随腹泻
母性腹泻怎么办宝宝十五天
宝宝腹泻，消炎，服用斯密达均不好
腹泻有没有什么好的治疗方法？
一个月以来每天中午饭后一点钟左右，左边腹部（紧
"岁主要头疼
你好。宝宝15个月。先是发烧，然后腹泻。
九个月婴儿腹泻急急急
最近吃撑了，老腹泻还肚子疼
频繁呕吐腹泻
反复性腹泻，治疗好了后不多久又会腹泻。
拉肚子半个月了一直不好怎么医治？
儿童腹泻腹痛常用药有哪些
请问肝硬化切脾术后总是腹泻怎么办。
宝宝两个月攒了一月肚子，三个月开始腹泻一
腹泻有什么并发症？
3个多月的宝宝，本来就腹泻，但还给打了预
头晕头痛，四肢无力，腹泻，呕吐，难受
昨天晚上8点开始发烧，浑身发热，到半夜4
宝宝皮肤长红点
我经常腹泻，查是慢性肠胃炎，还..
来帮我看看腹泻是什么原因?
腹泻之后吃药然后腹泻缓解开始发烧
炎琥宁过敏引起腹泻么处理
这段时间看大便腹泻
小孩腹泻屁股红肿
高危一星期后腹泻，一天一次
两个月的宝宝腹泻抽血化验没问题可以打预防
高危wtxj7天后晚上喝酒吃夜市第二天早
吃了两个半大梨子肚子就有点涨，腹泻，，，
小孩腹泻可不可以喝牛奶?
"经常腹泻""尤其是凉到肚子和胃""腹泻伴随胃"
慢性结肠炎，可否使用庆大霉针剂灌肠
血象低是怎么回事
宝宝11个月了，腹泻
最近经常腹泻一天好几次今天早晨腹泻带有红色血
请问医生，吃了麻油为何会腹泻？
恶心，腹泻输液后吃什么..
绞窄性肠梗阻术后三个月一直每天腹泻七八次
我高危后第9天开始腹泻腹泻了有20多天有
经常左下腹部疼痛，腹泻屁多
孩子吃什么食物会腹泻啊？
腹泻打酸嗝
孕妇怀孕5个月腹泻吃什么药
"女孩今天腹泻
吃了油腻食物受寒冷就先腹痛后腹泻，腹泻后
小孩腹泻有20天了，没有脱水精神好不知道
黑大便，大便不成形状，厌食，腹泻，腹胀，
如何有效预防孩子腹泻？
结肠炎并有息肉最好的治疗方法是什么
腹泻了该吃些什么药？
一个月左右反复腹泻，吃了止泻药情况好转
发病7年长时间腹泻没有性生活打胰岛素想得到帮助
"腹泻的情况比较严重
小儿腹泻平时该怎么预防?
我妈一吃猪肉就要腹泻或肚子痛是..
开始几天患有支气管肺炎，输液后，在第四天
感冒引起的头痛和腹泻，一天能腹泻好几次
强力酶素的副作用
"下腹痛
游泳后肛门痒是什么原因
小儿引起阑尾炎的原因
是怎么回事
常年腹泻导致肥胖的原因
"宝宝腹泻两天先是呈豆腐状，后来成浆状
孩子脾胃虚寒怎么办？
小孩一岁零四个月，吃完东西后呕吐，并伴有
请问是胃出血症状吗
为什么还一直腹泻
不易消化会不会引起腹泻
患了严重的病毒性感冒，可以参加公司体检吗
"少量咳嗽
宝宝一开始是腹泻伴有呕吐后来是发烧还
小孩腹泻时可以吃合生
儿童腹泻轮状病毒怎么治疗
到底什么才是结肠癌病啊？
经常腹泻该如何治疗？
消化功能紊乱是否可以输脂肪乳
腹泻有什么好办法吗？
怎么预防孩子出现腹泻的情况？
能像您问一下，有些病人老是咳嗽..
腹泻的宝宝吃什么好
营养不良怎么办
小儿子腹泻
大肠不好怎么办？
"反复发烧伴有腹泻
经常腹泻什么办法比较好啊？
治疗腹泻的时候有什么禁忌？
女婴八个月，腹泻刚好。腹泻期间..
腹泻后眩晕性别：男年龄：51病情
请问下这样是禽流感初发症状吗
金双歧三联活菌和四联活菌有什么区别？
最近肠胃不是很好，原来大便一直很正常。早
胃部胀满，总是很饱，一直打嗝，还有点腹泻
治疗腹泻，怎麽治？
有时头会晕腹泻精神不能集中头也会痛
刚满月的婴儿有点腹泻怎么办
腹泻的宝宝有什么好的建议吗？
"月经前后大便带血
"我爱人产后腹泻
如何防治胃疼
男，25，前段时间腹泻，好了（不知道有没
哺乳期突然回奶怎么办？
腹泻是什么样的一种疾病
小孩坏肚子，还有点发烧
宝宝腹泻打了四天点滴也不见怎么好转，查大
腹胀腹泻
我不知道怎么这几天无故腹泻？
结肠炎的治疗
怕冷，胃涨，惊吓剧烈运动时胃部疼痛呕吐，
孩子最近一直腹泻不止
急性荨麻疹应如何治疗！
腹泻症状怎么办
婴儿感冒吃药腹泻水样输液还用补液体吗
肠炎吃什么药才见效
急！急！急！吃什么可以腹泻？拉两天啊！！
大便长期腹泻
十个月的宝宝头几天腹泻咳嗽吃完饺子还有头
宝宝腹泻该如何是好呢
"胃痛胃胀
有糖尿病‘去年做了处胆手术后到现在吃什么都有还
我这腹泻该怎么办呀？
肛部骚痒，腹泻
腹泻怎么办..
吃刺激性食物会导致腹泻，身体消瘦，体力支
宝宝五个月腹泻不止还拉绿便
宝宝受凉吐。不腹泻。吃妈咪爱有用吗
宝宝10个月，腹泻3天
侄子五个月
担心是禽流感
胃疼腹泻还发烧是怎么回事啊？？？？？？？
腹泻吃什么药好使
经常腹泻治疗什么方法好？
我不知道哪个胃痛，腹泻肠炎。我前6天好疼
有腹泻现象，会造成血清谷丙转氨..
腹泻腹胀，食欲不振，腹部不适，恶心，体重
神经性的腹泻
腹泻该如何方能彻底治愈?
上身经常性的腹痛腰酸背痛恶心腹泻
从2011年6月29日腹泻输液一天好了隔三天又腹泻
我需要帮助
请问哺乳期妈妈吃了凉药会致宝宝腹泻吗
经常腹疼腹泻
"肚子绞痛
我刚才腹泻、肚子疼还伴有头晕、..
女，28岁最近几个月老是腹泻，但不腹泻的
肠易激综合症腹痛腹泻吃哪种中成药效果好
咳嗽一周伴发热腹泻二天。
腹胀，腹泻，腰膝酸软
20个月的幼儿秋季腹泻可以打麻疹疫苗吗
孩子出现腹泻有点厉害怎么办？
小儿持续高热服药输液无效，服蓖麻油腹泻后立即退热，
怀孕腹泻便秘性别：女年龄：29
我经常早上腹泻
阑尾炎的初期症状
"2个星期之前
拉肚子怕冷腹泻
孩子腹泻怎么办
痛经还腹泻吃了这幅中药腹泻更严重了谁懂中
我老是小复老有些疼痛一天大便差不多3次
我的母亲得了烂尾炎该怎么才能医好。
腹泻，消化不良
你好，我家宝宝腹泻一天最少6-7次，化验
经常腹泻，吃太饱就拉肚子
宝宝本来就感冒的，也没有吃过什
一岁宝宝腹泻怎么办？
腹部胀气胃疼腹泻是什么情况怎么治疗
八个月的宝宝腹泻腹胀该怎么吃酵母片
吃什么可以帮助宝宝消化和腹泻
一岁小孩腹泻
为什么频繁性爱后会腹泻？
"我女儿十一个月大
六味地黄丸是否可治腹泻？
前几天腹泻拉肚子，吃了药后这几天好转了，
宝宝反复的腹泻，是不是营养不良吗
腹泻，腹痛，腹胀，大便常年不成形。
老人肠胃病的保健用药
我需要吃虫药吗
产后大便青色
宝宝消化不好有点腹泻
胃肠道疾病
慢性肠炎的症状及治疗
厌食，胃涨，恶心，呕吐，腹泻
脾虚寒腹泻不想吃饭常出虚汗
胃炎会引起肚子疼吗？
"腹泻，肛门红肿，便稀绿
宝宝腹泻了怎么办吃什么药好？
"怀孕三十四周
宝宝腹泻消化不良吃妈咪爱可以吗
腹泻引起的囟门凹陷严重吗？
如何治疗啊，谢谢你
急性期的腹泻
（急急急！）哺乳期妈妈腹泻能对宝宝喂奶吗？？
呕吐腹泻症状1天化验大便发现轮状病毒
便秘和腹泻交替出现，腹泻一天也就一天一次
肩周炎怕冷腹泻
肚子已经疼两天了，并且还有腹泻，全身发冷
我家宝宝两个多月腹泻验大便说是肠炎乳糖不
孩子腹泻还可以吃水果么？
最近时间原因不明的无力，上腹无规则的疼痛
慢性结肠炎一直腹泻，而且腹泻就拉水，老是
六味地黄丸的副作用
腹泻时为什么所吃食物很快就排泄？
腹泻的调理
细菌性腹泻和非细菌性腹泻
肠炎患者平时应该注意什么
为什么严重腹泻诊断为结肠炎却多..
"手中有阿泰宁
消化不良腹胀肠鸣腹泻..
恶心，呕吐
宝宝现在4个月了。囟门有点凹，是不是拉脱水了，
腹泻，怎么办
宝宝怎么预防腹泻
原来吃的奶粉与腹泻奶粉不是一个..
少量饮酒次日呕吐
生理性腹泻可以吃糖丸吗
花粉和灰尘过敏导致拉肚子怎么办？
我宝宝肠胃不好，吃什么牌子的益生菌好
宝宝腹泻食谱
在学校吃饭后，有很多同学发生呕吐，腹泻，
直肠癌疾病的发病原因与哪些因素有关系？
什么样的食物会引起孩子腹泻？
小儿腹泻睡觉出汗
最近一星期经常肚子疼、隐隐作痛、有的时候还腹泻。
大肠癌晚期怎么治疗
"头晕，疲乏，腹泻，小便很黄有异味
经常腹泻，不知需要做什么检查？
老是没有原因的腹泻是咋会事
肠易激综合症怎么治？
应该吃点什么药呢?
如果感染艾慈病几年了出现腹部隐痛有腹泻是否已经艾慈
六个月宝宝腹泻，大便有泡沫
腹泻便秘大便是淡黄色
两三天了，腹痛腹泻，无食欲
腹泻治不好腹泻治不好
直肠癌术后五年了，一直反复腹泻
受寒或喝白酒多后经常腹泻，请问是什么病？
胃肠不好的病根是什么，吃什么要好
请问我这是秋季腹泻吗？怎么办？
过敏性肠炎
宝宝常吃无乳糖防腹泻奶粉营养会不会跟不上
导致小孩腹泻的原因是什么呢？
呕吐，水轮状病毒疫苗状腹泻，以及低程度的发热怎么样治疗
舌苔厚白有饥饿痛口臭腹泻现象请问是不是幽门螺杆菌感
肠胃功能紊乱，，肠易激综合征
"8号接种疫苗9号高烧40度
我的小孩子才满一百天就腹泻
三天前早上突然腹泻严重
怎么样就能防止孩子出现腹泻的情况了？
前天晚上吃了半杯木瓜汁，有点腹泻
没有，只是有点感冒。
慢性结肠炎经常腹泻，肠鸣
回了一趟老家，在老家就腹泻了！但是不是太
从昨天晚上开始饭后肚脐处有轻微腹痛，马上
小儿腹泻的原因有什么？
急！同房后第七天腹泻。医生帮我解答下
腹泻呈鲜明的黄色何因?
过度紧张焦虑出现腹泻
告诉我肝硬化切脾术后总是腹泻怎么办？
持续性腹泻，和难受！
我女儿腹泻有二十多天了，怎么治还是没有明
腺瘤直径2.8乘以2.6毫米和两个血管瘤
有长期腹泻困扰的患者注意了：如..
四睡小孩呕吐是什么原因？
胃胀一晚上，然后腹泻胃胀一晚上，然后腹泻
咽东西疼、腹泻、呕吐咳嗽有痰、
腹泻，还有点发烧怎么办啊？该吃什么药？
请问小孩出生二十天了，拉屎一直都嗵
小孩最近腹泻，都10几天了，而今天的大便
"宝宝自断奶后大便一直不太正常
腹泻肚子痛有一次呕吐
一岁宝宝两天又吐又拉怎么办？
"大便一天4
患糖尿病12年，现经常便密和腹泻交替，
吃面条都会腹泻
"为什么经常晚饭后腹痛
九个月小儿腹泻
我的女儿15半月了最近3天腹泻，呕吐，发烧
连续几天腹泻怎么办？
找jx一周后持续低烧、腹泻是艾滋病症状吗
这是直肠癌的症状吗
做爱后腹泻怎么办
请帮我确认下艾滋
体寒，手脚长年冰凉，容易腹泻，应该如何调
服了秋水仙碱拉肚子怎么办..
喝了大豆低聚糖后肚子不舒
怀孕三个月腹泻出血对胎儿有影响吗？
孩子咳嗽，有痰，怎嘛治
多谢，请帮我
您好，请问孩子注射甲肝疫苗会出..
肚子肿大、手脚浮肿、经常腹泻是什么病、脸
得了急性结肠炎是不是会有并发症呢
痛经吃什么药好？
头痛，想吐，半夜吐了
老人腹泻吃不下饭！之前吃了冬瓜和菜心后腹
头痛，想吐，腹泻，胃不舒服，没胃口
我家宝宝输液克林霉素后腹痛腹泻怎么办
咨询慢性结肠炎的治疗
宝宝发烧后身上有红点点，可能是急诊腹泻
去年冬月得病，腹痛腹泻肠鸣。服什么药好？
生活中哪些原因会导致腹泻的情况
小儿发生腹泻怎么办..
呕吐，腹泻，发烧，诊断为病毒性肠炎
消化不良腹泻
百百破预防针注射
牙龈刷牙时出血，舌苔黄厚怎么办
我已腹泻有两天，也输了两次液体..
宝宝腹泻之后首先应该做什么呢
小儿腹泻可以吃橘子吗
"孩子6个月
我家宝宝腹泻好了，今天不拉了，明天该打预
"腹泻很久都不好
吃东西吃的轻微腹痛，低烧
长期腹泻粘液便，现在水样大便，泄后无力，
出生十来天的婴儿人奶
宝宝男，三个月吃维生素d有腹泻一天七八次
4周、6周二甲医院hiv阴
肝硬化怎么需要吃些什么可以预防
胃一着凉就腹泻，该吃些什么药来
孩子喝完胆维丁乳十二小时后发生腹泻怎么办
腹泻有什么并发症啊？
"肚脐眼以下疼
宝宝拉肚子3星期，换腹泻奶粉配合宝乐安3
"每天腹泻好几次
腹泻腹部不适大便类似粘液。。。
9个月宝宝腹泻帮帮忙
儿童腹泻，大便呈白色希水状，自己不知道便
腹泻容易腹泻，但不经常腹泻。一天大约两三
止泻宁有什么不良反应？
经常肚子痛而且持久腹泻是为什么
溃疡性结肠炎的用药问题
腹泻可以打预防针吗？..
盆腔炎多久不治疗可以导致女性不孕症状的?
登革热患者发生腹泻怎么治疗？
30苯丙酮尿症
如何治疗呕吐
腹泻一天了好难受我感觉快虚脱了
"会头晕
秋季腹泻能吃新博林吗
结肠癌手术无法切除
心窝隐隐作痛，痛的厉害的手不哭感觉痛到
尿频腹泻疑难杂症我要哭了
肠胃不好怎么调理
肚子腹泻过后，肚子仍然疼痛
水土不和也会腹泻吗？要怎样治疗？水土不服
如果有腹泻和便秘怎样处理???..
昨天呕吐今天腹泻
腹泻吃药能不能治啊？
牛奶能否掺和豆浆一起饮用？
婴儿腹泻两月
半月时断时续的隐隐腹痛。
人流后腹泻怎办吃什么药
"我母亲一开始是因为慢性结肠炎
脐周疼痛是怎么回事？无腹泻。
腹泻，肚子绞痛，
干油罐肠是否有负作用
"肠胃不能吃冷的食物
脐周疼痛无发热腹泻症状超声波显示脐周及右下腹未见明
我家宝宝黄疸怎么办
呼吸道感染消化不良引起的腹泻怎么治疗
刚出生的婴儿腹泻怎么办
复方胰酶散可以跟复方乳酸菌同吃吗
"最近几个月腹泻大便不一天一次
一直腹泻阵痛
严重腹泻，并无饮食不当。从昨晚到今天晚上
腹泻的饮食注意事项
怎样治疗胰源性腹泻？
恶心腹泻头晕吐不出来发冷是什么原因？
打了轮状病毒后腹泻怎么办
头晕腹痛腹泻全身无力冒冷汗
不知道是不是痢疾
我宝宝呕吐腹泻不发烧无感冒，请..
胃病会引起腹泻吗
请问拉肚子腹泻可以起到减肥的效果吗？
腹泻，口舌生疮，不思饮食，
肚脐眼周围痛但不腹泻同时右腿根部痛是怎么
孩子老是拉肚子怎么办呢？
小儿腹泻日常吃什么好？
剖宫产后4天开始腹泻，每天3次左右
孩子最近腹泻，一天五六次，大便时肚脐周围
你好医生孕妇腹泻可以吃思蜜达药吗？
腹泻几天啦，吃药也没好
腹泻肚子痛小儿复方磺胺甲噁唑颗粒可以吃吗
哺乳期吃西瓜导致腹泻腹泻后肚子隐隐痛吃什么药对孩子
是肿瘤，还是结石？做ercp能检查出吗？
小儿腹泻推拿手法有什么
"有一段时间了宝宝腹泻一直反反复复不好
腹泻很厉害，隔几天就会来。
没有食欲腹泻拉肚子精神不振也没精神。
经常性腹泻、脸色蜡黄
宝宝前几天肠胃感冒，呕吐
小孩子拉稀是怎了？
腹泻不止，最好不要打针
孩子腹泻是该怎么调理好吗？
3天前突然腹痛腹泻，之后买来思密达和肠炎宁
腹泻时哮喘是怎么回事？..
如何给孩子服用正确的感冒药
五个月婴儿呕吐，腹泻
食欲不好。消化不好。精神萎麋，时有腹泻，
孩子腹泻应禁忌什么食物？
腹泻吃药后不排大便了怎么办
小孩肠炎，一吃东西就叫肚子痛，还腹泻，怎
经常腹泻是怎么了？？
腹胀腹泻多日，曾经用抗生素等治疗无效
宝宝秋季性腹泻怎么办
吃韭菜盒子能喝碳酸饮料吗
左肋下有疼痛是否结肠炎
你好，请问我孩子腹泻
肚子痛，我吃奥替溴铵可以吗?要吃多长时间
小孩腹泻两三天了该怎么办？..
治疗腹泻的办法是什么1111
孩子是脑膜炎吗
我94年得了慢性前列腺炎，一直都没治好，
10个月的宝宝退烧后偶尔咳嗽，疑似有痰
宝宝母乳性腹泻怎么办
胆囊切除后长期腹泻怎么办？
宝宝拉水样大便，可以喝一直喝的那款奶粉吗
最近老觉得心慌，还腹泻，头晕无是怎么回事
发热、咽痛、盗汗、恶心、呕吐、腹泻、皮疹
反复腹泻，吃药时好时坏，有时腹痛，但不一
小儿没精神爱困
腹泻干呕没胃口一天没吃
诺沃克类病毒胃肠炎饮食上应该注意什么？
怎样快速止小儿腹泻
眼睛疼。肌肉酸痛。没有力气
宝宝吃腹泻奶粉就是好好的
前天开始有发烧，胃胀，之后有呕吐、腹泻
两个月的婴儿喝了五趟牛奶可以吃治腹泻的药
化疗期间用干扰素后出现四肢无力想睡觉
我手指感染并老是莫名其妙的腹泻
我的症状：消化不良+腹泻。怎么办？
"你好医生
腹泻，一天二次，早上一次正常，上午或下午
长期腹泻，不知道是什么原因
大人经常腹泻，应该怎样注意，或者吃些什
我家孩子八个月大，现在腹泻，一天十次左右
请问，有哪些原因引起了腹泻？
高烧不退呕吐腹泻
吃了牛肉橄榄肚子痛腹泻怎么办
小儿腹泻引起的抽风该怎么办？急急急！？
"先发烧38
4个月的婴儿腹泻怎么办
孩子腹泻我该怎么办？
3岁宝宝便血无腹泻
"腹泻曾经治疗情在诊所治疗不见好转
腹泻腹胀是怎麽回事..
小孩子腹泻吃什么比较好的？
咳嗽呕吐才六个月有蚕豆病
"孩子由于腹泻
不是腹泻就是便秘
腹泻！腹泻！腹泻
直肠癌会有腹泻症状么
如何根治结肠息肉？
怎样才能止泻
急性胃肠炎的治疗
老人腹泻半个月，腹响腹痛怎么治
腹泻可不可以喝蜜水？
患者腹泻二十多天，一天四五次，到医院检查
请问下孩子腹泻期间要注意什么？
热带性口炎性腹泻是什么病呢？
呕吐大便次数多腹泻..
奶粉的服用
从胃疼到腹泻严重该怎么办？
手凉腹泻的14岁孩子吃啥药
..宝宝吃了鸡蛋后呕吐，腹泻，是鸡蛋过敏
10个月的宝宝私密处细菌感染急需就医
脐周阵发性疼痛，伴腹泻1天
上腹部疼痛、饱胀、恶心、嗳气、食欲不振、
我的宝宝两个月了。一直都腹泻是怎么回事啊
自从有一次呕吐腹泻好了以后就觉得自己
八十多岁老人隔两三天就腹泻是神..
溃疡性结肠炎溃疡性结肠炎怎么办？？
小儿腹泻需要吃药吗？
发烧2个小时不退怎么办
我的宝宝8个半月大，腹泻胀肚。
换奶粉太猛，狂泻不止怎么办
宝宝腹泻吃双歧四联活菌片可以吃糖丸吗？
小孩拉肚子这是怎么回事啊？
宝宝发现腹泻的现象吃点什么药呢？
周岁女孩吃油腻食物引起腹泻吃什..
小儿发烧.腹泻
"今天吃了点猪肉
腹泻了该如何治疗啊？
1岁儿童胃肠感冒可以服用藿香正气液吗？如
合生元益生菌
腹泻该怎么做呢？
我喝了敌草快12天了
你好我家宝宝也是腹泻该怎么办、、、
肝硬化该怎么办哇
急急急，上吐下泻
一岁半宝宝消化不良腹泻水状，可以不吃药？
孩子腹泻~~4个半月大男孩，需要扎吊瓶吗
我今天吃完烧烤后就有一些胃不舒服
两个月的孩子腹泻不止吃药不管用
哺乳期土豆
您好，严重腹泻伴有低烧全身发冷
世福素头孢克肟胶囊，服用两天后今天开始出
甲亢药物为什么会出现腹泻?
"周岁我儿子2周岁了
宝由于腹泻给他吃的腹泻奶粉
周岁的小孩拉肚怎么治疗
不长个。头发少，黄，粗糙，。
怀孕后吃子宫异位症的中药对胎儿影响吗？
查完肠镜没事，但是总腹泻，怎么回事？
胃不消化，吃过饭就想吐，一直都有饱胀感。
轮状病毒乳糖不耐受隐血白细胞5-8啦了9天啦现在
蜂蜜送药发生不良反应怎么解决
宝宝腹泻带有泡沫是怎么回事应该
小孩腹泻怎么办？打了八天针都不见好
我宝宝40多天了，吃腹泻的奶粉也吃了1个
最快治疗小孩腹泻的方法..
宝宝三个半月'腹泻怎么办
腹胀不适饭后肠鸣腹泻
"次碳酸铋腹泻好吗》慢性胃炎
"吃凉东西啦
糖尿病人肠炎怎么治疗？反复发作腹泻？
肚脐眼下5公分一阵阵痛。好象在肛门内端痛
吐发热腹泻打好预防针之后叫百白破以有两天白天好晚上
孩子腹泻刚好
宝宝上呼吸道感染(胃肠型)
医生你好我星期五没吃东西喝完酒后开始
最近老是腹泻怎么回事。一天一次有时候两次
2岁男孩冬季发热呕吐腹泻
治疗肛乳头瘤
腹泻一个月怎样治疗
腹泻该怎样治啊？
我的小孩秋季腹腹泻，今天是第五天，白天拉
术后吃的太饱为何腹泻..
"昨天肚子很不舒服
小儿腹泻了怎么样比较好呢？
一走路肚脐周围就痛，今天腹泻了四次
头晕肾脏疼嗜睡腹泻全身..
低烧快一周了还有点腹泻
多酶片是治疗消化不良腹泻还是便秘的
"怀孕两周
直肠癌会不会导致腹泻？
腹胀，腹泻，发冷，发烧，恶心想吐
急性肠胃炎吃什么药比较有效
"宝宝肠道细菌和病毒感染性腹泻
zuo做结肠镜多少钱
腹泻患者怎么去治愈？
"腹泻无治疗小儿腹泻有什么好办法
运动性腹泻的治疗方法
腹泻三年
孩子得了腹泻饮食上需要注意什么
腹泻、拉肚子
长期左下腹不适，长期吃药没有效果
小便时会连带腹泻偶尔肚子他怎么回事？
女.38岁.恶心.想吐.腹泻拉..
孩子点头跟惊吓有关系吗
持续3天严重腹泻，呕吐
腹泻已经超过48小时，每天服用黄连素、胃
小孩3周岁，先腹泻，治好后又腹胀
发烧、腹泻用什么药
刚吃了卤的牛肉，然后喝很冰的水
最近在晚上睡觉时老是肠鸣，早上起来就腹泻
小儿消化不良，腹泻怎么办？
哺乳期妈妈，腹泻会不会影响宝宝
我也不知道怎么回事就突然又发烧又腹泻腹泻
宝宝腹泻发烧38度不退怎么办
腹泻刚好了，敢泄吗
消化不好易腹泻怎么办？
"前天开始
11个月的宝宝
"喝酒后
"2001开使的
两个月婴儿感冒后服用艾畅腹泻
急性播散性脑脊髓炎
请问6个月左右的宝宝拉肚子成水了灌肠可以
大约在20天前出现腹
清泻丸主要治疗什么疾病的？
"十六个月的孩子突然呕吐
前列腺液中检测到白细胞3个+和杂菌多
支气管肺炎腹泻怎么办..
22天婴儿？？？
我家宝宝腹泻和呕吐的
患先心病怎么办？
腹泻能成为癫痫发作的诱因吗..
哺乳期阑尾炎
怀孕了腹泻肚子有点疼
腹胀腹痛腹泻怎么办，有时腹胀痛大便不调
"腹泻一个月
6个月宝宝腹泻
8个月大，吃奶就呕吐，腹泻一天快十次了，
腹泻与便秘交替时间都已一年多了
男，48岁，戒烟5天，出现胃胀..
胃痛还腹泻，是什么原因
昨晚吃了驴肉大饼，清早起来，就腹泻了，拉
"腹泻德政状
大便稀溏无腹痛怎麽办
腹泻怎么样才可以治疗才好?
吃阿德福韦酯胶囊有副作用还能吃吗
上火且腹泻是怎么回事？
小儿消化不好，腹泻怎么办？
腹泻引起的食物中毒
孩子一个月长一斤怎么回事
经常出现胃胀气怎么呀？
克隆恩病有什么好的治疗方法吗
长期食用防腹泻奶粉
腹泻十年，吃过很多药
板蓝根颗粒与腹泻
我昨天中午用了半斤白酒，今天中午就腹泻，
我头晕恶心吃不下去饭腹泻，而且腹泻的非常
小孩发烧，腹泻，
腹泻，大便像水一样。腹痛。需要怎样治疗
产后腹泻！有一年了！
是否属甲流
肚子难受，光腹泻，拉的都是水状
一会便秘一会腹泻怎么办
6个月大的婴儿腹泻怎么办？
四个月宝宝感冒做小儿推拿关用吗
肝硬化切脾术后总腹泻怎么办？
多年前做胃镜说是浅表胃炎，吃了一些药好了
吃完晚饭后半夜呕吐腹泻是什么原因
女儿2岁，腹泻腹疼伴发烧，现烧已退，腹泻
吵闹腹泻感冒引起正在治疗中败血病严重吗
高血压脑出血并发腹泻的原因..
我是胃癌手术切掉是四分之三6年。
腹痛腹泻、老是腹胀的，很会放屁，有什么办
结肠癌术后的注意事项
腹泻什么方法能彻底根治?
10月bb因腹泻导致脱水。
宝宝腹泻到现在半年了皮肤还是发黄
肚子疼.不腹泻.肚脐眼以下绞疼
肌酸激酶同工酶
孩子十岁，肚子痛，吐，腹泻，吃斯密达可以
"得了急性肠炎后
我家宝宝今天29天，腹泻一天7
孩子腹泻问题
甲亢，吃药副作用
呕吐恶心腹泻是不是胃肠炎..
我家宝宝一岁多了，之前没次喝伊..
肠胃痛有可能是什么病
这种肠炎严重吗？
诊所医生说是生理腹泻，消化不良，医院医生
脂肪滴少许要怎么办?
昨天午饭吃了螃蟹，下午喝了些铁观音，今天
头痛，咽喉痛，无力
连续性的感冒，腹泻、头痛、鼻炎
腹泻（每10分钟一次现在已经拉了得有二
八个月宝宝得了轮状病毒感染腹泻，可以吃利
怎么治疗的护理
饭后腹痛呕吐
我家小孩22了，经常腹泻，问一下这种情况
腹泻还肚子疼拉了好几次咋办啊？？
小还不吃饭怎么办？还有喝一次奶就腹泻一次
儿童腹泻能吃水果吗
宝宝拉肚子有炎症是要拉完才能吃止腹泻的药
1周岁小孩腹泻
喝磷酸钠盐口服液吐了
盲肠壁憩室饮食生活注意事项
肠胃炎能否喝酸奶
宝宝一直腹泻怎么办好呢？
宝宝腹泻吃着口服补液盐散是不是就不需要吃
我因胃小息肉切而服用药腹泻可以服用匹维溴
妈妈喂奶时不能吃的药
宝宝四个月了腹泻豆渣状怎么回事，宝宝是喝
治腹泻的方法用什么最好
腹泻与喝酒的关系
小孩子腹泻可以吃些什么水果?
腹泻了4天一直不好，大便呈水状
腹泻，大便次数多，肛门下坠是不是慢性肠炎
产妇吃油腻腹泻怎样治疗
你好，为什么妇科病会引起腹泻呢？
宝宝一岁半热咳，晚上喉咙总是呼噜噜的响，
请教中药师，急
肺癌转移骨头3月、服药抗癌药一月、现腹泻
小儿腹泻带血丝
脾虚腹泻的人可以吃枫斗吗？
我是不是也得了艾滋病了
在路边吃了不干净的东西然后就恶心呕吐腹泻
"胰腺实质性回声
早起孕妇出现呕吐腹泻是否正常
宝宝一周，男，腹泻的厉害用什么药管用今天
我肚子很痛，痛得很难忍
吃完饭后，胃疼。连续腹泻。请医生回答。
八个月的宝宝腹泻时可以和牛乳吗
怀孕50多天，腹泻怎么办?
早几天去4天旅游，第二天就开始腹泻，腹泻
小孩子反复腹泻怎么办
请问医生，本人腹泻，盐酸左氧氟沙星胶囊是饭前
腹泻.胃肠炎
腹泻按摩穴位手法腹泻按摩穴位手法
老人总是腹泻
婴儿腹泻是什么原因？
我要么便秘要么腹泻，怎么办
总是腹泻有哪些比较好的方法？
丹鹿通督片吃完了有腹泻症状
宝宝大便绿色
发热３８但是额头不热有点儿腹泻
宝宝腹泻大便稀黄绿色输液四天还是吐
腹泻吃药能不能治好啊？
腹泻拉肚子，吃腹泻奶粉不见好一天拉三次
"上腹疼痛
五个月宝宝，半个多月前腹泻
黄连素、思密达、午时茶如何搭配服用
"小孩腹泻一天
请问是否已感染甲流？？？
那个直肠癌都有什么状况？
9个月宝宝出汗后体温不到36度怎么办？
虹膜炎的诱因
中午不小心吃了馊的饭，怕等会儿会有腹泻的
这是什么病因
我胆切除术后经常腹泻这是为什么??
小儿突发性呕吐后又腹泻是什么原因
肚子呼噜噜响，腹泻2—3次，胃里有灼热感
一周岁小儿腹泻带血丝是什么原因？
喝酒引起的
胃和肚脐之间痛
应该患胃肠炎早上起来吃完早饭就腹泻肚子疼
结肠炎患者便后肛门难受是怎么回事
打疫苗不到24小时出现身体不适怎么办
腹泻，吃什么药好？
小儿开始呕吐。在夜间腹泻/哭闹
13625胃炎.十二支肠炎
老是拉肚子腹痛反反复复
五个月宝宝先发烧两天后加拉肚子，现在烧退
肚子着凉腹泻吃什么药好
请问在治疗过程中需要注意些什么
胰腺癌肝转移最近出现疼痛没有食欲
拉肚子和肠炎的腹泻有什么区别？
间歇性腹泻是怎么回事？有时喝水都会腹泻。
小儿经常出现腹泻和便秘
食物中毒只有单独的呕吐没有腹痛腹泻是不
银翘片能和痢特灵同服吗
请问医生肚子正常干嘛还是腹泻呢谢
大便酸酸的
九个月的宝宝不消化腹胀腹泻呕吐厌食面红爱
有必要去看内科吗?
"宝宝从5号夜里开始腹泻两次
我宝宝2个月得鹅口疮，没有发烧腹泻，医生
医生您好！我今年51岁，从初二下午开始，
孩子治疗感冒，引起腹泻
拉肚子好几天吃药没有伴有想吐症状
孩子肚子痛，不发烧，不腹泻
宝宝开始是病毒性腹泻现在是早上腹泻三次左
宝宝腹泻是什么原因
肚子痛绞痛腹泻不止。吃啥药不痛
"呕吐，腹泻，便血，头晕
十五个月宝宝腹泻，吃思密达不止泻。
小儿腹泻每天一次如何治疗
感冒腹泻不吃东西
腹泻恶心食欲不振便常规白细胞0-2
腹泻7天后石头变紫
9个半月婴儿腹泻
昨天早上起来就头晕，而且频繁腹泻，拉的都
半岁宝宝腹泻怎么办..
连续两天发烧，接着就开始腹泻是什么原因
宝宝100天得了支气管炎，吃阿莫西林两天
急性胃炎吃什么药比较好
6星期hiv1&2agab检验无反应&
宝宝体温37度正常吗
高危五天有低热轻微腹泻。每天腹泻两次，体
腹泻后几天后有一次便血
父亲是慢性肠炎还是痔疮？
一岁四个月宝宝腹泻，打了一针硫酸奈替米星
六个月的宝宝腹泻期间能喝母乳吗
小儿咽喉发炎
儿童大便发白并呆腹泻怎么治疗
结肠炎发病率是多少
我酒喝多了后第二天就要腹泻是什么病
我经常胃痛腹泻最近半年非常频繁
孩子喝了伊利枕包牛奶出现上吐下泄
经常腹泻，一着凉或是吃些凉的食物就会腹泻
我的孩子消化不好该怎么办呢？
恶心呕吐，腹泻，呼吸深快，尿常规酮体2+口服降糖药二甲双胍可以吃吗
请问咽喉作阻恶心腹泻怎么回事..
纯母乳喂养的八个月宝宝一直腹泻需要忌奶吗
用药后大便异常
输液反应可引起腹泻吗
p脾肾阳虚怎么治疗，腹泻，腰痛，阳痿
宝宝现在四个月了，前几天拉肚子吃的腹泻奶
老人脚肿是什么原因
疲乏腹泻胸痛嗓子痒厌食恶心
10个月婴儿，呕吐。腹泻。已经在医院打了
济南看腹泻什么医院好？
腹泻奶粉能换不同的牌子吃吗
会不会有腹泻的症状呢..
有内痔可以做肠镜吗？
我的宝宝两个月吃母乳，大便一般..
"吃生冷食品肚子痛
"舌头中间有块红色的
"宝宝大便
头脑一片空白不能思考脱肛耳鸣头屑大块多梦
婴儿宝宝腹泻拉稀该如何治疗？
健忘乏力气短腹泻
肚子疼拉肚子发烧
引起拉肚子的病因是什么？
这是不是感染艾滋病啦
喉咙痛吃了一清软教难腹泻拉水
总是腹泻，吃药没作用
刚才我已经把详细问题给你了，你不是说还让
我家宝宝出生后四五天就腹泻了
宝宝十个半月腹泻、发烧
风寒性肠胃炎长期二十多年冬季易发
肾结石一定要做手术排石吗？
病理检测胃腺癌
腹痛腹泻腹胀
"我感冒四日
恶心发冷拉稀
我女儿六个月了，一直腹泻，请问应该怎么办
心跳快，全身不舒服四肢无力
生理性腹泻和腹泻有什么区别
长时间腹泻.该吃什么
"我宝宝腹泻一个多月了
关于体检的问题
腹痛腹泻有时候心慌气短
小孩子经常腹泻要检查什么？
顺产后三天腹泻腹疼服用蒙脱石散腹泻
我前天耳鸣，今天中午就头晕的不行，呕吐
"胰管结石
"24日下午突然腹绞痛腹泻两次
宝宝高烧腹泻
小孩腹泻能打预防针吗
继续头孢肟克分散片咨询
腹泻有10多天是不是性病的症状..
"都是在半夜
为什么服用二甲双胍会导致腹泻？..
怀孕前一周吃药对胎儿有影响吗
专家您好我的宝宝9个半月了突然就又吐又
多美滋腹泻奶粉
孩子咳嗽有痰该吃什么药
肚子痛腹泻，呕吐没有力气头有点发晕
怀孕早期腹泻怎么办....
感冒腹泻可以打预防针吗
今天腹泻加上喉咙超级痛，可是没发烧。该怎
宝宝老是反复腹泻，是营养不良吗？
123在那里能买到，
"3天，第一天发烧，腹泻，肚子不疼。
空气质量不好会导致腹泻，喝酒也会
前几天体检谷丙转氨酶alt50
治肾虚吃什么药
"本人今年29
最让人省心放心的肛肠医院在哪里？
发热，腹泻，消瘦，有时候会伴随吃饱打嗝
吃蚝有什么好处？
孩子腹泻得吃什么水果好呢？
我小孩一岁了、身高71公分、体重17斤、
下腹部疼痛
恶心呕吐头晕腹泻是什么病了？能吃
医生您好，我的宝宝半岁了，前天凌晨二点突
母亲输了头孢曲松钠孩子吃奶出现了呕吐腹泻
宝宝腹泻和咳嗽期间可以用鱼肝油和补钙剂吗
经常性腹泻，难受，每天多次腹泻，食欲不振
"十几年来
类似胃痉挛一样的痛伴有腹泻全身酸痛无
发烧两天38度左右，伴随腹痛，
我昨天晚上吃饭后恶心呕吐后有腹泻为
补种卡介苗后可能出现腹泻现象吗？腹泻怎么
吃多酶片拉肚子
胆囊切除术后五年一直腹泻怎么办
怎么会缓解下腹泻的症状？
孩子舌苔黄厚并伴有轻微腹泻
两个月宝宝腹泻用了一贴好娃娃腹泻贴感觉有
腹泻nsldjsdjsdj
过敏性胃肠炎肠易激综合症肠胃紊乱药有拉三
15个月宝宝咳嗽，喘。
五个月的婴儿折腰腹泻怎么办
孩子得了秋季腹泻该如何治疗
经常腹泻是直肠癌吗？本人腹泻已经十多年了
你好大夫：我有时突然就
饭后腹痛、腹泻，大便不成形，有粘液
孩子发烧且伴有腹泻，检查为肠炎，会是肠伤
吃东西后腹痛
我女儿今天早上起床就开始呕吐，腹泻，不发
食管癌手术后出现腹泻的症状如何处理
有来例假前的反应一般几天能来
慢性结肠炎的症状及治疗请专家详细描述。我
腹泻的孩子，怎么调理饮食？
宝宝腹泻次数多怎么办？
彩色超声检查报告
八个月的小孩呕吐
腹泻要如何办能够彻底根治?
近半个月偶尔腹泻，大便轻微带血
多动症如何的治疗最好
一岁宝宝拖了发烧反复腹泻了一天，睡觉声很
就是就是就是中间的肚子疼
腹泻要怎么进行调理才好
不愿意吃饭
宝宝有点咳
肠炎中药治疗和针灸治疗
"腹食欲突增
小孩腹泻饮食要注意些什么？
"胆结石十年
如何防止感冒，发烧，流鼻涕，腹泻，肚疼，
腹泻，腹部不适
导致小儿腹泻的原因主要是有哪些？
昨晚开始腹泻，四次，今早一次，单纯腹泻，
血液检查有高有低是怎么回事啊？
女儿老是腹泻该怎么治疗呐？
消化不良腹泻吃哪些药
最近一直腹泻，一天两次而且还是黑色的，怎
吃合生元为什么腹泻?
便秘和腹泻怎么办
腹泻，有粘液，胃不舒服，
腹泻肠鸣音多
孕妇腹泻会不会影响孩子
5岁的女儿腹泻如何食疗？..
水样便腹泻怎么治疗？
每天早晨腹泻，有时间来不及到茅房这是什么问题
冬季腹泻怎么办啊
宝宝七个月出现反复发烧，腹泻宝宝七个月出
宝宝腹泻用螺螺藤洗脚
腹泻，拉肚子
细菌肠炎吃消炎药腹泻怎么办？基本上所有的
发热腹泻吐该怎么办..
三个半月婴儿腹泻一个星期，吃药未好转，怎
宝特康益生菌可以治疗腹泻吗？
宝宝大便里面带有一点血丝
我想资讯一下有没有艾滋病
怎样预防体寒
医生请问宝宝经常腹泻怎么办？
腹泻拉水怎么办？用复方木香小檗碱片能治疗吗
宝宝拉绿便便
我家宝宝腹泻快一个礼拜了
胆囊息肉切除后
小孩子腹泻需要做什么检查好
请问医生是不是亚硝酸盐中毒。。？
乙肝小三阳，最近经常出现腹泻，
新生儿流行性腹泻怎么处理？
孕妇感冒了腹泻怎么办
经常腹泻可否吃苹果?怎样吃才有利健康.
肠功能紊乱腹泻
怎么会引起腹泻呢？
我小孩总是腹泻怎么办？
孕妇怀孕8个月吹空调呕吐腹泻怎么办？
严重腹泻怎么办
长期腹泻，消瘦
睡觉出汗，流口水，长年腹泻，嗜睡
腹泻吃什么药见效快？
感冒发烧腹泻反反复复持续两天了不知道怎么
便秘妈咪爱合生元
胃疼灼热腹泻
下腹部胀气
小儿发烧后腹泻
腹泻轮转病毒的护理
皮肤炎症，皮疹，咳嗽
神经系统有毛病是什么症状
腹痛恶心厌食腹泻水样大便
我喝了法兰西玫瑰花茶后腹泻无为什么，难道我的体质不适合吗
月经不调，开了中药最近一直在喝
想知道腹泻吃药能不能治好啊？
艾滋患者有嗜睡
肚子痛求助医生，快救救我吧医生
腹泻、咳嗽、发烧
我家宝宝十八个月了昨天开始起初是吐了后来
拉稀一天肚子不痛
一岁半儿童因肺炎注射吉他霉素后..
小儿拉肚子能吃什么样的水果？
我儿子4岁体温35.8还腹泻精神不好
女17岁经常肚子小腹疼
不腹泻了。但是胃疼。
早上后腹泻，大便刚开始成型，可是到大便后
宝宝总是腹泻要怎么办？
鹿羚安宝宝腹泻腹痛贴
腹胀，腹泻，腹痛，便秘10年。
腹泻是因为感染了小肠弯曲菌吗？
几天前发烧腹泻。吃了药以后烧退了。但是依
腹痛腹泻怎么办，有时一个月一次，有时一星
请问宝宝秋季腹泻怎么办？
生吃猪肉引起的肚子疼腹泻恶心
随随便便吃点不舒服的凉东西就腹泻去过医院了也经历的
有胆汁反流性胃炎躺下就腹痛腹泻吃复方阿嗪米特肠溶片
小儿腹泻发烧可服退烧药美宁吗
我宝宝八个月了，原来感冒跟住呕吐，腹泻，
宝宝大便有白细胞，球菌多于杆菌
腹泻能打灰脊疫苗吗
孩子腹泻了该怎么办呢
总是腹泻到底该如何处理才好？
8个月宝宝反复发烧腹泻睡醒时害怕哭闹烦躁
食欲不振想吐腹泻肚子痛口渴
宝宝有点腹泻呕吐并不大吃东西怎么回
"打了三天点滴了还更严重了
我输液补充能量?
早上醒来肚子特别痛！
腹痛伴有腹泻
宝宝反复腹泻怎么办？该怎么办增强体质？
哪些中药可能会引起腹泻？
宝宝5个月原来有母乳性腹泻一天4-5
春季治疗腹泻的小办法是什么啊？
小孩腹泻吃什么食物
腹泻的孩子都什么能吃什么不能吃呢？
一岁的儿童腹泻不止该怎么办
经常腹泻请医生给予治疗
腹泻头疼呕吐发痒没力好免费检查下
怀孕两个月，腹泻2天了，可以吃斯密达药吗
我父亲一年前查处换二型糖尿病
头昏、发沉，呕吐、腹泻，什么病？
经常腹痛腹泻是何原因..
"最近二十几天总有便意
"是有息肉引起腹泻
孕妇腹泻怎么样食疗
小孩腹泻三天，每天六七次，
前两星期便秘后来发现得了痔疮
左上腹疼，胰腺ct饱满，内部密度欠均匀，
腹泻两天，现在胃疼
怎样治疗肾阳虚
新生儿消化不良
喝桃花腹泻怎么办
哺乳期可以吃煮熟得枣吗？会引起腹泻肚子痛
腹泻十多天
宝宝腹泻（水状）
你好，宝宝老早开始腹泻了一直在吃乳糖
糖丸能引起腹泻吗谢谢..
腹泻和拉肚子有什么区别？
马上就6个月的宝宝得了风寒感冒后一直咳嗽
多食不胖，体重95斤左右
请问我们小孩一周岁四个月
4个多月婴儿腹泻是否能补钙
喝了甘露醇总腹泻怎么止泄
孩子腹泻了多久才会好？
六个月发烧呕吐腹泻大便蛋花水样便什么原因
我腹泻怎么办我腹泻带脓血怎么办呀好难受呀
一岁七个月宝宝吃动物肝脏导致腹泻怎么办
请问这是胃酸过多吗？
"经常胃疼腹泻
孩子腹泻是什么原因呢？
胸口闷痛的原因
大人腹泻吃立可安复方木香小檗碱片好的快吗
头晕全身无力恶心腹泻肚子疼怎么回事儿是为什么
宝宝刚半个月，腹泻几天了，吃了婴儿素，但
得了急性肠胃炎，腹泻，肚子疼
宝宝拉肚子现在在打针，医生说不能给宝宝吃
病毒性脑炎会有丧失吃饭说话的能力不？
结肠癌如何治疗才好呢
肛门漏气是怎么回事
我今天蒸的南瓜给
口臭怎么办
宝宝腹泻能吃米福吗在天稀饭
胃癌晚期全胃切除大肠全切术后快腹泻不止
医生，你好，我家宝宝一岁了，这两天好好的
宝宝的尿液为什么是白色的
腹泻了吃什么药好的？
你好我想问下，为啥我一到冬天就会腹泻
朋友近来经常腹泻，胃口差、面色差。请指导，谢谢！
我的宝宝马上三个月了，最近老是拉肚子，，
小孩腹泻可以怎么止泻呢？
肠癌最初的大便习惯改变具体是什么意思?
昨天晚上开始腹泻，之后呕吐
肚子痛大便变细便秘腹泻
孩子服用食耳多通宝能治疗腹泻吗
您好，我最近经常腹泻，吃了黄连素和思密达
射精后肠胃功能紊乱
"宝宝感冒发烧了
秋季宝宝腹泻，是什么原因啊？最近宝宝腹泻得厉
过度紧张恐惧会恶心干呕腹泻吗
小儿肠火旺引起腹泻发烧怎么办
出现了腹泻的现象怎么办啊
肠胃蠕动快如何治疗
腹泻、总想上厕所
多年腹泻变便秘了
腹泻加头晕
孩子总腹泻，也不见好，该应该怎么治疗呢？
桑叶煎水能治腹泻吗？、腹泻有一星期
吃了螃蟹后不小心吃了柿子该怎么办？
三岁半宝宝腹泻可以吃泻立停吗
感染性腹泻应怎样治疗，有脱水症状
轮状病毒腹泻。拉黄水。
孩子吃感冒药后有一些腹泻的反应怎么解决呢
我脾胃功能不好，舌有齿印，脸上有斑，经常
病毒感染的腹泻，细菌感染的腹泻在治疗上是
初步诊断是肝硬化中度怎么办
孩子早上总是腹泻是怎么了呢？
小儿腹泻发烧，怎么治脱水
溃疡性结肠炎怎么治疗
呕吐，腹泻，好几天了
小孩十个月患支气管炎静注美洛西林后腹泻
溃疡性结肠炎
服用枯草杆菌二联活菌肠溶胶囊出现腹泻情况
肝炎并伴有腹泻
腹泻后大便正常了，可以吃饭喝奶粉了吗
腹泻的时候还能吃水果吗？
急性胃肠炎吃什么药好呢？
怎么可以提高胃肠吸收能力
六个月的宝宝连续一个月了反复性腹泻，吃了
腹泻之后只喝水不补充盐会出现什么后果
服用鱼肝油腹泻后能继续使用吗？
六个多月宝宝轮状病毒感染腹泻好了以后还要
孩子两周岁腹泻五天打针刚好，又..
6个半月的宝宝拉肚子可不可以吃宝宝面条
吃完中药第一顿半夜就腹泻怎么回事谢
腰酸、拉肚子
肚子痛吐腹泻
腰膝酸软，腹泻。
小儿腹泻是内火旺盛吗？
"这几天总是腹泻不止小便少
什么是母乳性腹泻呢?
27个月的宝宝，病毒性肠炎第二天开始腹泻
宝宝两个月拉肚子，喝腹泻奶粉，一天就见好
下腹胀痛并伴有腹泻小便不适
胃不舒服经常胃疼吃了好多药了
腹痛腹泻反复出现怎么办？
腹泻病毒感染支气管炎不吃奶老哭闹不爱睡觉
新生儿腹泻的诊疗
导致什么才是直肠癌病呢
个半月昨天晚上开始吐奶早上开始腹泻是否需要治疗？
八个月宝宝腹泻，开始拉黄屎
腹泻怎么治疗，吃什么药快
十个月的小孩拉稀腹泻不见好咋办啊？
腹泻后睡着了出汗多
如何提高幼儿的抵抗力
腹泻伴有胃肠道黏膜脱落
是不是哺乳期胃肠炎？
枫蓼胃肠康胶囊你那有卖吗
家长怎么帮助治疗腹泻的孩子？
反复发烧39.2度以下，腹泻，其他良好
的宝宝，呕吐又腹泻，晚上又哭怎么办？
宝宝拉肚子四天了怎么办
请问藿香正气水治此种腹泻吗？(上火引起或
转氨酶偏高
腹胀，腹泻
左下部腹痛并伴有腹泻
"有十年腹泻
阴道出排出血块有黏膜
谁知道宝宝腹泻吃什么食物好呢？
宝贝体温偏低，才35度左右，一直哭
最近老是感觉两腿无力
大便次数多
从戒烟开始腹泻
小孩腹泻饮食上该注意什么？
七个月宝宝吃腹泻奶粉一停就拉肚子怎么办
浅表性胃炎伴腹泻
肾移植术后高热可以打退热针吗
宝宝腹泻吃什么食物最好？六个月
"肺炎吃什么药好
说胃疼上吐下泻
例假来时腹泻想呕
宝宝为何反复腹泻
我家宝宝昨天下午开始腹泻，大便黄色有颗粒
舌苔白腻厚还涩
出现了拉肚子的话，注意什么？
这种症状是不是猪肉绦虫病
腹泻一周，吃药无效
浑身无力，呕吐腹泻后浑身无力
腹泻腹痛腹张有白赤二个月了吃抗生素药没有
"小孩子腹痛
腹泻什么才可以治疗才好?
为什么8个月大的宝宝腹泻将近20天还无好
哺乳期我吃了克霉唑后呕吐过了1天宝宝也呕
宝宝一直腹泻怎么样来护理
您好，我宝宝四个月，吃母乳，但..
得了慢性结肠炎怎么办，急！
"盆腔炎会出现腹泻的现象吗
慢性非萎缩性胃炎经常的疼
小儿吃坏导致腹泻
我父亲。70岁，腹泻，经做肠镜检查，结肠
心跳过速，缺钾，腹泻。肾虚尿频。中午腹泻后心跳
周身痛，腹泻，恶心，乏力，头晕
腹泻跟胃炎有关吗?
腹泻吃什么常规药好
肠痉挛肚子痛得要命，还腹泻，浑身没劲，
受凉腹痛腹泻、..
感冒发烧拉肚子久治不愈
怀孕八个月了，吃了变质的水饺，上吐下泻怎
腹泻两小时一次，起先腹痛半天，..
孩子拉肚子
我家宝宝是秋季腹泻吗？小儿秋季腹泻如何治疗
婴儿消化不良腹泻
宝宝体温35.7-36.2什么原因
恶心，便秘腹泻交替，排便少，屁多
"我的孩子快三个月了
我腿凉，还有腹泻，请问我得了什么病？
"几天前肠胃炎腹泻
腹痛腹泻用啥药
孕期腹泻能不能吃正露丸
拉稀腹泻需要做什么检查呢！
新环境生活水土不服腹泻吃什么药？
"今年22岁
胃肠神经官能症，初头迷方向，腹泻，吃什么药。
究竟什么才是小儿腹泻那
什么是顽固性腹泻
埃博拉病毒死亡率
全身乏力，怕冷
就是经常腹泻而且肚脐周围..
长期服用整肠生有副作用吗？
宝宝腹泻的原因主要是啥
10个月宝宝腹泻5天，吃了好多种药都止不住
营养腹泻是什么..
九个月宝宝腹泻是不是一定不能喝原来的配方
我腹泻2天，服用思密达仍腹泻2次，
孩子要是腹泻要怎么治疗？
呕吐腹泻下腹出血为是么
你好！宝宝有点腹泻，还在哺乳期。妈妈能
肚子晚上吹空调没盖被子进风了；
肚子疼，没有固定痛点，肠鸣，每天排便1-
肠炎，肚脐周围疼，怎么解决
经常腹泻，吃了一个礼拜补脾益肠丸了，怎么
为什么会腹泻呢
冰箱病是怎么回事？最近腹泻的说，医生说跟
饮酒，食生冷食物后易腹泻
晚上踹被子受凉早上起来开始流鼻涕
婴儿45天母乳性腹泻
输消炎药会引起腹泻吗？
宝宝腹泻里带血丝有两个月了一直不见好转是
消化不良为什么会引起腹泻？
宝宝腹泻能吃面条吗
"吃一片，腹痛，腹泻
有糖尿病近期晚上经常腹泻控制不了
宝宝腹泻能喝维维豆奶吗停止了牛奶已经
"呕吐带有一点腹泻时间是早上
小孩晚上睡觉前还好好的隔天早上起来就出现呕吐只吐水
宝宝腹泻低烧37.1用吃退烧药吗
脱发与腹泻有关系吗？
如果小孩吃多了双歧杆菌四联活菌片要不要紧
宝宝腹泻是不是因为肠炎啊？
腹泻都有些什么原因啊
前天吃火锅第二天早上出现呕吐腹泻吃了
宝宝13个月肠胃不好经常腹泻可以喝椰子粉
小儿腹泻时如何饮食
4个月大宝宝大便呈现墨绿色
孩子腹泻该怎么护理好啊？
腹泻后出现恶心怎么办
怀疑胃肠炎
通风的人是不是不能吃豆浆？
腹泻保健措施有哪些，啊？
孕妇头痛腹泻
"请问孩子生理性腹泻
大便习惯改变
宝宝六个月了，反复腹泻
腹泻可以吃什么食物呢？
7个月宝宝
小孩子腹泻该吃什么的啊？
乙肝小三阳病毒复制活动期
新生儿天出生15脐带已经脱落，脐带有流血
腹泻大便不成形
宝宝五个月腹泻二十天了前天查出腺病毒感染吃的蒙脱石
我有幽门螺杆菌伴结肠炎，老是腹泻
胆囊切除造成的腹泻怎么预防治疗？
啤酒喝完腹泻
呕吐，腹泻，发烧，有时身体上起红疙瘩特别痒不知道得了什么病
宝宝四个月了两个月的时候老吐奶还经常腹
宝宝腹泻后饮食怎样安排
舌苔发白，两周了，而且还有些腹泻
鸿茅药酒治疗颈椎病吗？治疗腹泻..
出风膜，有腹泻，呕吐，肚痛。是什么问题
有时腹泻，肚子老产气，爱放屁
呕吐与腹泻
救命啊帮忙啊
您好，乙肝大三阳，病毒数八千多万，转氨酶
肚子疼，呕吐，腹泻时间2点半
喉咙发痒..咳嗽很久.腹泻止咳糖浆..冲剂怎么才能尽快治疗咳嗽
腹泻肚子不痛吃什么药
"经常会吃一点凉的
一周岁宝宝秋季腹泻
前天四肢麻木腹泻中医学院给点有用的建议
呕吐腹泻2小时体温37.2度上腹部
腹泻好疼啊！会不会得肠炎啊？
咨询是什么原因？
"吃完饭腹泻
婴儿腹泻宝宝四个半多月了，从出生至现在一
我孩子这几天腹泻不止
我宝宝八个月不喝奶粉该吃什么？
67岁的67..
头晕目眩，上腹右侧疼痛
宝宝反复腹泻怎么办
儿童伤食该如何治疗
腰部骨质增生会引起腹泻吗？它能治理好吗？
新生儿出生十一天了，肛门，屁股周围红红的
昨天我去医院就诊，医生配了治糖尿病肾病的
腹泻为什么会肚子疼
间歇性腹痛腹泻十天左右就一次
梨子吃多了为什么会腹泻泻
腹泻吃些什么可以改善？
头晕头痛，腹泻，发烧请问该吃什么药
是埃博拉病毒吗？::::::::::4
宝宝总是腹泻该怎么解决？
腹泻患者平时有哪些事项需要注意的呀？
呕吐发烧腹泻会引起脓毒血症吗
长期反复腹泻日渐消瘦未治疗我不晓的严不严重怎么治疗
"40天的新生婴儿皮肤发黄
为什么会突然拉肚?
肾遇冷腰疼，夜间时有虚汗
全身酸痛无力伴有腹泻
新生儿败血症好转，厌食，腹泻怎么办
"第一天呕吐腹泻低烧
也是关于肾阴虚肾阳虚
"因腹泻
治疗腹泻的期间一般怎么调理才好些？
造成孩子腹泻的原因有哪些啊，
肠功能紊乱怎么食物治疗
先低烧，后腹泻
腹泻好了以后几天之后可以正常吃饭
2岁半小孩腹泻
肚肚实在是不舒服怎么办
腹泻、“反胃恶心”，用药即好，停药即犯，
小儿腹泻平时该怎么预防呢？
我叫孙静涛我最近肾虚
六个月宝宝服用硬脂酸红霉素颗粒会腹泻吗？
小孩由于感冒引起的腹泻吃什么药
盐酸林可霉素片的作用？？
什么事消化道溃疡
胆囊切除后需要那些药物？
霍乱是5号病吗？
做爱后，腹泻了3.4天，人消瘦
这次也是感冒加腹泻，这到底怎么办呀
总是腹泻到底如何治疗效果好啊？
孕妇腹泻不吃药可以治好吗..
产后腹泻怎么办
患糖尿病7年，手脚发烫，夜不能寐
宝宝5个月，感冒发烧，加腹泻，睡觉不踏实
孩子腹泻了饮食上需要注意什么呢
"最近我老是肛门发庠
怎样切除直肠息肉
新生儿大便中为什么有大量泡沫，呕吐怎么办
痔疮手术后两天一直腹泻
"左下腹隐痛，腹泻，一个月左右
腹泻，怎么办？它能吃思密达止泻嘛
11个月宝宝腹泻怎么办
近日出现胃肠感冒症状，连续放屁、腹胀、腹
呕吐、拉肚子、腹泻是怎么回事？
请问腹泻的药物有哪些？
怀孕七个月了，腹泻伴有口臭，大便稀
医生我昨天下午肚子疼了一次
腹泻的时候该注意什么
吃匹夫莫德颗粒剂会不会引起孩子轻微的腹泻
这到底是肾阴虚还是肾阳虚还是阴阳双虚。
一个多月婴儿，拉大便次数多
胃胀和溃疡性结肠炎有关系吗
左氧氟沙星滴注会发热吗？多长时间好转
这种情况下能不能吃油浑
宝宝六个月了，前一段因受凉，复泻还伴有咳
胰尾癌并肠系膜增生，
经常腹泻应该怎么办？
婴儿能用绿梅止泻颗粒吗
你好，我宝宝一个多月，前两天开始拉肚子，
我肠胃不好吃什么药好?
长时间腹泻
04年高危性行为后一年正规医院做hiv检
十六个月宝宝腹泻怎么办
如果是结肠炎腹泻的话，吃泻立停是不是不好
孩子出现了腹泻，还有便血？
吃减肥药导致了腹泻怎么办？
呕吐、腹泻、发烧是否是脱水现象或者中暑前兆
维生素k1对正常人的副作用
连续两天腹泻不止，不知该怎么办需要用什么药？
小孩今天肚子老是腹泻，还有恶吐现象！是不
腹痛腹泻用头孢啊么西林思密达效果不佳如何治疗和膳食
肚子疼而且还腹泻疼了一下午了
感觉小腹阵痛难忍，严重腹泻，是早期流产吗
子宫肌瘤患者能服十一味参芪片吗
腹泻严重并带有便血无其它症状
希望得到您的帮助谢谢
肠炎如何治疗效果好
一个月的小孩腹泻有什么好办法谢谢
两个半月的宝宝腹泻怎么办
孩子这两天其他方面正常，就是腹泻怎么办？
肝硬化老是腹水怎么办啊？
请问吃澳舒可以治疗腹泻吗？
前两天来姨妈很痛，然后这两天好点了姨妈也快了就去吃
"7个月腹泻
"5个月宝宝低烧
小孩3岁了。不爱吃饭总是腹泻
腹泻有什么偏方能立止的吗
宝宝腹泻严重能喝陈年老酒么
左边肚子疼
肚子特别疼貌似是急性肠胃炎
饮食应该注意什么
5个多月宝宝一直拉肚子
北京协和医院
我母亲胃部疼痛
我喝酸牛奶就会腹泻，但喝豆浆就不会腹泻，请问是
肚子不疼怎么还得了肠结核
半夜胃疼腹泻呕吐怎么回事？
孩子经常腹泻该怎么办呢？
七八天了总是拉肚子还有血
孩子严重腹泻，怕腹泻脱水该怎么办？
艾滋病腹泻一般1天几次
。头晕，呕吐，腹泻。
孩子呕吐有时腹痛
现在宝宝4个月，在三个月的时候打了预防针百白破和脊
腹泻外加呕吐是怎么回事
宝宝腹泻两天没什么精神，坐着头好像没力气
吃了头孢呋辛酯片腹泻
间断性腹泻
肠息肉如何治疗
男24岁，无既往病史，最近三月一直腹泻
怎么样有效解决孩子腹泻的问题？
小孩什么情况下会腹泻呢
胆囊摘除后长年腹泻，这几天严重
宝宝不怎么吃牛奶
我家小宝宝，前几天有点咳嗽还有拉肚子，去
呕吐·腹泻·呼吸道困难
孩子腹泻应该吃什么药好？
13岁的小女孩出冷汗
腹泻，呕吐发烧吃药无果是在家继续吃药还是就医
腹泻排便的症状形状是如何得？..
"个半月腹泻四天了
小孩感冒咳嗽又腹泻
中午吃饭过后小孩子肚子偏左侧疼痛，一般
老年人（男50多岁）长期腹泻
宝宝最近腹泻的厉害，能不能吃硫糖铝口服液啊
吃了生冷食物后立即腹泻并且还经常咕噜
胃肠炎，凌晨腹泻腹痛，无力，打膈嗳气
是不是得了血吸虫病
"口气好臭象臭鸡蛋一样小便赤黄
你好！一周前重感冒，输液之后腹泻胃痛，这
你好，男性，28周岁，高危行为4天后出现
两岁的孩子腹泻喝红糖水好吗
"经常肚子痛，有时腹泻
我睡觉时没有盖被子，着凉了
我女儿10个月大，拉肚子快半个月了，吃药
腹泻吃什么食物好的快些啊？
七个月宝宝发烧39度多喉咙发炎还有腹泻怎
肚子姑姑叫腹泻
有没有适合婴儿的抗病毒药（无腹泻反映）
食道癌已经手术四年半现感觉心痛，腹泻时好
经常腹泻有时候还有血丝
肠镜检查是直肠溃疡，怎么治疗
腹泻和腹胀痛
每天腹泻俩到三次怎么办一年内曾经两次
脐周疼痛腹泻是什么病
秋冬季腹泻后期怎么调理
零十天四个月零十天的孩子腹泻怎么办啊？？？想知道怎么止住腹泻？
肠胃不好经常腹泻需要吃什么好
腹泻，发风疹块，是什么原因
我今年30岁了，太瘦了，肠胃不好
得了缺铁性贫血怎么办
如何治疗慢性腹泻
人流后，腰酸背痛，小腹疼痛.腹泻是什么原
肠舒止泻胶囊效果怎么样
您好！医生！我爸爸诊断肺癌转移
"容易感冒，腹泻。
我急性肠胃炎，肠鸣，但不腹泻怎么回事
胃肠不舒服，胀气发酸还有扎
胃像火烧一样难受，还恶心吐不出
悬赏40分回答:(1..
腹泻，消化不良，舌苔白
喝了变质蜂蜜
"孩子4个半月
为什么喝了决明子和桃花茶叶泡的茶会腹泻？
我经常性的腹泻，吃了很多药，大..
都可喜的不良反应是什么
请问西安西京医院查血吸虫病挂那个科室的号
"浑身疼
腹泻腹痛，全是稀水？？？
突然感冒，头痛，腹泻，舌头发白
肠痉挛性腹痛、便红黄水样、
腹泻，拉稀一天一次，连续两天
四岁孩子反复腹泻，经常感冒，自汗严重
18个月女幼儿4天前发烧昏迷，打完针后，
昆明权威的慢性腹泻医院是哪家啊？
宝宝三个月了，母乳性腹泻，一直是母乳喂养
肚子痛，腹泻，肚子咕噜咕噜叫，三天了。
小肠排空过快
宝宝反复腹泻，是不是营养不良？
秋天腹泻该怎么办好？
大便变细了
宝宝腹泻可以吃辅食吗
肠胃科的专家进
"腹痛两天
感冒了，鼻塞，浓鼻涕，口干
怎么样就可以防止孩子出现腹泻的情况？
请问吃头孢克肟片导致腹泻，该怎么办
宝宝五个了，从月子里到现在一直拉肚子
宝宝突然呕吐，6，7个小时后又腹泻是什么
:怀孕末期输液用氯霉素和庆大有问题没
腹泻有好的方法治疗吗？
婴儿腹泻的喂养
腹泻可以思密达吗？
老人呕吐，腹泻，然后混身没力气是什么情况
宝宝经常腹泻，该怎么办?
"我的孩子已八个月了
每年，清明前后，一吃冷东西，就腹泻这是病、还是跟气候有关
丁桂儿脐贴100天婴儿能用么
请专业医生回答
小儿盗汗长期不愈
拉肚子五天，大便常规没有问题
孩子腹泻吃什么食物呢。
半岁宝宝生理腹泻怎么办
儿子不发烧就是老吐精神尚可咋回事
最近一段时间老是腹泻，有吋一天两三次，吃
8个月宝宝腹泻后心肌酶高怎么办
腹泻怎样做方能完全治好?
我得的是什么病?
三个半月宝宝肠炎
你好，我宝宝9个多月了一直是母乳喂养最近
孕48天腹泻腹痛恶心少量出血怎么办？
得了直肠癌我该怎么办？
小孩秋季腹泻
腹泻，头晕，畏冷，乏力是怎么回事？
2岁小儿腹胀腹泻怎么办
肠胃有炎症了难受而且腹泻怎么办..
舌头有齿痕早晨起床脸有压痕肠鸣腹泻今天看的中医开的
打完升白针后腹泻、低烧
孕妇一运动就腹泻怎么办？
腹泻服用痢特灵后全身皮肤搔痒
请问小孩子总是腹泻该怎么办？
40天婴儿能吃克洛己新干混悬剂吗
经常性腹泻怎么办
我的孩子五个月了，患先天性心脏病
宝宝7个月腹泻可以吃芋头吗
胆囊炎腹泻吗？
腹泻了吃什么药好的啊？
我们在饭店吃料变质的肉制品因造成中毒
吃中药后一直腹泻从昨晚到现在
早期肺癌接受中医治疗出现腹泻
小儿腹泻了怎么好啊？
喝金花茶后出现腹泻有问题吗？最近，煮了一
长期腹泻，怕冷，有4年左右病史
腹泻治疗最快的治疗方法是什么？
长期腹泻，反复发作。
腹泻胃胀没食欲反酸怎么办
儿子吃了鸽子炖鲍鱼后出现发烧、咳嗽、腹泻
"我昨天吃完晚饭就开始腹泻
宝宝9个月腹泻6天服用妈咪爱和思密达从原
如何解决脚臭
孩子总是经常腹泻怎么办呢？
腹泻不能吃什么食物
腹泻应打什么针。吃什么药
小孩输液体消炎药，腹泻，会引起不活泼么，
两岁多小孩，晚上睡觉突然呕吐，起床了还腹
反复呕吐。不吃东西
"慢性痢疾..饭后就腹泻
一直严重腹泻
我朋友是胃癌，饮食上应注意什么？
胆囊摘除后习惯性肠炎怎么解决？
如何治疗腹泻、结肠炎
五个月宝宝反复拉肚子怎么办？
内分泌失调会不会导致腹泻消瘦
六位香连胶囊治溃疡性结肠炎吗？
胃肠感冒打完针后退酸软无力
高危后的一二天出现头晕，腹泻回事艾滋病吗
总是每天腹泻几次而且饭后总是胃有不适感又怕冷
七个月男孩半夜i呕吐腹泻两次
烧心发酸，呕吐腹泻，浑身无力等
六个月婴儿喂米汤两天没有大便正常吗
腹泻能吃小米粥吗
老是发烧.咳嗽或拉稀
胃癌手术两年为何变为肝癌晚期
有胃肠病补21维他命好吗
小孩子出现腹泻有没有食疗的方法，
直肠癌有哪些病发症状？
孩子出现腹泻该怎么办呢？
宝宝半岁了，时常有腹泻这是怎么回事
小儿一喝奶粉就吐，喝水还行，腹泻二次
爱滋病的窗口期的常见反映
怎样治疗好
我儿子拉对子呕吐喝药喝不下去不吃东西
新生儿考虑肺动脉瓣轻度狭窄卵圆孔未闭
宝宝6个多月，现在检查小便是乳糖不耐受，
孩子总腹泻有什么办法缓解？
"经常腹泻也不发烧
"半夜下腹痛惊醒后腹泻了要服用什么药物
非霍奇金淋巴瘤如何治疗
胰腺功能紊乱中医如何恢复
吃辛辣食物后腹泻
小孩（15个月）正常腹泻怎么办
晚餐吃了一只虾之后就开始腹泻了而且还是不
四个月男孩，３８度，有点腹泻
hiv7周抗体检测阴但发生了腹泻
便秘后腹泻，水样便，不消化
消化道症状食欲下降
腹泻不能吃些什么东西?
哺乳期妇女拉肚子（腹泻腹痛）用黄连素可以吗
甲亢3年了经常腹泻没力气
老是腹泻咋回事昨天
酒后腹泻怎么办?
小孩吃了阿苯达唑颗粒后10小时出现发热、
同学是一位哺乳期的母亲，是纯母乳喂养宝宝
脖子支持不住头
艾滋病人免疫力差吃什么保健品好
请问医生，背蛇生能治腹泻吗？小儿腹泻能用
胃肠炎复查大便轮状病毒阴性能吃母乳鸡蛋吗
小孩瘦小流虚汗盗汗面色苍白
"怀孕刚一个月
婴儿七个月腹泻一天便56次大便水样
宝宝四个多月，腹泻，同时还有几
现在肚子咕噜咕噜叫个不停并且多次拉稀颜
胆结石会腹泻吗
吃川贝母腹泻的历害.放冰糖蒸梨吃的
我八个月的女儿呕吐还伴有腹泻黄色浓壮物是怎么回事
肚子不舒服、频繁腹泻
乳腺癌腹痛
婴儿高第一次发烧好后出现皮疹腹泻咳嗽怎么
小儿咳嗽吃药
我是哺乳期妈妈，前天胃胀痛
腹泻是什么原因导致的？
我宝宝这两天感冒了不吃奶怎么办
肚呜呜响就腹泻请问你吃什么药好
您好，血府逐瘀胶囊既然没有药物直接导致腹
有时左腹部发冷，肚里响，就开始腹泻
我家宝宝四十天高烧三十八度五现在不发烧
怀孕七个月由于吃雪糕引起腹痛腹泻怎么办
胃胀吃熟大蒜可行
怎么还不好?
腹泻的孩子应吃什么饭
8个月大的婴儿腹泻如何护理治疗..
"出生一个月
孩子出现腹泻可以吃什么药？
小儿轮状病毒腹泻外加口腔发胀
有肾病患急性胃肠炎应用那种抗生素？
孩子1岁2个月腹泻不止，用了妈..
腹泻，呕吐。精神不好
8月大婴儿，乳糖不耐受
经常性的腹泻要怎么治疗？
肠鸣腹泻
孩子腹泻是由什么原因引起的？
腹泻应该吃什么好点？
血精是什么原因
孕妇八九个月的时候产生腹痛并伴有腹泻怎么
十个半月宝宝腹泻后不喝水，如何预防脱水
换哪种药好呢？
6岁儿童腹泻发热，怎样治疗
小孩腹泻脱水
三个月宝宝，病毒感染腹泻有什么药物治疗
肠镜需要做哪些准备
小儿腹泻有那几种类型
小孩吃了不洁食物反复腹泻如何办？
11月宝宝反复腹泻不好
不知是不是胃肠感冒
连续好几次中午起床后腹泻
宝宝从昨天下午就反复发烧和腹泻，一直采取
宝宝反复腹泻是营养不良造成的吗？
帮忙看看我的肚子疼是不是爱滋病的原因
腹痛腹胀，有时候腹泻
宝宝支气管炎，输液后出现呕吐腹泻怎么办？
一周两个月吃多了宝宝上吐下泻
宝宝一直腹泻，用斯密达和双歧杆菌，及消化
小儿胃肠感冒怎么办
"怀孕3个月
两岁孩子发烧后嗜睡
我妈妈最近吃饭不消化，恶心，腹泻
身体消瘦，排泄不正常
需要用药吗是腹泻引起的良性癫痫吗
肝癌用什么方法治疗好
急！老年人持续腹泻二周，求医！在线等……
腹泻三天，水样，肚子不疼。第一天发烧3
小儿发热可用鸡蛋清敷肚脐吗
我家宝宝18个月吃了西瓜后一直坏肚子怎么办
胃肠肚子疼
小孩子呕吐腹泻怎么了
小儿服用婴儿健脾散后出现腹泻是怎么回事？
腹泻能吃面吗
孩子腹泻可以喝点什么呢？
腹泻，不烧，但咳嗽，嗓子痛
长期腹泻，大便不成形，经常放臭屁，胃疼
母乳性腹泻的宝宝应该怎么治疗谢谢
今天早上开始呕吐，腹泻，发烧，宝宝九个半
秋季如何在饮食上预防宝宝腹泻？
二个月婴儿一天腹泻六次如何治疗
腹泻不止，眼睛模糊，四肢无力
请问孩子腹泻大便豆瓣样肚脐周围不舒服请问吃哪种药效
婴儿腹泻，吃完美站成的腹泻的奶粉，吃完后
腹泻两天但不恶心，腹不疼是急性肠炎吗
宝宝六个月，有点腹泻怎么办？
"气血阳虚血脉弱
发烧t39.6白细胞一万八腹泻无脓血
老人80岁呕吐腹泻高血压190怎么办？
经常口腔溃疡时伴有便秘口臭
怀孕八个月腹泻怎么办
是否需要作胃镜及肠镜怎样治疗
我宝宝腹泻怎么办？
肠炎和腹泻有什么区别?
胃胀、无饥饿感、一天腹泻10余..
请问不是轮状病毒感染但腹泻非常严重吃思密
不全性肠梗阻
请问腹泻是小儿消化内科疾病吗？
宝宝腹泻能吃花生米吗？
结肠炎腹泻，只要吃完就上卫生间
宝宝老是腹泻能吃牛奶吗
宝宝九个月消化不良腹泻半个月了一吃饭就腹泻蒙脱
您好，我儿子出生47天腹泻、咳嗽反复发作
如何缓解孩子腹泻
畅泰有没有什么不良反应？
我肚子疼，还经常恶心，请问我是怎么了？
孩子腹泻是怎么引起的？
婴幼儿急性腹泻
腹痛腹泻已20小时，怎么办？
宝宝呕吐腹泻发烧
胰腺癌如何治疗
腹泻会有什么办法缓解呀？
酒后腹泻是怎么回事？
右下腹部疼痛1小时，无腹泻和呕吐。
我想知道我爸爸的病是胃癌吗？
婴儿腹泻吃什么药效果好
腹泻2天了
小孩腹泻可以吃梨子吗？
"精神尚可
青少年吃砒哌酸影响长个发育吗？
石榴皮煮水可以治婴儿腹泻？
小儿。六个月
宝宝腹泻，开始金黄色，现在发绿
晚饭吃的食物过多喝的啤酒，夜晚腹泻到第二
晚期肝癌的治疗的方法
宝宝喝了煮熟的牛奶会腹泻吗？..
男友生病了。。
腹泻腹胀现在很难受昨天到现在一直拉水
党参和什么泡茶可以增肥
轮状病毒肠炎，能贴腹泻贴吗？谢谢
吃了两粒芦荟胶囊整晚拉肚子
胰腺癌晚期腹泻有什么办法
肠胃炎疼痛难忍，还有呕吐，腹泻，没有食欲
宝宝腹泻则么办？
大变有白细胞回不会是母乳性腹泻..
直肠癌的主要表现有哪些呢？
胆结石手术后饮食出现问题怎么办？
"左边小腹下腹部腹痛
我想给妈妈咨询
请问下这个小孩子腹泻能吃大人的药吗？
特罗凯要服用多久，目前已经服用两个月，已
急性肠胃炎，腹泻，脱水，无食欲，
小儿腹泻，是营养不良还是着凉等其他问题？
孩子脾胃虚弱怎样调养
女患者年龄:100天全部症状:腹
老婆分娩后补身体喝鸡酒后腹泻
腹泻两年胃肠镜也做了没大碍医生说有炎症但
大便有血，腹泻出血。昨天出血了一次，今天
小血贫血的治疗和腹泻好后能不能喂膳食
腹泻不痛，一天7-8次浑身无力
小孩腹泻呕吐发烧什么药有用
"腹泻和便秘交替是什么原因
怎样快速治疗幼儿咳素偶有痰
腹泻拉肚子，但是肚子不疼
"每次吃完蜗牛后
"腹泻就医
我家小孩3岁近几日腹胀腹泻，不..
是埃博拉病毒吗？:::::
腹泻粘液便及脓血便、腹痛、全身无力
"今年一月
我怀疑他有胎变的可能
你好，请问我家宝宝不吃配方奶粉，但是吃腹
血项偏高会引起呕吐吗
结肠炎腹痛怎么减轻啊
我母亲今年70岁了她总是腹泻是什么原因怎
我家宝宝19个月，经常腹泻，请问吃什么药
服用中药出现呕吐，腹泻，全身抽搐是什么原
患牙齿整形者腹泻该怎么办啊？
腹鸣。腹泻。放屁多是怎么回事..
慢性肠胃炎如何根治？
秋季腹泻后咳嗽
凌晨发饱胀肚，腹泻，是为什么？应如何治疗
小儿腹泻的时候不可以吃什么食物
肝癌中晚期做介入后便血
三岁宝宝上吐下泻怎么办?
先腹泻呕吐后发烧
我和黑蚂蚁酒三天、腹泻、爱出汗
腹泻、胃痛、腹胀
过敏性结肠炎的防治
肚子疼痛腹泻。这是什么病，应该买点什么药？
腹泻引起脱肛有什么简易可恢原的..
六个月的宝宝干咳腹泻别无症状吃什么药好？
腹泻吃什么可以止泻
我每天胃都有一点疼！
宝宝拉肚子还有些脱水
胆囊摘除术后总出现腹泻現象
经常腹泻，身体很虚弱，饮食很差
由于急性胃肠炎引起的腹泻和呕吐还伴随疼痛
腹泻，头痛，虚汗，食欲不振，体重下降
经常腹泻需要做肠镜吗？
宝宝腹泻的时候可以吃什么水果蔬菜？
孩子反复发烧腹泻水状吃药2-3
宝宝吃隔到了怎么办？
腹泻伴腹部阵痛
医生你好我这是怎么回事儿了
紧张性腹泻，
宝宝发烧38.9度，需要就医吗
我家的孩子刚四个月大，7天前腹..
13个月宝宝腹泻吃腹泻奶粉马上就吐出来了
严重腹泻，伴有恶心，头晕
扎针一次可治愈甲亢
"天腹泻历害
"最近老是肚子咕咕响
肠胃消化不好呀
腹泻，皮肤瘙痒。。。
哺乳期呕吐，腹泻，腹胀，发冷是胃肠感冒吗
谓胀，屁多，腹泻，请问为什么？
小宝腹泻如何是好？
腹泻喝醋是否有效吗？
结核性脑膜炎
发热腹泻难道是胃肠感冒？
周岁婴儿，腹泻，3天，偶尔呕吐..
"脾胃虚弱型腹泻有无好的食疗法
腹泻时孩子应禁食吗喝酸奶可以吗
16岁男孩浅表性胃炎伴糜烂，十二指肠球炎
"我家宝宝腹泻发烧带医院检查是肠炎开了思密达
直肠癌晚期能活多久
孩子腹泻了应禁忌些什么食物呢？
怎么可以治结肠炎最省事呢?介绍下
结肠炎左腹痛怎么办
五个多月宝宝腹泻
"中午喝了羊杂汤
甲亢引起腹泻快半个月了
吗丁啉和思密达能一起吃吗
感冒，可嗽，腹泻，流鼻涕哦。吃什么药好呢
腹泻能吃生姜吗腹泻能吃生姜吗
7天前开始吐，到第二天开始腹泻，打了消炎
经常好腹泻是怎么回事
宝宝有秋季腹泻怎么护理？
痛经。量多
眼干涩、口干舌燥
"头晕腹泻
轻度腹泻怎么治男个半月
阳虚体质，体内寒湿重，经常性胃脘胀腹泻
腹泻，白细胞两个加，有必要服用阿莫西林吗
我的小孩最近拉肚子怎么办？
"前列腺炎
三个月的宝宝腹泻第四天
吃哪些东西不会让宝宝腹泻加重呢..
孩子三个月拉青屎怎么办？还有点腹泻，鼻子
出现腹泻要做什么检查？
手上胳膊上起小白疙瘩很痒
腹泻痛，肛门下坠，大便次数多
孩子两周岁了，经常肚痛，一阵一阵的痛，也
婴儿腹泻如何治疗
中年人，吃四季豆然后一直腹泻，怎么办?谢
有那种好的方法治疗腹泻？
一岁儿童腹泻吃什么食物好
"我老婆最近不知道怎么老是觉得想上厕所
糖尿病引起的腹泻该怎么办？有何药物可人治
长期腹泻失眠
腹泻。什么原因？？我有时候受凉了还会想吐
腹泻水样便打嗝有酒味放屁餐后
"每次只要一吃韭菜肉的饺子
怀孕出现腹泻腹痛是否正常..
2008年腹泻一直在北大医院就诊没用过药该怎样治疗
这种情况不用输液吗？腹泻奶粉有什么品牌的
腹泻应该怎么可以彻底治愈?
小儿经常腹泻用什么药，饮食应注意什么
小孩子最近腹泻不止怀疑是吃了不干净的东西
一个月零20天宝宝腹泻
七八年经常腹泻，有时大便干燥
婴儿饮水量
常年腹泻怎么治及预防
四个月的宝宝腹泻怎麽办?是母乳
最近小儿发烧38！腹泻一开始有奶瓣后来就
腹泻引起的心率过慢.
服用大量金嗓子喉片之后胃疼，腹泻
腹泻，食物未完全消化，伴有胃酸三九胃泰，b12，雷尼替丁需要怎样治疗
破伤风会不会引起腹泻或大便次数增多？
大葱跟蜂蜜一起吃了怎么办?
7个月的宝宝腹泻，咳嗽
6个月婴儿腹泻期能继续吃迪巧碳酸钙吗
小儿发烧腹泻能吃什么食物
"糖尿病人以前时常便秘
胃部疼痛，恶心，食欲不振，有乏力感，头晕
经常腹泻可能会是哪些疾病引发的？经常腹泻可能会是哪些疾病引发的？
宝宝一周岁5天前支气管肺炎
急性肠胃炎、发热、腹泻的调理
乙脑伴发精神障碍的治疗
"轮状病毒一般要腹泻几天才能好啊
中暑腹泻难受
四肢乏力，手心汤。注意力不集中。有一点腹
每日腹泻吃什么好
我腹痛、腹泻、肠鸣已经三个月了
慢性胃炎腹泻肚脐周围疼怎么回事
艾滋病初期会只出现腹泻症状吗
消化不良吃药没有用，吃腹泻奶粉有用
请问我是不是得了艾滋病
经常吃药搞得我的肚子好难受啊
我的宝宝一个半月了一直腹泻..
经常腹泻，食少，体瘦
"病毒性肠胃炎
五个月婴儿腹泻
斑秃如何的解救呢？
宝宝总是反复腹泻，是营养不到位吗？
肚子发冷，胀气，腹泻，没有胃口
孩子得了肠套叠灌肠后成功复位成功
腹泻，吃坏肚子了！！！！腹泻，吃坏肚子了！！！！
吃人参归脾丸，总是腹泻
上周一晚胃绞痛后有轻微腹泻，服用藿香正气
小孩脾胃不好用什么药最好
宝宝挂20天抗生素后腹泻，一吃配方奶（超
腰痛与前列腺
关于腹泻奶粉可以和普通奶粉混着喝吗?
艾滋病腹泻怎么回事哦，回啦多久啊
大便次数多，腹泻。喝氟哌酸无明显效果。请
感冒求救啊~！
腹泻者应该少吃写什么
腹泻的原因一般有哪些？
孩子吃什么食物会造成腹泻？
结肠息肉能引起腹泻吗
上个8号去找朋友口交无套，性交有套，感染
宝宝一个月零九天，最近好像是上火了
腹泻5天吃药老不见好为什吗
小孩腹泻喝这药有什么作用
食道癌术后服中药调理出现腹泻是
吃一点凉的东西或是喝凉水就腹泻是为什么
吃了杏子、油桃、香蕉和樱桃会腹泻吗?
长期腹泻“十八年”怎么回事？是否是生小孩
红外线人体测温仪对婴儿有什么副作用吗
还在现在快8个月了拉稀怎么办
患了大三阳如何饮食调理呀？
头晕，恶心，不想吃东西，四肢无力，腹泻，
"肚子有点不舒服
从小就皮肤暗黄
前天腹泻而且肚子呱呱叫。挂了两天眼水有些好转但在腹泻到底是为什么
医生关于刚刚的问题
经常腹泻，怎样治疗
腹泻的治疗用立可安好吗
什么引起的小儿急性腹泻呢
为何空腹出中药就要腹泻？
我家宝宝腹泻有7-8天了
腹泻一周，吃药后后好转，但是排便仍有未消
老人腹泻、发烧咋回事？应该挂哪个科？
孕妇腹泻吃什么
小儿用的丁桂儿腹泻贴应该怎么用呢？贴在脐
请问腹泻与肝功能有关吗?
我女儿11个月了，总是感冒腹泻，上次腹泻
桃花的药用
宝宝8个月了今天有点感冒中午腹泻了一次晚
腹泻吃什么药好？ppa可以吗？
补中益气丸副作用
胃胀，打馊改，腹泻一周。
我宝宝17个月了血向高、腹泻、今天在院三
新生儿脐肉芽肿如何治疗，腹泻影响脐肉芽肿
十二指肠溃疡该如何治疗？
小孩拉稀可以喝牛奶吗
总是腹泻哪些办法比较好？
经常不明原因的腹泻
今年三月开始双脚发冷最近两天腰无力在东莞中医院开过
小三阳症状
10个月宝宝拉肚子十几天了，现在吃雀巢腹
"腹泻两三天三天前低烧37度7
"孩子10岁
打了预防针后第二天腹泻打了预防针后第二天
后脖颈酸、涨、痛引起的全身不舒服
孩子有了腹泻的情况了后怎么办？
腹泻，一星期，颜色有时发绿，有时无味。粪
胆囊息肉手术后可以喝豆浆吗
7个月小孩子腹泻
小孩今三岁，腹泻肚子发胀，特别是喝牛奶后
腹泻怎吗办
饭吃的不对就会肚子痛腹泻
腹泻后便血怎么回事
十四个月大宝宝呕吐腹泻没精神是什么情况
老是腹泻吃什么好呢？
孩子腹泻怎么治疗会有效果呢
绿豆和海鲜能同时吃吗？会引起腹泻吗？
我的肚脐眼周边冰冷就会腹泻
是埃博拉病毒吗。::
孩子持续拉稀怎么办？
"7月16开始腹泻肠胃全身乏力
我的小孩着凉，
上火和腹泻有什么关系
医生宝宝18天了，腹泻大便有血
喝了一周参苓白术散，一停药又腹泻
这几天，肚子不舒服，但是不腹泻，吃了就不
胃肠功能紊乱腹泻吃什么药效果好
昨晚和朋友喝酒，喝了半瓶白的加一些啤酒
"岁一星期前开始腹泻
腹泻怎么办?有没有好办法能够赶紧止泻啊？
"22岁
血色素低怎么快速补？
宝宝七个半月得了肠炎吃什么中药好
小儿腹泻的食疗
九个月宝宝，三天前开始呕吐腹泻，伴低烧，
食耳多通宝对腹泻效果怎么样
"12月19日腹泻
腹泻液体治疗
请问小儿消化不好腹泻怎么办
8个月的宝宝呕吐，腹泻
肠道菌群失调症能用输液治疗吗？
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗/
近十天以来断断续续出现腹泻现象
"小孩8岁了
如何提高身体的免疫力
腹泻好了，但晚上手脚麻，一直睡不着
腹痛求诊！求诊
发汗，体虚，腹泻，排便不畅，嗓子疼希望给予解答
腹泻加着血
4个月宝宝吃药太苦，妈妈可以代替喝药吗？
昨晚吃了炸串中毒了该怎么办
肠癌晚期动完手术能活多久..
母亲腹泻吃什么药
我家宝宝因为轮状病毒引起的腹泻，大概有俩
"朋友孩子一周都在腹泻一天三次以上
吃母乳的孩子两个月，妈妈吃西瓜孩子腹泻怎
快要生了，天天腹泻，对孩子有影响吗？
腹泻什么办法医治?
是否是艾滋病
孩子打针引起的腹泻吃点什么药
经常腹泻，腹泻前疼，便后疼缓解。月经中期
宝宝没有感冒一直腹泻什么情况？
"2010年11月至今不能多吃
孩子腹泻可以吃梨吗？
吃左旋肉碱能减肥吗
颈部腰部腿部背部都长满疙瘩很痒
宝宝打水痘疫苗会引起腹泻吗
我母亲总腹泻是什么病
咨询低血脂
宝宝6月大，体温36.4度正常吗？
幽门杆菌引起口腔异味
请问:我发病已经有四天了
八十多岁的母亲腹泻二十多天刚好，吃什么好
苦葫芦中毒怎么办？
男孩两只手背手腕上起了很多小颗小颗的疹子
为什么经常腹泻，已经连续快二十天，每天早
医院诊断为冠心病支架手在次腹泻吐出虚汗
孩子腹泻什么时候会好
谢谢您的帮助
孕妇呕吐腹泻肚子痛怎么办
腹泻不舒服，乏力无劲，头疼
冰硼散可否用于幼儿春季受凉后引..
腹泻出现哪些症状呢？
添饭后宝宝出现腹泻，每天3次大便，吃奶时
腹泻，浑身无力，口中有异味
小孩呕吐腹泻发烧怎样治疗
消化不好会腹泻吗？
宝宝腹泻要不要停用鱼肝油
小儿腹泻，粪便中有大量粘液，伴有低热。
儿童肚痛咨询
二岁腹泻呕吐发烧
小儿声音嘶哑，喉咙有痰怎么办？
经常的腹泻，该如何治疗？
婴儿为什么会经常性的腹泻呢？
孕妇腹泻怎么办？？？大概6天了要紧吗？？
肠胃感冒，腹泻腹痛，腹部还凉
不想吃饭乏力寒战腹泻
小孩腹泻能吃山楂片吗？
总是腹泻选择何种办法好些那呢？
孩子得菌痢灌肠三天吃庆大还有必要再灌肠吗
和gay湿吻了，会不会得艾滋病？接吻前嘴
"经常早晨起床后感觉肚子不舒服
要么便秘要么腹泻，怎么办？
我怀孕5各个月得了肠胃炎现在怎么治疗
经常拉肚子是得直肠癌吗？
腹泻几天吃药效果不佳，有何良方治疗
切除脾手术后，为什么不停地泻？
脾虚腹泻晚上盗汗月经闭经失眠多梦
怀孕肚子痛腹泻
孩子腹泻除吃药打针是否还有别的办法
酒后可以吃速效止泻胶囊吗？
看过医生了，总是好不了，老是要腹泻，应该
母乳性腹泻的宝宝是不是都乳糖不耐受
早孕期食用新鲜黄花菜
是fao得了甲亢
甲亢有哪些治发
吃螃蟹腹泻吃什么药可以好的快些
二十一个月幼儿晚上发生呕吐和腹泻
小孩换奶粉都十几天了出现呕吐腹泻，请问是
婴儿‘泡沫样’腹泻用什么药
预防孩子腹泻的办法有什么呢？
大半年了，不能吃太多东西，还腹泻常上厕所
小孩9月腹泻吃母乳就吐是否停止母乳喂养
怎么样判断生理腹泻和病状腹泻
幼儿上吐下泻并伴有发烧
经常腹泻，奇怪的是肚子变大，嘴唇发黑
孩子经常的腹泻是怎么啦？
宝宝腹泻了该如何办好呢
上吐下泻，还吐血
肚子疼腹泻。浑身无力。
胃肠不好面色发黄怎么办
五点钟发烧，没有腹泻，没有呕吐，白天有时
腹泻会不会引起其它病
宝宝伤食后口臭腹泻会不会也引起流鼻涕？宝
腹泻吃什么好啊？
腹泻初期吃什么样的食物好？
关于拉肚子的问题，请查看
肠膜炎吃什么补品
四肢无力，头涨，腹泻
腹痛腹泻每天中午到下午时间段拉完症状减轻
最近肚子轻微腹泻大便成型不稀肚子会响
哪些原因会导致孩子出现腹泻呢
腹泻拉水肚子气多胀痛
肠炎要吃什么药
小儿腹泻了平时该怎么预防？
"腹泻多次
导致腹泻的原因主要都是有哪些？
肚脐左侧及小腹疼痛发冷贫血
肚子疼，腹泻，伴随高烧是什么原因
肚子咕噜咕噜叫是什么病
眼白发黄腹泻腹胀有肝硬化有多年饮
一个月的婴儿腹泻怎么治
肚子这两天都鼓鼓叫，还放屁，而且肚子痛，
饮食上稍有不慎容易经常腹泻，大便不是很稀
涨气搅痛好像是肠躁症
"时腹泻
宝宝有时忽冷忽热吃完奶就呕吐腹泻是怎么回事么药呢么
吗丁啉和胃舒平能同时服用吗
新生儿急性肠胃炎，气管炎
小儿腹泻可能是因为什么原因导致的啊?
溃疡性结肠炎怎样治疗
宝宝7个月了腹泻，每天3到4次
十四个月宝宝误喝了点啤酒会不会导致腹泻十
吃土豆中毒怎么办
肠胃不好，经常吃了不干净的，生
"糖尿病引起的腹泻与肠胃不好引起的腹泻有什么不同
小孩子腹泻会是食物中毒吗？
已近10天，4岁肚子疼
我吃饭后肚子痛还带有腹泻我的什
"腹泻色为黄色.无血丝
最近几天大便有时干结发黄有是伴有腹泻！有肛门坠
昨晚肚子受凉后，腹泻一直止不住
怀孕期间总是腹泻怎么办呢？
急性肠胃炎，己吊针两天
"这两天
怀孕六个月腹泻服用地芬诺酯对胎
腹泻持续多少天才诊断为慢性腹泻
肚脐周围疼，忽冷忽热有三天了，头天腹泻，
"我不能吃凉东西
婴儿涨肚怎么办
胃肠炎怎么治
腹痛腹泻、无力
宝宝6个月感冒了，验血有炎症，扁桃体发炎
你好！怎样给婴幼儿预防腹泻和消化不良？谢
孩子出现腹泻一般都用哪些药物调治好啊，
腹泻。肚子不好受，不太厉害。无看看吃点啥药，来点经济实惠的药、
月经前会腹泻吗
昨晚小孩腹泻，今早严重
头疼呕吐腹泻吃了藿香正气胶囊还能再
腹泻的话，什么原因？
有没有什么药可以治疗腹泻呢！
"小孩一周岁了
宝宝腹胀腹泻呕吐
腹痛伴随胃涨
腹泻吃药到底能不能治好啊？
肚子一阵一阵的疼，有想排气的感觉
经常腹泻，胃口很不好，有时候大便比较干燥
21个月宝宝发烧38.7
结肠癌的病因都是什么啊？
一周前患感冒发烧之后腹泻两天。现在感冒好
总是腹泻到底采用什么方法好些？
腹痛腹泻恶心呕吐浑身乏力
小孩子感冒发烧，还腹泻呕吐怎么办？
"腹泻十来天
吃苯溴马隆6天出现连续腹泻并且伴有发烧是
3个月孩子腹泻可以打防疫针吗?
为什么胆囊摘除以后又得了急性肠胃炎拉肚？
治疗糖尿病吃药引发腹泻腰腿疼
16个月婴儿的腹泻和呕吐的现象
腹泻应该用什么药治疗？应该注意什么？
最近我消化不良还伴随腹痛和腹泻应该怎么办
间隔个多月要腹泻有时有粘液腹泻时每天3至四次水样便
腹泻不止急急急求助
我儿子腹泻，妈咪爱和婴儿健脾颗..
"我的宝宝现在七个多月了
上腹疼，腹泻疼的感觉稍好
小儿肠炎吃药后尿液有沉淀物
肝硬化病人脾切术后慢性间断腹泻考
腹泻可以静滴庆大霉素吗？
血豆腐和鸡蛋能一起吃吗？
请问下小孩子腹泻是因为什么原因啊？
"脚手心发热
小儿消化不良腹泻应如何治疗？
三月大，腹痛。腹泻。什么原因引起的？该怎么治？
总是腹泻到底应该如何治疗效果比较不错？
支气管炎吃什么消炎药
需吃药吗？请推荐调理肠胃的药，合生元如何
长时间腹泻，肚子间断性微疼………
这两天腹泻肚子痛大便出血
经常腹痛腹泻，不敢随便的吃东西。
腹痛腹泻发热
感冒呕吐腹泻后发烧
总胆红素29.6
嗜酸性细胞绝对值偏高是这么回事
昨天可能是吃了太杂的食物导致今天腹泻腹痛
痛经引发的腹泻
后腹泻怎么办
出现了腹泻，该如何是好腹泻怎么治疗
小孩，女，2岁。经常呕吐腹泻，消化不良。
宝宝肠套叠
王道明急急~~
50岁女的，三天前突然腹胀，一个小时后腹
甲磺酸培氟沙星胶囊能治疗腹泻吗？
怎样快速腹泻发烧呕吐
雀巢110能治消化不良与腹泻吗？
"2岁小儿发热
宝宝一岁了，前段时间肺炎住院
我现在大便干，凉点就腹泻！
孩子腹泻应该怎么治疗呢啊？
经期前腹泻
宝宝吃配方奶会腹泻怎么办
宝宝经常腹泻是怎么回事呢
"孩子这几天排便数量明显增多
宝宝十一个多月了，这几天消化不良，还有腹
肠炎豆浆食谱
孩子得了腹泻了该怎么治疗？
轮状病毒疫苗
我的孩子消化不好该怎么办吗？
我拉肚子已经两天
肚子痛腹泻2天
白带稠无异味，腹泻
肚脐周围绞痛不带腹泻可能什么病症？？？？
我家宝宝一个月零是一天，舌苔发白而且腹泻
小孩发烧有点呕吐腹泻
最近孩子呕吐
胃酸，胃热，胃胀，腹泻，喝水也吐
"经常不是便秘就是腹泻这是这样了
肚子痛而且腹泻，放屁或者腹泻完就不痛了，
"婴儿生理性腹泻需要吃药吗
老人阶段性腹泻吃药也不管用打一段时间就
腹泻会出现哪些后遗症？
十四岁男孩肚子经常腹泻
孩子腹泻的症状需要怎么护理？
"病儿腹泻十多天
吃坏东西了
是不是肠胃感冒？
结肠癌晚期能活多久
吃完苹果半个小时后吃了鱼会不会呕吐或腹泻
我的宝宝才三个月，最近有些腹泻..
总腹泻是不是很严重的病啊？
我宝宝4个半月了，发烧4天了
肚子不舒服
就是夏天喝一口凉水就腹泻
我女儿经常腹泻怎样。
便秘的中医治疗方法
宝宝腹泻好转大便成糊状，混合喂养现每天3
2个月婴儿腹泻用什么药效果好
预防小儿腹泻不知道要注意什么？
早晨肚子疼现在肚子好了头特疼
3岁的女儿这几天得了高烧腹泻，输液后高烧
腹泻不止，并伴有高烧，该则么办
直肠癌如何预防的呢
苦瓜与牛奶同吃是否引起腹泻？
腹泻的问题
腹泻了应该做什么样的治疗呀？
6个月的宝宝能用丁桂儿脐贴吗？
"腹泻两个多月
胸积水，和腹水越来越多是怎么办？
小儿11个月大咳嗽，呕吐，腹泻
胆囊切除术后经常腹泻..
点击“我要提问”，输入问题内
肚子疼腹泻～
腹泻一周还没好
得了菌群失调该怎么医治？
腹痛腹泻解决
溃疡结肠炎用那中方法治疗好些啊
早晨起来腹泻，水状四次，下午好转，晚饭后
请问小孩子腹泻是什么原因引起的呢？
拉稀是什么因素造成的？
口服阿莫西林颗粒会引起腹泻的情况吗
"夜盗汗
腹泻后双肩疼痛
孩子腹泻，大便水样，治愈后3周左右复发
腹泻大概半个月
我小孩12月19日血检，查出谷丙及谷草转
轮状病毒肠炎吃什么药
你好，我有点气血不足，面色暗黄，肠胃也不
肚子着凉就腹泻
艾滋病的腹泻成什么状啊？
口苦，舌头麻，经常腹泻
女性气血不足
人很瘦，怎么调理能长胖
2周岁小儿呕吐、腹泻，腹痛，稀..
孩子腹泻，什么饮食疗法可以帮助治疗？
"婴儿四个月了
腹泻稀水样便伴肠鸣音
吃大枣引发腹泻呕吐眩晕
四个月的宝宝拉肚子，能用丁桂儿脐贴吗
急性结肠炎采取什么措施比较好?
请教小腹以上疼痛严重腹泻是什么原因以及如
昨天我家孩子就有腹泻现象
头部放疗的副作用有哪些
请问下孩子腹泻需要怎么护理呢？
六个月宝宝反复发烧还腹泻
我曾经患腹泻多年。在本地医院检查胃镜，结
服用固肠止泻丸会周身无力吗
"肚子长痛
请问平常也有几次腹泻，近几天半夜腹泻二三
小孩拉肚子有痰
滴注哌拉西林钠舒巴坦钠后腹泻
宝宝消化不好拉了一个月肚子怎么办
腹泻可以喝豆浆吗
我母亲的病是肠结核吗
我家宝宝两个半月了，昨天腹泻，今天妈妈带
腹部右下角疼
"晚饭吃完炒鸡蛋
孩子在有腹泻的情况以后怎么办？
腹泻治疗最快的治疗方法是什么
肚子一直发出咕咕的声音？
小儿腹泻不止。吃饭一小会就会腹泻？请问是
小儿病毒性肠炎治疗方法
"腹泻两月多
宝宝快三个月了经常腹泻
避孕药吃了两三个小时后腹泻要不要补药
六个多月宝宝发热吐奶腹泻怎么办
慢性胃窦炎用什么药好、
宝宝腹泻四天！精神状态良好
孩子腹泻厉害要怎么治疗呢？
吃了菌子恶心，呕吐，腹泻，很难受怎么办呢
服精神病药期间得了结肠炎
腹泻的治疗方法有些什么
个半月腹泻
小孩子拉肚子腹泻怎么办呢
胃痛，伴有肠胃灼烧感
慢性肠胃功紊乱治疗
腹泻多年，黄连素吃两天就好，停
两种病应怎么治?
吃柿子能否治疗婴儿腹泻？
大便是黑色的
"发病五天了腹泻成水样，正常体温
你好.我家宝宝20天大.这几天一直震阿震
腹泻蔼儿舒奶粉能不能加其他的让婴儿吃
腹泻水样便腹痛厉害无力乏力
荷叶干冬瓜皮一起泡水喝!!
腹泻很稀像水一样黄色腹胀腹痛轻微恶心
昨天晚上，吃完晚饭，肚子里胀，排气。今天早上腹
三个月婴儿感冒鼻塞，还带有腹泻。怎么办？
11月婴儿腹泻用什么药物治疗？
孕妇胃疼腹泻呕吐每次疼痛大概间隔一分
请问该如何治疗自己得的腹泻?
你说小孩腹泻拉肚子能吃什么药好
腹泻，食欲差，血压低80/60灌肠用什么药最好？食疗需要注意哪些？
七个月宝宝腹泻快一个月了说是肠炎怎么吃什
服用蛇胆陈皮口服液引发腹泻
"躺下时肚脐周围硬而且按压时疼是怎么回事
孩子持续两天发烧，有间断性腹泻现在伴有稍
肚子胀痛，有过多次腹泄
腹泻该怎么治疗好呀？
小孩子老是腹泻可以用食耳多通宝
是否是h7n9的症状？
乳母吃多了蒜苔会引起孩子腹泻吗..
我的身体很不好
小儿腹泻这么办比较好呢
治疗腹泻有什么好的方法呢？
直肠低分化腺癌真么治疗
孩子三个月腹泻7天了，便便成蛋花状每天腹泻4-
腹痛腹泻2天
每天都腹泻，吃什么都这样，有事会伴有腹痛
导致小儿腹泻的原因是什么？
"孩子腹泻拉的历历生生的
呕吐腹泻喂药流出来全身无力站都站不起来
常拉肚子，隔一两天就腹泻，大便不成块
我身高1米74体重120斤是正长体重吗
感染了巨细胞是不是就是感染了艾滋病
这是怎么一回事
宝宝前段时间腹泻，去
患有盆腔炎可引起腹泻吗？
前不久同事在大饭店办酒席，庆祝升职，我们
经常腹泻没有力气
直肠管状腺瘤引起腹泻怎么办？
六个月婴儿拉肚子要换腹泻奶粉吗？
"我女朋友老是胃疼
"我今年42岁
肚子疼，腰疼，腹泻，鼻子闻不到味。感觉不到冷热
每天都差不多腹泻一次
"舅妈是去年得的结肠炎
浑身发冷疼但是体温正常有拉肚子
胡萝卜泥分次服食可以给腹泻的孩子吃吗?
您好，我家孩子腹泻老是不好，怎么办？
明一腹泻奶粉宝宝不拉肚子可以吃吗
喝牛奶两个小时腹泻怎么办
十个月宝宝夜里睡觉头流汗是腹泻造成的吗？
肠结核的临床表现
八个月宝宝腹泻后不吃东西哭闹现在体温是3
小孩子腹泻怎么搭配药
您好我最近腹泻腹胀是怎么回事..
"岁我宝宝腹泻
恶心，头疼，低烧，腹泻。一尺东西就想吐，
两岁半孩子很久不吃配方奶粉，吃后会不会突
宝宝7个月昨天发烧带腹泻发烧38°左右
宝宝老腹泻，还一直受凉，腹泻，舌苔白
脾肾阳虚慢性肠炎治疗药方
食欲不振、血便腹泻便频
请问宝宝刚满月，腹胀，腹泻能吃妈咪爱吗？
"10天前腹泻
月经期间，肚子疼，腹泻，想吐
每天腹泻怎么回事？
过敏体质和轻度胃炎和肝细胞活性不均匀
"腹泻溢奶
核桃生吃会导致拉肚子吗？
长期小腹微痛，爱放屁，经常腹泻
慢性肠炎怎么治疗？
孕中期腹泻怎么办？能不能不吃药？
为什么吃高蛋白质粉会腹泻？
直肠息肉术后两星期又腹泻
切除胆囊后，引起的发烧和腹泻怎样预防和治
这两天，头晕恶心呕吐腹泻。需吃什么药？
婴幼儿反复腹泻大量果酱样暗红色血丝
突然感到头晕，出冷汗，恶心呕吐腹泻，这是
产后腹泻七个月便后腹痛腹胀排屁困难
我患上了慢性结肠炎，要吃什么药才会见效？
"岁停经两年
宝宝腹泻两个月了每天拉3次
宝宝一直牛奶喂养，半月前拉肚子，吃了药吃
腹泻，难受好几天了，打针都没用
孩子腹泻可以喝牛初乳吗
8岁孩子发烧反反复复，而且伴随拉肚子，腹
我有过腹泻肛门出血生殖器疱疹是艾滋吗
我是不是得了慢性肠炎？
宝宝从没吃营养餐开始腹泻的有这回吗
怀孕了，肠胃不好，腹泻怎么办
腹泻很严重怎么办好？
腹疼还腹泻，去了多次厕所，全是拉稀。怎样能快速解决腹泻?
就是头晕，还发高烧，还有腹泻，肚子有点疼
便秘怎么办？
小孩，腹泻请问怎么办
腹泻吃不下思密达
最近几天早上起床腹泻，上腹部胀痛
宝宝18个月今天下午开始腹泻呕吐
胃出血怎么治?
小孩子之前有一直腹泻，肠胃不好，要补什么
腹泻的病因是哪些呢
胃胀气，腹泻
小孩子出现了腹泻该怎么办？
下腹没有不舒服但是一直腹泻该怎么办药
哺乳期，我腹泻的厉害
宝宝八十一天，腹泻，吃药都吃十天，还是没
在澡堂穿了提供的循环短裤。还手交了
请问宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗。
早上起床后肚子疼，肚脐眼左边一点点，下午
小孩腹泻用什么药好啊？
乳糖不耐受宝宝拉肚子一个多月了
孩子出现腹泻症状怎么办？
经常腹泻，但今天腹泻有点水红色
小儿肠胃炎
荨麻疹可以吃海参吗
小孩腹泻用什么药最有效？
感觉头很重，全身骨头硬，不能伸缩
流鼻涕，腹泻(没吃不干净的东西)，出鼻血
刚怀孕女人流血怎么回事
总是腹泻有哪些不错的方法？
宝宝六个月前母乳性腹泻，现在七个月最近又
孩子尿尿发白是怎么回事
宝宝喘息性肺炎
4个月多婴儿反复腹泻。
昨天早上开始腹泻今天拉了7次开个药方止泻
小孩九个月长牙了要注意哪些问题
肠结核怎么会的
大考前总上厕所，紧张性腹泻
腹泻什么时候必须去医院
请问跟坐长途汽车有关系吗?还有
慢性肠炎药
13岁儿童腹泻2天如何饮食13岁儿童腹泻2天如何饮食
"腹泻无高烧抽经
慢性肠炎用哪些中药治疗，药量各是多少
我一直患有胃酸过多．
孩子早晨起来总是轻度腹泻如何办？
吃完扇贝后吃梨会腹泻吗？？？？（那种大白
得了暑湿型感冒。要注意些什么
吃了2包泻药，小肚子疼啊
直肠癌患者多吃什么食物好啊
"小腿浮肿
经常腹泻选择那些办法好啊？
在医院确诊为患有艾滋病
佝偻病和肌张力高是什么原因造成的？
阴囊湿冷小腹冷痛吃点什么药
医生你好，请问一下，宝宝消化不好，在吃醒
补脾益肠丸吃了腹泻怎么办
妈咪爱和思密达的用法的用法
"听人说马齿苋捣碎后挤水给宝宝喝可以治疗腹泻
肠胃炎注意什么
孩子消化不好导致的腹泻怎么办啊?
食物中毒怎么办
复方嗜酸乳杆菌片
肠胃不舒服
头疼胃疼发烧呕吐腹泻
宝宝从三个月开始就一天差不多腹泻六七次，
三个半月的宝宝腹泻怎么办?
wo我的宝宝4天腹泻怎么办..
哺乳的新生儿一直腹泻该用什么药..
四肢无力无食欲经常性腹泻如何治理？
从15岁用激素用到20岁还有长高的可能吗
体温37度是否是低烧
上热下寒中医如何调理
有时便秘有时腹泻，怎么办？
心肌缺损先天天性心脏病左房大动脉导管未闭
请问：陈凤林大夫－－怀孕腹泻!!
受凉后腹泻次数少，但量多，该用..
慢性糜烂性胃炎如何治疗？
胃癌手术一年后出现腹泻是为什么？
昨天开始感觉腹泻，打嗝，肚子疼，腹胀。白天腹泻
胃溃疡'hp感染
腰背肌肉疼痛伴腹泻精神萎靡
经常腿疼，腹泻，浑身无力
不到半岁的小孩腹泻怎
我家宝宝一出生吃的多美滋，前段时间腹泻给
肚子痛，长期腹泻，胸闷！
宝宝没有精神
到底什么才是便血呢？
儿童腹泻期间可以吃水果吗
直肠癌准会出现腹泻吗
一直腹泻拉肚子已经2天一直止不住一直
"宝宝103天
我家宝宝现在2个月，吃的是雅培奶粉，有点
随时腹泻，会不会有什么危险？
长期腹泻怎么办
总是出现肠鸣，腹泻伴随胃不舒服
吃了含有地黄的药会腹泻吗
小孩这两腹泻怎么办？
吃清宫寿桃丸腹泻怎么办？
宝宝腹泻10天控制不住，怎么办？
刚开使吃了点豆腐，和一些母乳，到了晚上又
宝宝腹泻，发烧不退，不呕吐，无感冒症状。
孕28周，有点腹泻，每天三到四次
阶段性腹泻，3月份和10月份会腹泻，一般
喝水吃东西呕吐还腹泻
女孩九个月腹泻三天多了不见好转吃的妈咪爱和复方胰酶散
孩子会腹泻是什么原因？
腹泻拉肚怎么治..
肺癌化疗后腹泻怎么办？
拉肚子吃什么药好
"我家宝宝一岁了
消化，腹泻
腹胀，大便稀烂，没精神
合生元什么产品治拉肚子
拉稀腹泻，稀便胃疼，胃鸣。
肠胃不好开始便秘然后腹泻是什么原因啊
我经常肠鸣，偶尔腹泻
肚子阵发性绞痛腹泻
胃疼，呕吐一次，腹泻，黑便
不思饮食腹泻
腹泻肚子痛牙痛有点上火
宝宝腹泻能吃杨梅干和木瓜吗
请问腹泻的宝宝都做哪些检查呢？
小儿科腹泻
发烧引起腹泻数天不停
腹泻会引起发烧怎么治?
急急急！！！！！！！！！9个月男宝宝，烧退后，腹泻
腹泻奶粉是单独吃还是合着原奶粉一起吃
胃不舒服，到现在我也不敢吃东西
周氏回生丸是治疗什么的那？
九个月宝宝疑似支原体肺炎
慢性胃炎中医治疗........
"我的孩子腹泻刚刚好
两个多月的宝宝能吃整肠生吗？
腹泻引起直肠焱
吃药可以打预防针吗
我是慢性结肠炎，吃什么药？
检查肠胃要多少钱，我经常腹泻。
十多年的痛经了怎么样才能治好？
"孩子三个半月
腹泻腹鸣腹胀
宝宝腹泻不见好转请问可以饮用腹
结肠癌如何治疗，术后治愈率大吗？
食物引起腹泻
肚脐经常进风引起腹泻怎么治疗
儿童3岁，腹泻，肚子疼，还呕吐发烧，怎么
"肠胃炎引起发烧
孩子腹泻了有什么办法治疗吗？
"是什么病
腹泻引起肝部位疼痛
憋尿就要大便
小儿严重腹泻
baobaopilianglal
枯草杆菌二联活菌肠溶胶囊可不可以长期服用
有可能的病
肚痛腹泻肚鸣，，，，，，，，，
半月前发烧，腹泻，没有胃口，泛呕？
头疼肩膀疼胃疼还有腹泻
8个月的宝宝腹泻伴有发烧，可以吃小儿热速
拉稀拉肚子
寒包火感冒
8个月女孩
肚子特别疼，抽着抽着疼，拉水，侧身躺着还
发生腹泻要如何治疗较好？
孕38周腹泻小腹疼痛对胎儿有没有影响
"体温38
孩子总是腹泻，应该怎么办？
喝豆浆拉肚怎么办？
你好请问整肠生多长时间为一疗程
怀孕七个多月腹泻三四天应该怎么做
发烧37.5度，轻微腹泻，无其他不适
我血红蛋白偏高166g/l症状有腹泻，请问有何建议
恶心、呕吐、腹胀
老年人（女性）经常腹泻、怕冷、易感冒怎么办？
结肠炎腹泻
经常腹泻腹胀
身体乏力消瘦胃寒吃东西容易腹泻
五月大男孩，腹泻，给贝飞达口服，第三天孩
"近些天
腹泻能吃红糖吗
小儿感冒发烧腹泻导致发烧反复？
请问，怎么样尽快治疗腹泻？
我就是一直腹泻怎么办?
18个月孩子腹泻呕吐吃什么药/..
请问6岁儿童脾胃不和腹泻如何护..
两个月宝宝血小板600多一有腹泻，肺炎
我宝宝平时是混吃型的大概5天左右母乳多起大便有奶棒
两个月的宝宝腹泻能把防腹泻的奶粉和其他奶
老人86腹泻吃藿香正气水，腹泻没好，又发
宝宝吃不拉氏酵母菌散剂就不能吃母乳为什么
肚子疼，腹泻，全身出汗，鸡皮疙瘩
肠系膜淋巴结zhongda
你好我想问下我儿子发烧引起的腹泻已经7天
肚子疼，肯定不是生理周期
宝宝急性肠胃炎拉肚子怎么办？
2岁宝宝冬季腹泻怎么办
小腹肚脐着凉受寒导致腹泻请问用什么药好
腹泻效果最好的食物是什么啊？
夏天感冒腹泻晚上没盖被子
感觉浑身无力，四肢酸痛，恶心，腹泻，不发
老年人长期腹泻怎样治疗？..
生理性腹泻可以打百白破吗？
"胃疼并伴有腹泻
腹泻一星期多了，吃不很多药也不见好，怎么
小孩2周岁呕吐腹泻吃什比较好
长期肠道不适，大便干希交替
每天腹泻与喝酒有关
服血脂康又副作用
胃有点胀，与肝脏中间疼痛
"连续一周腹泻拉水状经常肚子痛
最近都睡得晚，发现老出虚汗
肠预激咋服中药
发热又有腹泻怎么回事？
一个月腹泻
我家宝宝一岁两个月了前天晚上开始出现呕吐
请问小儿腹泻吃什么好？
儿子刚8个月腹泻给吃什么药
宝宝长期低烧
虎地胶囊与必奇能同时吃吗，
孩子腹泻请问应禁忌什么食物呢？
"喜太乐睡前服用
"腹泻吃什么药治愈的快
呕吐腹泻头疼
宝宝有四天没有大便了
孩子腹泻我该怎么应对？
腹泻一周，还发烧，全身都起小豆豆。宝宝到底怎么了，什么原因引起的。
是埃博拉病毒吗？::::::7
你好医生在不我有点肚子痛还有点腹泻赤白用
6个月宝宝腹泻，有什么办法治疗
孩子在出现腹泻的情况了后怎么办？
小腹两侧及肚几周围按压疼痛
十四个月宝宝腹泻该如何治疗？
小孩子输液以后出现腹泻呕吐怎么回事呢？
宝宝消化不良引起腹泻，发热
小儿腹泻得病因是什么呢
喝啤酒上瘾常年腹泻
宝宝四个多月了，从出生没几天一直到现在都在拉肚
孕妇腹泻并伴有腹痛怎么办
三个月宝宝腹泻二十余天
宝宝得了支气管炎输了七天液，现在又开始腹
吃点凉东西几分钟就腹泻，吃点啥药好
法络四联症的儿童手术成功率多大
我宝宝前天呕吐了三次是吃什么吐什么大概是吃完半小时
"宝宝腹泻的症状是什么大便稀就是腹泻吗
药物腹泻吃什么好些
孩子拉绿屎是怎么回事？
孩子4个月了从7月20日下午开始腹泻，是人工喂
我小孩下午呕吐。腹泻
"我现在胃肠功能紊乱
寒胃如何调理
"间隔腹泻
感冒了求助
婴儿四个月了腹泻十多天了，而且一腹泻就哭
"现在有点拉肚子
宝宝腹泻能给宝宝吃什么食物？
我宝宝八个月多了，腹泻有4天现在的大便有
腹泻怎样治疗适宜那些饮食
肛门口长了一个2厘米左右的肉条
不发烧，不腹泻，吃什么吐什么寻求治疗办法
腹泻与便秘交替，下腹几处按压痛
怀孕八个月，腹泻伴有下腹疼，走路腿会疼，
"腹泻10天左右了
中医的针灸能治腹泻吗
幼儿轮状病毒治疗药物有哪些
宝宝2个多月了，腹泻用什么药好..
怀孕8个月了腹泻怎么办？从早上开始腹泻，
吸收不好怎么办？
小三阳肝病可以饮酒吗？
厌食‘恶心腹泻怎么办
七个半月的婴儿能服用复方地芬诺酯止泻吗
吃孟鲁司特钠片有副作用
4月宝宝腹泻月余时好时坏粪便嫂酸
我就是急性肠炎我想知道可以吃什么喝什么药
小孩腹泻时可以吃木瓜吗..
乳糖不耐受症
最近老是发烧而且还腹泻怎么回事
喝酒之后会有腹泻症状
"早晨起来肚子绞痛腹泻一次然后肚子不痛了
宝宝腹泻一直不好，有八九天了，大便黄色稀
"11日喝了白酒之后出现头晕
长期腹泻！肚子痛！
十个月宝宝患肺炎求救！！
小孩子腹泻后吃什么调理
孩子腹泻怎么回事要怎么缓解？
腹泻反复不好
不知道这个症状是不是肠炎？
小儿8月&辅食
我儿子一周半了为什么经常发热..
直肠癌术后腹泻又痛又痒，要注意什么
宝宝腹泻已经14天了
口服补液盐散1和2有什么区别，请问7个月
孩子腹泻吃啥好呢？
腹泻不能吃什么呢？
发烧后出的疹子
睡眠不好怎么办
孩子总爱腹泻，在饮食上需要注意什么？
宝宝有腹泻的情况出现怎么办？
在x光片看到肠有好多黑点是什么
降结肠息肉
是埃博拉病毒吗？:::::::
腰困怎么回事
宝宝腹泻后该怎么办呢
为什么一到夏天就腹泻了
婴幼儿秋季腹泻的种类及对策
乙肝病人发烧能吃什么退烧药？
胃肠不适，恶心，腹泻
"腹泻两天了
一直闹肚子拉稀怎么办
孕妇腹泻吃什么好啊?
阿莫西林分散片吃过量了会腹泻么
四个月宝宝肠炎腹泻半个月，怎么办？
个半月今天早上腹泻大人是腹泻是不是吃东西吃的还是怎
请问孩子腹泻了应该注意歇什么？
请问腹泻和心脏不好有联系吗？
腹泻怎么半
宝宝感冒后腹泻怎么办？有发烧，腹泻三天
总是腹泻到底采用什么方法好？
腹泻，体温低
我从小口臭现在已有30年，请问我该怎么办
胃痛，频繁打嗝，肚子叫
九个月的小孩老是腹泻怎么办出小便就腹泻
j结肠癌的症状
这个是不是艾滋病初期症状
腹泻与转氨酶
孩子吃了海鲜就腹泻怎么办
今天一直腹泻，怀疑昨天晚上吃饭不干净，可是昨晚已经
腹泻吐奶瓣
一岁半宝宝拉肚子怎么办
小孩子腹泻拉肚子怎么治疗呢！
你好！我家宝宝9个多月，2号白天开始有呕
孩子很爱腹泻什么原因
肠炎腹泻怎么治?..
长期腹泻，不知原因，求教
岁腹泻呕吐，排便成灰白色，无发烧，无感冒儿童回复健康
"感冒发烧头痛
肝硬化失代偿期持续低烧腹泻
我想问小孩一下喝了9瓶蓝瓶钙会有什么问题
我拉肚子腹泻，肚子疼
"拉肚子佛隆1片
吃了死螃蟹食物中毒怎么办？
在合肥，如何治疗肠炎？
该怎么办啊
宝宝腹泻呈豆腐渣状怎么回事?
怎么吃打虫药?
一星期前腹泻低烧颈下右侧淋巴结肿大一星期前输液医院
经常起鸡皮疙瘩，还浑身发抖是什么病
什么是热带性口炎性腹泻呢？
孩子腹泻怎么护理
腹泻共十几天，腹泻次数每天一到三次左右
咳嗽、发热、腹泻
23岁长期性腹泻
突然肚子火辣辣的疼，腹泻
我想咨询急性肠炎吃什么药
慢性活动性乙型肝炎常在换季时发病，有咳嗽
孩子腹泻又感冒怎么用药?
"王不留行
宝宝十个月腹泻怎么办
在没有0.9%氯化钠的情况下如何口服补液盐
宝宝因肺炎挂水导致的腹泻怎么办？
小腹左下方疼痛，腹泻并有粘液，人消瘦乏力
急性胃炎怎么办
今天感觉浑身发冷，头疼腹泻，前几天一直在
喂奶其间，能吃拉肚子药吗？还正在做月子
直肠癌的病因有哪些方面？
慢性阑尾炎和肠炎怎么治最有效
因为肠易激综合征而腹泻用什么药？
请问小孩子腹泻应该做什么检查好，
偶尔感觉恶心想呕吐有时带我腹泻没有治疗过请帮忙诊断下是不是胃病
小儿腹泻的前兆
宝宝感冒咳嗽腹泻有段时间、现在肚子是消化
18各月的孩子总想睡觉
我家宝宝7个月，腹泻一个星期了，大便是绿
一周岁宝宝腹泻八回，量不大，奶粉
恶心、腹痛、腹泻
腹泻如何做才能彻底治愈?
肠炎宁效果治疗腹泻吗？
宝宝消化不良引起的腹泻，还不怎么吃东西怎
消化不好会不会引起腹泻呢？
我家宝宝本身就拉肚子尤林加阿莫西林克拉维酸钾分散片
直肠癌平时要注意什么比较好？
吃葡萄或梨腹泻是怎么回事？
男性甲亢的早期症状，甲亢临床表现？
总是恶心呕吐
舌苔白，人懒动，吃多点就腹泻，人没精神，
我的右手食指指尖好痛！！
我家宝宝六个半月，老是拉稀，是什么原因呢
再腹泻期间喝红糖水可不可以减轻病痛。需要
慢性肠炎治疗
吃牛肉韭菜相克了怎么办
哪些原因可能导致结肠炎
"请问专家:腹痛
腹泻者不能吃哪些食物？
小苏打饼干和冰可乐一起吃，会不会肚子痛而
朋友近来肠炎腹泻，精神不好。请指导。
肝癌的早期症状会很明显吗？
腹泻，便秘交替。大便带沾液。不成形状。失
宝宝腹泻后腿无力
三周孩子因为消化不良发生呕吐腹泻后一直睡
怕冷又没感冒
吃凉东西就腹泻为什么
腹泻会造成肝功化验异常吗?_
腹泻是什么原因造成的呀？
腹泻半个多月胃部不适我该做怎样的检查因腹
小孩子11个多月了腹泻
胃肠有啥病
十二指肠患者经常腹泻怎么办？它..
"我家宝宝7月时腹泻
哺乳妈妈饮食该吃什么
吃了莲花清瘟胶囊会腹泻吗
宝宝腹泻之后查出轻微肺炎现住院三天了
宝宝两个月吃了健儿乐颗粒之后就腹泻了
肝病伴随腹泻
宝宝前几天便秘今天突然腹泻怎么办？
突然肚子疼并伴有腹泻是怎么回事
两个月的宝宝大便是绿色什么原因
三岁宝宝输完液后拉黑屎，腹泻？
腹泻，胃疼转移成肚痛，拉了快3天了
胃痛腹泻是什么病
小儿肠胃如何调节?
"侄儿11岁
回肠末端炎慢性结肠炎如何治疗？
"前几天吃了海带
肌酐在830，尿量在1200，用云火活
一天腹泻好多次胃胀恶心伴有发烧
反复发烧2年
专家好;我总是时不时肚子胀，第二天就腹
你好医生：我有很长时间经常地腹泻也去
我妻子是不是得了癌症
呕吐腹泻吃了饭就拉肚子肚子痛全身
腹泻应怎样治疗好
经常出现胃胀气怎么办？？
得上腹泻用什么药最有效？
吃完东西后肚胀，腹泻，恶心，有食欲但吃不
无套口交会得艾滋病吗
反反复复发烧有腹泻大便有红细胞白细胞黏
苹果水治宝宝腹泻可以吗
治疗腹泻的时候要注意什么才好？
腹泻是因为什么原因
吃什么食物对低血压病者的病情有改善
孩子呕吐有点腹泻怎么办？
"腹泻吃西药盐酸西替利嗪片造成腹泻
我是不是急性肠炎？
8个月小孩拉肚
儿童发热腹泻
食耳多通宝能治疗老人腹泻吗
腹泻病人为什么要服用消旋山莨菪..
思密达和双歧杆菌能同时服吗
吃肉就腹泻，还会时不时的出现干呕
12岁双肺部感染
五个月，昨天开始腹泻一直到今天未好还有点
我的体检幽门螺杆菌抗体为阳性，怎样治？
高危3个月后腹泻低烧
9个月的婴儿吐奶奶粉腹泻怎么办
宝宝喝的惠氏的腹泻奶粉不见好转可以喝直接
腹泻后，将腹泻奶粉换掉，但是孩子便汤糊状
腹泻有一年了，每次腹泻肚子也会跟着痛
七个月宝宝发烧
孩子总是腹泻怎么治疗比较好？
宝宝八个月了，为什么大便总是绿色的！既没
结肠炎什么药好
胰腺头有条形阴影
生理性腹泻..
106天的宝宝腹泻拉教稀的绿粑粑
有了腹泻该怎么做最好呢？
孩子腹泻吃什么水果好啊
我儿子37天了腹泻该怎么办啊..
長期腹瀉怎麼治，到那個醫院
经常腹泻是绿色的已连续一个多月原因是什么
三个半月的小孩腹泻怎么办？？？..
吃了毒蘑菇，呕吐腹泻，做检查肝脏轻微损伤
过敏性降结肠炎
小儿长期腹泻该怎么办，啊？
宝宝腹泻母乳妈妈应该吃什么青菜
1周幼儿发烧，流鼻涕，腹部胀满，怎么回事
孩子腹泻胀气怎么办？
出现严重腹泻和呕吐
"我家小儿于上周6开始腹泻
腹泻，长痱子怎么办
"20天的宝宝腹泻怎么办
孩子4个多月，腹泻已有4天，现在还没康复
孩子腹泻该怎么调理啊？
宝宝腹泻吃了小儿麻痹症的药会怎样，
昨晚空腹喝咖啡今早肚子疼腹泻要不要吃饭
腹泻，请各位指点下。
经常腹泻怎么治呢？
腹泻拉水可以吃地瓜吗
儿子消化不好该怎么调理？
脾胃虚寒脾胃湿热两种症状
是慢性肠胃炎？
想咨询宝宝腹泻，呕吐，怎么办？
腹泻这种疾病是营养不良吗？
九个月宝宝腹泻可以灌肠吗
腹泻后反胃
指甲凹陷伴有腹泻面无血色
神经官能症
引起腹泻的原因患者女，68岁，近期腹
iga患者，从昨晚三点到现在腹泻五次，腹
4个月小儿有轻微腹泻，服用小儿麻痺糖湾后腹泻更明显有关系吧
扇风感觉冷，没精神乏力，没食欲，胃不舒服
严重腹泻，浑身无力，出汗寻求医生快速答复
腹泻出虚汗
白天没症状，凌晨呕吐，已两次。
有腹泻伴有低烧，今天已退烧
便秘，腹泻交替这么办？
婴儿腹泻如何治疗？？我家宝宝九..
溃疡性结肠炎怎么治
腹泻3天近20次，想要止泻！
腹痛腹泻要怎么办
腹泻，有粘液，腹痛，屁多，这该怎么办？
宝宝腹泻了多吃什么食物好
最近经常肚痛腹泻是怎么回事
长期服用腹泻要有没有副作用..
十个月宝宝
腹泻两天了食欲不振、、、、有什么可以治愈的
我18岁，最近腹泻，无力，有淋巴结
3岁儿童长拉肚子
吃饭呕吐、腹泻、人体消瘦
腹泻能吃韭菜吗
腹泻可以服用霍香软正气胶囊吗
"发痒黄疸腹泻一个月内瘦了10多斤
吃了复方胃蛋白酶宝宝开始拉绿屎，是怎么回
喝红酒注意哪些食物？
小孩腹泻可以喝红糖泡水吗..
腹泻吃了好不见好。推荐个好药推荐个好药
宝宝长期吃抗生素怎么办发烧感冒腹泻不停
女儿老是腹泻该怎么治疗
吃坏东西有哪些症状，腹泻，头晕恶心，怎么
请问一下，十个月的宝宝腹泻，大便呈绿色怎么办
肠炎病人可以吃西瓜吗
孩子腹泻了应该注意什么啊？
腹泻是因为吃了什么油腻的东西吗？
慢性浅表性胃炎，十二指肠炎，胆汁返流胃炎
泻立停对治腹泻是否可用
腹泻、腹部痉挛性疼痛
有一段时间了
腹泻能吃鸡蛋吗
吃腹泻奶粉会影响食欲吗
宝宝腹泻应该注意些什么？
哺乳期胃痛
腹泻肚子胀怎么回事
"好久了
腹泻，水样便6天，目前服用蒙脱石散不见明显好转
我们睡完康佰床垫有腹泻症状请问什么原因
反复腹泻一月
经常头晕之后腹泻并且出虚汗
腹泻的宝宝吃什么啊
细菌性痢疾病人的饮食
腹泻好了，肚子还一阵一阵疼
宝宝总是反复腹泻是营养不良吗？？
怀疑是细菌感染引起腹泻
肠炎有什么症状
"腹泻（腹泻两天
经期总是不正常
肚疼不舒服一天二至三遍腹泻
七个月宝宝腹泻有酸臭味绿色粑粑怎么回事
宝宝吃奶粉腹泻怎么办啊
朋友介绍安琪纽特益生菌这个药、说是治疗腹
我已连续三天了腹泻、呕吐咋办呐
脾肾虚寒型的结肠炎
"小便失禁
月经量多于以前并伴有腹痛腹泻什么原因
什么原因引起腹泻?
孩子腹泻饮食上要注意些什么？
孩子患上腹泻应禁忌什么食物呢？
孩子有病毒性腹泻是不是会致命的？
检测一次血糖算数吗？
肠梗阻的症状
女性，76岁，患有冠心病，最近经常心慌，
"先发烧后幼儿急疹现在又腹泻
5岁半幼儿发烧后伴有腹泻应该怎么用药？
请问腹泻问题
昔服申的药理作用
肠道气囊肿
从27号晚上开始腹泻，今天一天都是腹泻，
老年人习惯性腹泻
谁能帮我看看吗？
小儿8个月，腹泻2天，蛋花样水便，服用思
更年期会有腹泻的症状吗
预防婴儿拉肚子的办法是什么
有糖尿病，没有力气，肚子疼，腹泻
发烧不退挂完瓶转腹泻怎么办
阿奇霉素分散片能引起腹泻么？我是饭后吃的
从5.21早上腹泻三次
我家宝宝四月，口腔溃疡，而且宝宝不吃奶
小儿腹泻时可以吃鸡蛋吗
肺结核病人能够引发肠结核吗？07-o8
支气管肺炎输液后又腹泻是什么情况？
我家宝宝十个月，这几天腹泻
心脏病是否有腹泻现象
老年人定时腹泻？
小孩腹泻吃尼美舒利颗粒没事吧？
希望专家解答
"还在母乳喂养
高危行为第二天腹泻低烧37.2
腹泻还有呕吐的症状怎么办
小儿腹泻平时的时候该怎么预防?
以前我做人流后的两三天后就腹泻..
腹泻是消化不良的原因吗？
"除了感冒要腹泻
成人无痛性腹泻病因及治疗
月经提前20天
四周岁女孩腹泻（水样）呕吐、肚子痛
孩子为什么会出现了腹泻的情况啊？
孩子腹泻还能吃什么水果吗？
可能是急性重症肝炎，该怎么办？
大便不成形，腹泻，肚子咕咕叫。大便青色
腹泻是什么原因引起的呢？
我这两天先发烧后出现腹泻然后打点滴发现起
孩子腹泻了吃什么药好？
"腹泻呕吐不吃饭今天早上开始的
我家宝宝总是反复腹泻是营养不良吗？
我痢疾腹泻总是不好是怎么了
打嗝，胃部疼痛，有点腹泻..
慢性腹泻可吃什么食物调？
"腹痛还有腹泻的情况
天27天孩子腹泻有黄疸症状孩子太小不想叫他打点滴，吃点药吧
吃母乳的婴儿为什么老腹泻
5个半月母乳反复腹泻腹胀一个多月，现发烧
宝宝四岁，呕吐腹泻七天了，孩子..
胃痛胃痛胃痛胃痛胃痛胃痛胃痛
轻微腹泻与甲流有什么关系
小孩3岁服用阿奇霉素过量一天4包半服用两天
我的了慢性胃炎胃窦炎伴肠炎该如何治疗？
婴儿配方奶可否与腹泻奶粉一起服用吗
小孩子拉稀腹泻应该注意什么呢！
肚子有点疼
受凉或感冒时发生腹痛腹泻腹涨，怎么能一次
发烧2天，不感冒，嗓子不疼，肚脐周围疼，
如何预防小儿腹泻
腹泻睡觉时感到肚子撑？想得正确治疗
宝宝腹泻拉肚子怎么办呢
一站起来就头晕。
一个月的宝宝因腹泻造成屁股发红，有什么可
最近结肠炎严重了，怎么办？有什么药可以治
糖尿病患者腹泻该怎么办啊？
腹泻会导致大便化验潜血弱阳性吗
六个月宝宝肺炎腹泻一次吃多种药物会怎样
左下腹有时出现间断性
昨晚9点睡着以后，12点因腹痛醒
我家小孩2岁8个月连续3天腹泻，一进食
请问急性肠胃炎应该备些什么药～
我想请问一下我的宝宝刚出生时得过肠炎半个
经常腹泻采用何种方法好些阿？
我腹泻二天总肠鸣昨天今天吊了消炎还是腹泻
经常腹泻有什么好的办法？
突然腹泻恶心呕吐胃疼还有点发烧
您好，我家小孩4个半月了，最近一直在腹泻
患者女70天
淋巴细跑57.90腹泻
腹泻肠鸣腹胀嗳气。
儿童腹泻应注意哪些东西不能吃？..
8个月的宝宝前天中午突然呕吐、腹泻，昨天
湿疹加腹泻
你好，我宝宝腹泻有吃布拉氏菌散。现在好了
宝宝会得两次急疹吗？
想咨询一下降低转氨酶的中药有哪些
我家的孩子四个月大了，腹泻7天..
肠癌从发病到死亡
糜烂性直肠炎的症状
全胃术后8个月多，经常腹痛和腹泻等
不到一个月的宝宝腹泻
3个月宝宝，因发烧引起的腹泻。
肚脐周围疼。大概有一个月了。没有腹泻
恶心呕吐腰后两侧疼肚子疼腹泻
腹泻时宝宝可以吃什么？
口苦。食欲不振
痔疮对结肠炎有影响吗
孕8周多，左腹腹痛。。是湿热还是怎么了？
有什么可以减轻晚期肝硬化的疼痛和控制的药
"一个多月前
感冒鼻塞头晕腹泻咳嗽鼻涕有血丝
"宝宝1岁了
开始呕吐发烧后来腹泻
"3天第一天发烧，严重腹泻，肚子不疼。
腹胀，最近必天腹泻两三次
上腹部胀，平时大便不成型，吃凉东西腹泻。
经常腹泻腹胀是什么原因？
你好医生，我拉肚子很多天了药以吃了就是不
双手抽筋抖动
如何预防小儿腹泻的发生？
呋喃唑酮片可连续吃多久
我肚子总疼腹泻总上厕所
已确定是肠结核，因用什么药物是最佳呢？
腹痛腹泻，要求做ot试验。什么是ot试验？用来干嘛的？是怎么做的？
腹泻吃过饭想吐肚子胀
胃阵痛，一阵一阵的，没腹泻
请问小儿腹泻吃什么比较好的啊？
恶心，呕吐，胃痛，腹泻，是不是食物中毒了呀。
乏力，腹泻，担心染上艾滋病
8个月的宝宝拉肚子能吃什么?胡萝卜泥能治
胃经常出现胀气怎么办？
肝硬化和腹泻有什么关系吗？
睡前吃了两个凉苹果结果睡不着了，总觉得腹
请问艾滋病多长时间可以发生腹泻..
"肺感染
四个月大宝宝，反复腹泻近半个多月，伴呕吐
"凉辣食物不能吃
腹泻有什么好的治疗方法呢？
请神医帮助速来
"小儿有点消化不良
几天来头疼，腹泻，一直不见好。今天腹泻加
我儿子两岁半１０月份腹泻化..
了，又咳嗽又腹泻想吃中药有处方么
宝宝一腹泻尿变少了怎么回事？
产后一个多月轻微腹泻。
t-spot抽血化验阴性是否正常
两个月婴儿腹泻，饮食需要注意什么
肚脐正上面约4、5公分，肋骨下面疼痛
孩子腹泻，呕吐，怎么办？医生给了一点消炎
右下腹疼痛偶发性腹泻
咨询长期腹泻的原因
最近总是腹泻，不是很严重，腹部有点疼痛。
轮状性病毒
腹泻是肠胃造成的吗？
与男同有一次口交的性行为
间断腹泻近两年，肝门处骚痒，便后擦有血。
孕妇能喝茴香正气水吗
胰腺癌会有腹泻的情况吗
儿童腹泻吃什么
孩子腹泻应该怎么调理呢？
别了生四季豆食物中毒现在只有腹泻了其他都好啦腹泻该
是否是胰腺炎
我妈妈37岁，腹泻吃什么可以治..
哪些饮食疗法可以治疗孩子的腹泻？
腹泻与寒颤
7个月宝宝腹泻发烧不吃东西
"小孩昨晚呕吐
经期第一天腹泻，可以吃藿香正气片吗？
不到两个月婴儿一直消化不好腹泻怎么办
发烧后出疹子.腹泻
我想换个牌子，需不需要和腹泻奶粉掺着吃啊
禽流感症状
屁眼红快一个月了近几天带有腹泻腹泻过一段时间没看好
严重腹泻，一天10多次
母乳喂养的产妇可以吃螃蟹吗，宝宝会不会腹
上完厕所擦屁股有时有血
请问我是结肠炎吗？应该吃什么药
早上起来上吐下泻，后来睡觉的时候没有呕吐和腹泻
19月孩子腹泻吃的还不多，而且腹胀
胃胀还腹泻是怎么回事，怎样才能..
恶心，轻微腹泻什么原因
"九个月的婴儿""打消炎""用量过多"
中性粒细胞增高，淋巴细胞减少，头疼，发热
大便发绿是
小儿为什么会腹泻？
宝宝肠炎，可以吃腹泻奶粉吗
吃奶粉一直拉肚子十几天了
酸奶会不会太冰冷了，这种酸奶又不能热着吃
怀孕两个月腹泻特别严重
有腹泻了怎么样好啊？
怀孕肚子疼怎么办？还有腹泻？是..
肚脐正中间疼怎么回事，还伴腹泻，腹泻后有稍微缓
反复发热3天，有点腹泻
孩子腹泻总不好怎么办呀？
如何改善四个月宝宝腹泻
求助腹泻吃药能不能治好啊？
"时不时腹泻
宝宝拉肚子应该怎么办
怀孕八个月腹痛腹泻呕吐
怎么治疗腹泻的问题
晚上非常疼腹泻感冒呕吐无请治好
急性胃肠炎呕吐胃疼
吃秋水仙碱腹泻
食饮生冷食物肠鸣腹泻，该怎么治
"头痛发热呕吐腹泻
我平时手脚不凉，很热。但是月经前腹泻、肚
吹空调后头晕恶心呕吐腹泻，怎么办？属于什
"孩子腹泻拉水吐奶
严重腹泻，一天拉肚子六七次。
螃蟹和西红柿同食，腹痛腹泻，建议吃什么药
经常性腹泻拉黄水或是白水
我家姑娘反复腹泻‘是何原因
"腹泻严重
轮状病毒引起腹泻和心肌炎
从昨天开始肚子不舒服
腹泻奶粉可以搭配母乳混合喂养吗
"呕吐腹泻二次腹痛3小口服氟哌酸无缓解
"亚临床甲减可以母乳吗一直服用优甲乐
秋冬季腹泻怎去治疗？..
孩子今天33天，从生下来就腹泻，有时黄色
孕妇水土不服引起腹泻怎么办
今天上腹部疼痛、饱胀、恶心、食欲不振、胃
"零十天了
我是未成年人，因为腹泻要服用消炎药。请问
654-2中毒量是多少；
腹泻怎么办，什么都正常
窦性心动过缓怎么治疗
孩子发烧呕吐腹泻是怎么回事？
医生腹泻五个月，时轻时重
头痛、腹泻
你好，我前两天在腹泻前肚子咕噜咕噜后，我就去上
腹泻期间可以吃奶粉吗
我腹泻我摸了携带者的伤口没事把
"胃阵痛""
全身没力，有点腹泻，头有一点点晕，肚脐眼周围有
近半个月总是拉稀便
17岁男孩发热腹泻伴里急后重2天
请您帮忙，谢谢
发病两个多月了，腹泻不止
老年腹泻如何治疗
"天疝气
固肠止泻丸是否能根治腹泻。请回..
母乳性腹泻能正常打防疫针吗。谢谢
头孢克肟可以用来治疗婴儿腹泻么?
6年耳鸣脑鸣四肢易麻口易干腹泻无如何简易治疗
宝贝快四个月了，这几日大便比较稀，怀疑腹
孕妇腹泻怎么办已孕两个半月，腹泻，一上午
治疗慢性肠炎什么药最好？
腹泻严重，希望大夫尽快回复
严重胃下垂者要买有效胃托
"你好我妈近年53岁，她术后腹泻
每次自慰或者性爱后都会腹泻
人轮病毒抗原
流脑疫苗后出现腹泻，影响疫苗效果么
肠道疾病还是脾胃疾病
不发烧的腹泻是不是爱滋病窗口期症状之一
宝宝有点腹泻可以喝苹果汁吗..
腹泻继而大汗，晕倒昏迷。
婴儿现在六个多月，生理性腹泻已经四个月了
腹腔镜胆囊手术术后患者经常腹泻..
得了腹泻如果不治疗会怎么样？
腹泻，拉的屎稀烂，黄色
一岁宝宝，刚开始借奶吃了一罐羊奶大便正常
夏天宝宝有腹泻要怎么办才好m？
怀孕七个多月了肠胃不好怎么办
我胃疼2天啦还腹泻怎么回事
三个半月宝宝腹泻半个月了
"小儿便检阿米巴呈阳性
右下腹疼痛
血吸虫病治疗两天依然腹泻，发病至今近一月
快速止泻的方法
我患结肠炎三年，请问我用的药是否有问题
请问医生脾胃虚弱，消化功能不好，舌苔白
宝宝腹泻是什么原因引起的呀？
肚子痛拉肚子还能喂奶吗
腹泻了，饮食注意哪些?
腹泻已好两天，是否可以出院
肠胃道疾病
17岁得了急性胃肠炎应该吃什么好？
心情不好也会腹泻..
宝宝腹泻肌酸激酶有920同工酶206乳酸
我2年前得了还会复发吗?
五个多月的孩子支气管哮喘能治好吗
肚子痛，不明原因
呕吐不能进食物奶类喝水也呕吐腹泻好转
孩子腹泻怎样通过饮食来调理呢？
请问医生关于腹泻的问题
腹痛和腹泻叫我受不了！~！~
一岁宝宝呕吐腹泻
5个月大的小孩腹泻过后反反复复好不了怎办
小孩拉稀有什么忌口的？
腹泻。胃涨。感觉吃不下东西的感觉。
经常腹泻，似水状，曰次数1—2以。
常年腹泻体重减轻
我得了急性肠胃炎应注意什么
肠鸣音明显并腹泻
结肠炎用什么药治好
右半结肠切除术后腹泻
"呕吐腹泻8点
肚子突然感觉一阵痛
请问虎地肠溶胶囊效果如何？
宝宝五个月大大概腹泻10天
腹泻两个月了，停药就泄。
肩膀脊椎疼头网上仰头就疼胃也疼还腹
aids的连续性腹泻吃药能止泻吗
"反胃腹胀恶心无食欲腹泻
风一吹肚子就腹泻，每天2次大便，大便常稀无明确疾病，对症治疗
病毒性腹泻
鼻噻流鼻涕还有腹泻鼻噻流鼻涕还有腹泻
您好！10个月小孩呕吐腹泻，腹泻严重，怎
男最近一直肚子痛，还腹泻要怎么办！！！！
内热高烧腹泻
请问容易腹泻的人能吃蛋糕嘛
17个月的婴儿胃胀怎么办？
吃早餐后常腹泻，常便秘
"宝宝九个月
为什么我在饭后经常腹泻｀
经常腹泻到底采用什么方法效果好？
6个月宝宝拉肚子可以吃腹泻奶粉吗？
孕妇吃什么食物治腹泻
肚子痛有轻微腹泻2个小时前都好了
儿童腹泻应该控制什么呢？
哺乳期吃了盐酸雷尼替丁腿上有红斑
感冒发烧的感觉但并没发烧
发热腹泻头晕该怎么办啊
吃什么凉茶好?
当天就出现症状会不会是爱滋病.！
男人怎么平衡营养？
1岁8个月腹泻..
长期腹泻有时候便血
严重腹泻有什么偏方
"腹泻经常持续
腹泻恶心时喝蜂蜜好吗，应该吃什么食物好呢
喝完中药后，小腹疼的厉害，并拌有腹泻
1岁宝宝老是腹泻怎么办？
哺乳期的妇女吃654-2片(5mg)对孩子有没有影
●患者性别：男●
腹泻病人能吃啥?
长期腹泻胃胀吃什么中成药？
腹泻十余次，打难闻的酸咯..
头疼流鼻涕嗓子红体温37.1
婴儿折腰有什么症状
您好：吃了新长甲百消丹为什么会
请问孩子为什么会腹泻呢？
直肠炎如何治疗
我经期腹泻，腰疼特别严重，怎么缓解这种症
慢性结肠炎20余年，时好时坏，吃药缓解
宝宝反反腹泻
宝宝打完手足口疫苗后发烧，腹泻
请问胃溃疡会不会引起腹泻？
四天前发烧，口服对乙酰氨基酚液，儿童用头
一岁宝宝前半个月病毒腹泻痊愈了，之后去吃
气血双补丸有什么副作用，能否长期服用
经常腹泻选择采用哪些办法好？
请问治疗幽门螺旋杆菌的最佳药物和方法
拉肚子七个月大的小孩腹泻发烧38度大便检
胃胀，胃酸，腹泻吃什么要好那
小孩子腹泻的吃什么的比较好？
胃肠炎前几天腹泻腹痛好了，这几天没时食欲
肠炎只有腹痛没有腹泻，可以直接服用肠炎宁
"特别感觉腹泻
得了便秘怎么办
腹泻2天了，人感觉有点上火，最近经常出汗
紧张性腹泻
怎样算生理性腹泻？我家宝宝精神好也能吃啥
小孩着凉腹泻还伴有点呕吐吃什么药好！
轮状病毒可以吃奶粉吗？
听说蒸苹果有助于治疗儿童腹泻，我家宝宝1
宝宝刚喝完秋季防腹泻疫苗能吃凉的东西吗
胃窦部，慢性萎缩性胃炎，轻度
最近总是腹泻到底怎么治疗才好？
腹泻三天，今天好转，不吃药行不
李医生我们这没有鞣酸蛋白片没有怎么办
导致心肌酶升高的原因
"服用浓度偏大的胖大海泡的水
母亲，近一个月老是呕吐，有很多浓痰，呕吐
强直性脊柱炎患者腹泻该怎么办？
肠子不好，怎么调养或者喝什么茶养肠?
蒙脱石撒饭后吃可以吗？
宝宝发烧还腹泻怎么办？
性病会导致淋巴出现和t痛吗
小孩腹泻可以吃母奶
吃了米粉就腹泻
孩子很容易有呕吐和腹泻的情况怎么治
孩子持续的腹泻要怎么办？
腹泻。便血，小腹疼。怎么回事？..
吃一点东西就感觉胃胀，还有腹泻
腹泻今天拉了6次
做了粪便常规检查，是母乳性腹泻，所以我停
大夫我肚子痛
患者女，4个月。此前身体情况较好。
经常吃了海鲜后腹泻，想吃黄连素一次吃多少
hgb值低
请问反复腹泻致低血容量性休克但钾离子正
肠炎有可能导致肚脐左边按下去痛吗？
"发病多年
孕二十九周腹泻吃思密达和整肠生没效怎么办
我的小孩最近有点消化不良，腹泻
"腹泻宝宝吃金双歧16天了
询问:腹泻病因及用药建议。
腹泻的病因都是什么呀？
"怀孕6周左右拉肚子是不是早孕反应
小儿腹泻应该吃什么药好啊？
秋季腹泻大便酸臭
为什么吃小儿葫芦散后腹泻加重
"不发热
急切想知道。。
九个月宝宝轻微腹泻一个星期了如何办？
宝宝八个月严重腹泻引起缺钾伴有心肌劳损
3月大的宝宝腹泻怎么办呢？3月大的宝宝腹泻怎么办呢？
已经得了肾功能衰退，恶心呕吐腹泄怎么用药
"腹泻一天
直肠粘膜呈点片状充血发红
腹痛腹泻1天
小儿感冒咳嗽呕吐腹泻可以吃参苓白术颗粒吗
来月经的同时生病了泻肚！怎么办？
"三天前感冒了
腹泻怎么样才可以彻底根治?
"如果导至腹泻
左侧肋骨里疼恶心腹泻是怎么回事爱出汗
我是开始时胃酸恶心过了一周多就开
结肠癌患者经常腹泻应该注意些什么？
宫外孕的话测纸是否会显示阳性？
我今年40岁，女。症状：。请问是什么？
12年的病史，经常腹泻已经有3年了，怎么办？现
六个月宝宝腹泻，且持续5天
"我老公三十岁
吃壮腰健肾丸会腹泻吗
腹泻3天。腹泻期间三餐都是粥与咸菜，药物吃了有
孕妇经常腹泻可以吃霍香正气水吗?
米汤加盐可以止腹泻吗？
腹泻，有什么办法缓解？
请问小儿腹泻能打预防接种疫苗吗
慢性胃炎中度
结肠炎在饮食方面注意啥
腹痛腹泻早饭后
孩子有时会肚子疼，吃冷的就会腹泻。孩子有
要么便秘要么腹泻怎么治？
痛经该怎样
吃饭之后腹泻，头痛怎么办，
一直腹泻，有便血、便脓现象，饭后就有腹泻
怀孕45天腹泻后一切正常，就是腹部一直胀
高血压、高血脂、腹泻该如何治疗
肚子疼腹泻服用氟哌酸不起作用怎么治疗，是不是有别的病
小孩子腹泻怎么调理才好
胃口。一吃辣椒就胃痛，腹泻。这是为什么？
腹泻怎要么样保证能够完全治好?
一岁九个月腹泻，希望找到食疗方法
下坠有便意有时带粘液血
麻烦看下药名，治腹泻的
这样好了没有？
腹泻很常时间了
"今天起床浑身乏力
最近头晕腹泻睡了一天头晕就好了，不过还是
腹泻，有少量血
我早上吃冰激凌后腹痛腹泻恶心呕吐，怎么回
宝宝肚子里有空气
"全身发热但是怕冷
17岁女儿为爸爸求医，治疗结肠炎
"我家宝宝昨天吃了克洛己新干混悬剂
宝宝腹泻刚好可以吃奶粉吗
小孩一吃鱼就腹泻什么原因？
孩子腹泻是由哪些因素引起的呢？
有没有可能是h7n9
晚上突然痒，出包，腹泻，请问是不是风胆？
经常性腹泻是什么原因
请问肠痉挛如何治疗和预防
"前段时间胃痛
婴儿腹泻能不能打预防针
小孩子腹泻的原因有哪些呢？？
经常腹泻该怎样治疗效果好？
怎么样能防止胃胀气
腹泻怎么样才能治疗才好?
胃部不舒服，长期出现腹泻
长期肠鸣腹泻，大便不成型。
我是高三学生，身体出了点问题，求问医生
高危过后两个星期检测阴
我的宝宝腹泻
八个月宝宝吃了就吐，还有轻微的腹泻
有什么医治小孩子腹泻的偏方吗？
天腹泻40天妈咪爱加乳酶生杜拉宝可以和妈咪爱在一起喂吗？
能否确定为肝癌？介入治疗效果怎样？
腹泻拉肚子
宝宝前几天拉肚子，吃了药和腹泻奶粉好了，
我是二型糖尿病，服二甲双胍和格列美脲后
腹泻怎么样就能彻底根治?
宝宝一岁半，腹泻就会伴有血丝
孩子总喝橙汁上火吗
神经性腹泻
怀孕12周。有点腹泻怎么办？？？？？？？
两周七个月的宝宝，呕吐伴有肚子疼，
输液后，婴儿出现发热、腹泻、呕吐的症状，而且不愿意
腹泻可以吃萝卜吗
吃完海鲜后恶心吐
每天腹泻四五次
宝宝经常拉肚子
新手宝爸求助医生帮忙宝宝拉血粑粑
宝宝腹泻就不会积食吗？如果常腹泻就不用消
腹泻半个月了，是什么病
六个月婴儿腹泻带有血丝，是痢疾吗
8个月宝宝脸红发热身体也发热还
腹泻，胃难受还是n9h7的症状啊?
吃什么药效果最好？治疗消化不良性腹泻。宝
艾滋病治疗的话能维持多久的生命
家人应该怎样与病人交往
宝宝腹泻与便秘交替，便中有红血丝
经常腹泻，腹痛。腹胀！一天拉几次大便，大
低热，浑身酸痛无力，呕吐，腹泻是咋回事？
拉肚子请教医生
本人男25岁，偶尔腹泻，1年多了，去医院
早上起床前头晕后呕吐再腹泻，喝热水和4粒
冒汗，腹泻，呕吐
用阿奇霉素腹泻正常吗
腹泻黏液便一天。六次
"宝宝从七个月断奶后开容易出现腹泻的现象
"看中医说是是脾虚胃寒什么阴阳两虚
"这是咋
胃一阵阵绞痛
孩子腹泻怎么做呢？
早上起来热，头发全湿了
11个月宝宝，轮状病毒。
胃部不适一个多月，喝酒后特别明显，会腹泻
头晕、呕吐、腹泻是什么症状？
一个月内经常腹泻，同时却患有便秘
颅内出血会有腹泻症状吗?颅内出血—般在多
十个月宝宝腹泻能不能吃腹泻奶粉
宝宝19个月了，秋季腹泻
"感冒引起鼻子出血和腹泻还算不错
腹泻脱水了
宝宝9个月，先是流清鼻涕，吃了一天四季抗
我的是胃炎吗?
19天的新生儿有点腹泻可以吃合生元益生菌吗
新生儿七天，大便后肛门外翻红肿，没有腹泻
两年多了经常腹泻查过无细菌..
月经不规则出血怕吃凉的食物易腹
我女儿最近老是拉肚子，怎么办？
腹泻可以吃藕粉吗
萎缩性胃窦炎
2岁宝宝腹泻输液后，脚肿，怎么回事？
病毒性感冒、发烧，腹泻，
怀孕6个多月，出现腹泻怎么办
我给宝宝冷饮吃多了宝宝腹泻发烧
新生儿乳糖不耐受，如何治疗？
6个月婴儿腹泻吃思密达便秘怎么办
宝宝十个月了发烧两天最高38度
检查要多久出结果
遇冷性寻麻症该用什么药
请问胃病能引发腹泻吗
肠功能絮乱怎么办
胃下垂腹泻可以吃西沙比利吗？
您好。我的儿子今年2岁半。前天..
hiv的续问
"第一次吃鸡蛋羹后呕吐腹泻
秋季腹泻腹胀怎么办？
直肠癌会导致腹泻么
服药正确药后身上又氧、这种现象多久才能好
我的女儿一周3个月了腹泻持续半个月了
是埃博拉病毒吗？.........
小孩发烧腹泻，拉的是水。
小儿经常出现腹泄怎么办?
请问服了两粒阿莫西林胶囊之后，为啥会腹泻
医生你好，我有慢性胃炎，脾胃也..
呕吐一次，腹泻七八次！大便水样，带残渣！
腹胀、腹泻，不痛，好像不是急性肠胃炎，请教？
肚子动静大，屁多是怎么了？（前几天腹泻）
最近持续一周胃痛伴随的腹泻会是hiv吗？
血液白细胞低怎么办
7个月大的宝宝腹泻能灌肠吗
近几天胃部有时一阵一阵的疼，有时还出现腹
小腹及周围走动或按压疼痛
腹泻伴便血需哪些治疗？
如何的预防小孩子出现腹泻
小儿腹泻怎么办比较好呢？
四岁孩子发烧流鼻血是什么病怎么治疗
"服用秋水仙碱严重腹泻
"十九个月的小孩
我肚子涨涨的哗啦哗啦的响还腹泻怎么办是不
宝宝五个月腹泻怎么办..
孩子腹胀晚上睡觉哭闹
五更泻的治疗
是肠胃炎吗？
腹泻拉稀怎么办？每天上5.6次厕所，伴有
吃午时茶和泻立停行吗
我是40岁女性，经常腹泻、腰酸、尿频。请问是肾阳虚
腹泻期间宝宝饮食吃什么好？
手足口病怕风吗
腰痛/每到下半夜就非常痛
宝宝的问题
孩子腹泻是有什么引起的呀
请问结肠炎中医处方
支气管肺炎腹泻
请问有没有什么办法预防暑天腹泻？
我腹痛１年多，这几天带有血便，
呕吐，稍有头晕，不发烧，不腹泻
腹泻打点滴会出现双脚麻痹疼痛
发高烧怎样退烧
腹部胀痛、老打嗝
腹泻，大便绿色，化验有脓细胞怎么才能很快好
宝宝腹泻脱水呕吐烦躁不安
孩子腹泻有什么危害吗？
5个多月的孩子腹泻一个多月了还是不好怎么办?
宝宝总是拉稀腹泻怎么办
发烧38度拌胃肠炎
幽门螺旋杆菌用什么药好..
流鼻涕，伴有咳嗽
"腹泻腹胀
回肠炎吃了一年的药不见好怎没办、
这段时间很倒霉，经常腹泻，不腹泻了就便秘
宝宝腹泻吃蒙脱石，止泻三天后又腹泻
有时突然腹痛然后昏迷，腹泻后缓解是什么病
轮状病毒腹泻好了后总尿，尿次数多尿量少是
腹泻想什么方法有机会能治疗才好?
"腹泻不能吃什么
喝完牛奶就腹泻是怎末回事
八个月的宝宝吃上思密达就吐有什么药可以替
小孩胃肠感冒
进食辣或酒后腹泻
腹泻的孩子是肠胃不好吗？
最近口干，尿少，大便稀，腹胀，少许腹泻？
宝宝感染轮状病毒，吃了药也没有效果
腹泻呕吐发烧不吃饭粘人没精神拉了六次跟水一样
病毒性肠胃炎
病毒性胃肠炎导致的腹泻是怎样的？
宝宝腹泻可不可以吃必奇蒙脱石散宝宝一个多月
头晕，呕吐，之前有过腹泻
持续腹痛腹泻，每次拉一点，拉完又想啦！去
是不是急性胃肠炎？
肠不舒服胃
"胸闷气短
怀孕45天左右得了急性肠炎，该吃什么药？
因戒奶和转奶而腹泻，腹泻半个月后后就发烧
断断续续拉肚子近二十天
孩子腹泻吃什么可以食疗啊？
腹痛腹泻腹痛腹泻
结肠炎有什么好的治疗方法
患有胃窦炎和结肠炎如何治疗
小孩子腹泻的原因有哪些呢？
宝宝腹泻，买了腹泻奶粉，但是，没味道宝宝
肠胃炎腹泻
肚子像腹泻一样恶心无力
小儿呕吐，腹泻
幼儿肠胃感冒
手脚冰凉腹泻发烧浑身酸疼什么原
腹泻问题怎样解决
专家你好我腹泻有好久了每天的后半夜腹泻
婴儿乳糖不耐受，能吃母乳吗
请问腹泻吃药能不能治好啊？
腹泻吃白菜
宝宝感冒发烧，喉咙沙哑
晕恶心腹泻
"腹泻三四天未见好转
感觉肚子难受
成人严重腹泻怎么办？
孩子消化道感染
小孩一周岁最近以吃东西恶心同时伴有轻微腹泻
"开始吐后来发烧腹泻
孩子腹泻一般是什么原因呢？
几天的小孩腹泻不止怎么办
刚满月的婴儿腹泻
两岁宝宝拉肚子吃什么药好
"连续腹泻四天
一个小时内喝一瓶甘露纯两瓶葡萄糖做什么
孩子腹泻的话怎么才能预防？
经常腹泻哪些方法好？
"昨天晚上2点开始
腹泻，胃胀，还有点痛，恶心，头晕怎么办
反复腹泻是肠癌吗？
可能是肠胃炎，肚子痛腹泻
孩子出现了腹泻的情况了以后怎么办好？
胃胀、腹泻头晕是怎么回事
孩子腹泻时吃些什么好？
如何区分婴儿细菌性腹泻和病毒性腹泻？
生殖器疱疹伴发腹泻怎么办呢？
幼儿腹痛、呕吐、腹泻
腹泻可以吃山楂吗
替吉奥胶囊
小孩4岁，经常腹泻，腹胀，大便水样，肠鸣
经常腹泻，腹泻的时候大便不成形，甚至是水
腹泻吃立可安复方木香小檗碱片好的最快吗？
舌头上有裂痕是怎么回事，
一岁半宝宝呕吐的原因
我是急性肠胃炎，昨天中午开始的，呕吐，腹
"怀孕一个月为什么腹泻
孩子腹泻需要吃些什么？
孩子腹泻的原因到底都是有什么？
"我家宝宝快满一周岁了＜早没吃牛奶＞最近经常腹泻
做完肠镜听后便血肚子痛咋回事
吃了应子呕吐发烧
宝宝昨天晚上体温突然到37.7。喝了布洛芬混悬
发烧，腹泻、用药
女儿9个月。受凉引起呕吐腹泻以
腹泻浑身乏力
人参归脾丸和人参健脾丸，我适合哪一种
腹部突然绞痛，恶心呕吐，腹泻，痛的满身是
新生儿疾病
吃西瓜会拉肚子吗
四个月的宝宝生理性腹泻可以用丁桂儿脐贴吗
经常腹泻会导致什么后果？
得了直肠炎反反复复咋办
谢谢医生。是不是艾滋病症状有几年了
腹泻期能吃什么好？
宝宝为什么老哭
想寻求一无痛的结肠炎检查方法
经常腹泻有什么比较好的方法啊？
腹泻吃什么药好啊？
2岁发烧口服消炎药后腹泻。第三天腹泻加重
今天，腹泻，胃疼，是什么症状
青炎平是啥药咋没听说过？小孩用没事吧？
腹泻，恶心
昨天有一点点腹泻肚子绞痛吃完思密达以后腹泻好了但是
胸闷，腹泻，肚子胀
经常有腹泻的感觉，肚子经常叽里咕噜的响，
细菌感染的腹泻会导致呕吐吗
婴儿5个月，腹泻1个多月了，纯母乳喂养，
八个月宝宝腹泻
一次高危性交两个礼拜后持续发烧咳嗽
儿童腹泻是什么原因？
小孩腹泻能吃什么东西好
"凌晨腹泻
我该用什么药
经常腹胀腹痛腹泻多便精神不佳
怎样解决经痛问题
拉肚子75天的宝宝，因转奶太急，腹泻，一
腹泻，呕吐怎么回事？
幼儿腹泻呕吐
请问这是什么病？急性痢疾？？
我弟弟之前一直腹泻和呕吐，后来我妈妈也有
总是腹泻到底应该怎么治疗才好？
经常腹泻还发烧怎么办
霉烂性肠胃引起腹泻吃什么好
孩子腹泻腹痛怎么办
我是肾移植患者，透析那时腹泻
左边小肚子疼痛难忍，伴随腹泻。
"发烧腹泻大便像蛋黄样稀薄有2天余
感冒症状一个多月，轻微腹泻，腿部有时乏力
五个月的宝宝吃防腹泻奶粉可以加葡萄糖吗会
你好。我的孩子4岁了经常肠胃感冒
每天早晚腹泻
大便化验单需要多长时间能出来啊？
痢疾治好后腹泻咋办啊？..
小孩11个月，前两天发热，腹泻，手脚冰凉
经常腹泻每天4-5次大便不成型做
胃肠不舒服急切需要回答
为什么会得结肠炎这个病？
胃疼拉肚子腹泻吐酸水双歧三效管用吗
今天咳血而且没有不舒服的地方，还有腹泻是
结肠炎能根治吗？
我的血样报告帮我看看是不是有问题
"腹泻8年，偶尔便秘，便秘后开始腹泻2
腹部局烈阵痛
腹泻腹部隐痛胃肠感冒
一岁半女孩血液检查为病毒型感染引起肠道紊
恶心、呕吐、腹痛、腹泻、发热等，
二岁宝宝老是腹泻吐后惊jue
长期的腹泻易导致消化不良造成消瘦应该怎么
快5个月的宝宝腹泻吃了斯密达妈咪爱
老人经常腹泻，不能吃油腻的、凉的食物，不
求教！腹泻呕吐。。。腹泻更重。。。
宝宝腹泻能喝酸奶吗
肝硬化细胞移植的治疗时间多长？
腹泻、呕吐、发烧、稽睡
吃曼宁头孢克洛缓释胶囊腹泻怎么办是不是要停止吃药
请专家看看我的是胃炎还是肠炎
小孩腹泻、肚子胀、老放屁..
枫谬肠胃康颗粒的服用
腹泻加发烧
我肚子不舒服老是拉稀
吃豆角中毒，有头晕，呕吐，腹泻，胃痛，发
经常腹泻，不瘦能得肠癌吗？
孟医生好，上次提问过肠胃问题，腹泻便秘交
恶心腹泻胃痛现在不恶心胃痛
我昨天确诊急性肠炎打了吊瓶今天胃绞痛咋办
"连续使用阿奇酶素注射8针
经常腹泻，一天腹泻2或3次。肚子痛。
男，21岁，从昨天下午起出现腹泻偶尔呕吐
"有六个月的腹泻
怀孕5周多出现水土不服怎么办？
宝宝大便黄色，有点亮，粘冻状
究竟什么才是便血呢?
总是腹泻采用哪些办法效果好些？
小孩老是闹肚子怎么办？
经常腹泻是什么病怎么治
呕吐腹泻我想问输什么药有用
败血症的血样培养要多长时间
有点恶心，请问能吃点什么药吗
"月腹泻10天
秋后腹泻怎么治疗
高烧不退怎么办？
"这几天孩子一直腹泻，喝药也不管用
我经常腹泻，怎么办？
请问肠胃炎第三天胃疼是正常的吗
3个月宝宝腹泻妈妈该吃什么
小孩子腹泻是因为什么？
我腹泻，身上出现小红点，是不是艾滋病
腹泻吃点什么药？..
哺乳期的人可以吃冰箱里的东西吗
我的胃病能治好吗？
可能是肠胃感冒
腹泻患者使用肠胃欣贴会加重皮肤过敏么
腹泻消化不好
hcg+b绒毛膜粗性腺激素
我孩子腹泻是怎么回事？
4个多月腹泻反复发作腹泻有半个
宝宝感冒十来天了还没好
小儿腹泻要怎么治疗、
姐姐家小孩腹泻了一周
小儿有呕吐和腹泻请问是怎么回事用什么药
没满月的宝宝能不能用三金牌腹泻止痛贴
男性的性厌恶
腹泻，吃黄连素不管用，怎么办？
何为克罗恩病？
腹泻与服用优甲乐有无关系
小孩腹泻输钾后敏感导致吵，有问题不
请问腹泻买什么药吃？可能吃了过期酸奶，也
请问下孩子腹泻是怎么了？
慢性腹泻吃什么药
儿童腹泻应该怎么治疗最佳呢
80天宝宝腹泻
小孩腹泻怎么预防好呢？
腹泻7天了
出现腹泻现象
"吃完饭就要去厕所
"发热急、伴腹痛、腹泻
俩月的宝宝腹泻
孩子病毒性腹泻怎么办？孩子现在九个半月，
2岁幼儿腹泻1周了，着急啊
小儿吃消炎药后腹泻怎么办？
腹泻腹剧痛腰酸麻，晚间腹部感觉有凉风
我腹泻了吃了2粒氯霉素对孩子好吗孩子2周
孕妇能吃乳酸菌素片吗
宝宝瘦小不长肉长达一年，确定为小儿乳糜泻
"2-3天腹泻
"在陕西省医学院就诊
大便前干后稀用纸擦屁股的时候还有黄色
肠炎如何调理
腹泻了治病的时候应该考虑什么问题？
婴儿吃腹泻奶粉的同时可以吃母乳吗
长期腹泻有哪些方面的原因
吃腹泻奶粉可以吃母乳吗
16个月小孩腹胀腹泻怎么办
三天前上午腹泻，中午开始腹部疼痛
平时要怎么样防止孩子有腹泻的情况？
什么才算上忍
请问慢性肠炎能完全治疗吗
腹泻稀便多日，消化不良
我父亲50岁今天下午突然腹中一阵阵的绞
全家都发烧，我第一天达到40多度
开始发烧头痛腹泻，以为感冒发烧引起的腹泻
香砂养胃丸能和固本益肠片一起吃吗？
宝宝腹泻能经常吃淮山粥
我儿子腹泻2个星期，吃药不管用
问中医医生：我患有肠道疾病，有时腹疼，大
不同牌子的腹泻奶粉可以直接换吗
宝宝4个月吃了双熊防腹泻米粉三天拉一次
腹泻，每天4-5次
吃什么食物能治疗腹泻？
腹泻次数多带有疼痛感
六个月宝宝服用硫酸庆大霉素颗粒用量是多少
"儿子于五个天前突发腹泻
食用云豆后出现胃肠不适春天的云豆有毒吗?
胃部和腹部都不痛只是腹泻已有10次怎么办
如何戒掉氯硝西泮
左下腹疼痛。肚脐眼疼痛
我小孩感冒了，之后又腹泻
黄医生你好，请问有关你回复的说宝宝饥饿性
经常性腹泻是怎么回事？
我经常失眠多梦腹泻怎么办?
跑肚.腹泻如水.腹痛
六个月的宝宝腹泻可以吃脾氨肽口服冻干粉吗
月经期间，就会有腹泻
成人轻度腹泻在饮食上需要注意什么？
经期第二天会腹泻是怎么回事？
九个月宝宝腹泻怎么办
宝宝贴肚脐贴肚脐出血
这两天腹泻今天早上腹痛伴腹泻能吃诺沙星胶囊吗
腹泻以后应该吃一些什么食物养养..
小孩为什么老腹泻呢
幽门螺杆菌会引起腹泻么
经常胃痛，汹酒，暴饮暴食
我宝宝四个月了。一直喝奶粉他腹泻几天了
"一个多月
便秘与腹泻交替，反复这样很多年了
hiv症状问题
（回末）粘膜慢性炎
快来帮帮我
上半年便秘还比较严重一次吃错东西之后拉了一个星期的
怀孕一个星期会有感觉吗，我老觉得肚子不舒
干石榴皮煮水能治小儿腹泻吗
小宝宝有轻微腹泻的毛病如何快速治疗？
"饮食不注意就要腹泻.伴有肠鸣
腹泻有红尿
肠炎能吃奶粉吗?
肚痛且连续腹泻吃点感冒药，和泻药，是啥病的症状
长时间大便不成形，不明原因腹泻，今天检查
我高血压病常腹泻腹痛请问可以服金匮肾气丸吗
晚上胃疼，腹泻多次，呕吐一次，第二天早上
腹泻的宝宝要及时补水吗
腹泻肠炎，疑似脱肛大便带血
"每天腹泻2-4次（一般在早上
肛门怎么回事？
整肠生要吃多久？
宝宝前天中午腹泻一次，今天可以打疫苗吗？
乙状结肠镜是不是不痛苦的？要不要麻醉？全
小儿腹痛腹泻我的儿子2岁昨..
咳嗽腹泻
有腹泻的情况出现后要注意些什么呢？
5个月的婴儿腹泻？
肚子胀，咕咕叫，腹泻
儿子秋季开始腹泻了是肠胃疾病还是正常现象
浅表性胃窦炎伴糜烂+溃疡性结肠炎怎样治疗
肚子阵痛是怎么回事。
腹痛腹泻腹胀怎么会事呀？
腹泻，舌苔白厚，伴有口臭，请问怎么办？
喝龙牡壮骨颗粒后会腹泻吗
头晕目眩腹泻腹痛是什么病
经常肚子痛轻度腹泻是否结肠炎啊？
男生起床快了容易腹泻是为什么，怎么调理
吃完腹泻奶粉后能直接转其它奶粉吗？
"前几天腹泻
小儿咳嗽腹泻怎么办..
孩子12岁不是拉羊屎就是腹泻已经有8年了
恶心，打嗖嗝，腹泻。怎么办？从今天下午就
我最近肚子老疼，我这是肠炎吗？
孩子腹泻严重要做什么检查?
开始是腹泻，经输液和片剂治疗后..
是不是还有肾虚了。曾经查过前列腺肿大
早饭后靠近肚脐左上部胀痛，发病时间多在早
孩子老是腹泻饮食上要注意些什么？
孩子腹泻一般该注意什么好呢？
九个月宝宝，断断续续拉肚子
宝宝腹泻1周服药没有好该如何办？
宝宝发烧又腹泻怎么办
经常出现胃胀气怎么办。
8月大的婴儿现在腹泻怎么办啊..
宝宝三个月了，咳嗽有痰，腹泻呕吐
急！~小儿腹泻，后又发烧，且有痰，鼻塞
连蒲双清片
腹泻的孩子需要注意些啥？
感冒了怎么办呢
是手足口病吗
支气管肺炎，腹泻，发烧，心肌酶高！
"孩子两个多月了吃母乳腹泻有一个多月了
孕妇腹泻对胎儿的影响
孩子经常性的腹泻是肠胃的原因吗？
发烧并腹泻
、复痛就腹泻
腹泻？消化不良
食物中毒的治疗
腹泻带果冻状出鲜红血丝
腹疼腹泻，浑身没劲水果吃辣不能吃
发烧38度恶心呕吐腹泻浑身没劲
宝宝病毒细菌混合感染腹泻不止怎么办应该用
本人时常腹泻，对有防腐剂的食品和辣椒过敏
你好医生，我家宝宝半岁了，最近常拉肚子，基本上
腹胀反胃胸闷腹泻
感冒腹泻之后肚子疼
吃消炎药感冒药会腹泻
以下可能会是得了艾滋病的症状吗
请专家帮我解答，谢谢我这种情况属于艾滋病
想问问宝宝腹泻怎么办
拉肚子的小朋友怎么治疗
吃糖丸前的注意事项
7个月孕妇头痛腹泻
孩子总腹泻有什么好办法的？
孩子为什么会出现腹泻的情况呢？
吃点西瓜和玉米，腹泻
孕妇肠炎，可以服用黄藤素软胶囊么
吃八子补肾胶囊会引起腹泻吗？
胃腺癌怎么治？
羊在近段时间腹泻需要治疗给羊打庆大霉素要打多少
孩子四个月了，一个星期了
腹泻跟做电疗有关系吗
我的宝宝六个月了，腹泻已经二十多天了，打
肝癌可以治愈吗？
肠胃炎用什么药腹泻每天一到二次稀色黄
是否是胃炎腹痛一天半，类似腹泻的疼痛，但
同吃了螃蟹和葡萄，桃子，梨引起了腹泻呕吐
咳嗽一星期，有鼻涕咳嗽时会有疼痛感，不咳
"""好朋友""来了
腹泻期间吃什么东西好啊？
5个月宝宝吃什么吐什么，有轻微发烧。
上腹部胀大，一周前左腹部搅痛，腹胀伴随腹
腹泻是手足口病的症状之一吗?
是否是甲流
妈妈腹泻但肚子不痛可以继续给宝宝哺乳
医生你好孩子呕吐腹泻是怎么原因
"一般普通的无痛腹泻是怎么引起的
腹胀、打嗝，可能是胰腺的问题吗
头痛腹泻身体发热是是怎么回事？
腹泻发烧浑身酸软
轻微腹泻三天。现在急性上吐下泻。吃什么药
六个月宝宝腹泻，大便稀薄、色黄，精神状态
7个半月宝宝这几天总打冷战，不尿的时候
腹泻一个多月，口渴手发抖
经常腹泻采用什么方法好？
孩子腹泻了饮食要注意什么？
我想问一下~我这段时间老吐~还有腹泻~是
我是脾虚吗
发烧三天退烧后呕吐腹泻无食欲如何治疗？
我是结肠癌病人，现在有一临时造口，请问下
宝宝不爱吃
慢性腹泻吃苹果
灵宝市那里看小孩子腹泻好
高烧头痛，腹泻肚子阵发疼！吃什么药？
小孩子会经常出现腹泻该怎么办啊？
腹泻高烧
小儿长期腹泻该怎么办
腹泻，吃不下东西无想知道原因和治疗的方法
小孩腹泻可以吃思密达加四磨汤一起吗?
6个月大婴儿腹泻怎么办
宝宝伤食导致腹泻怎么办？..
受凉则腹痛，腹泻时属于什么病？..
腹部不适咋办呢
"腹泻能打疫苗么
腹泻与便秘交替出现，干呕是什么？
婴儿出急疹眼睛是否怕风
六个月10天的男宝宝感冒
"7月10日腹泻便血
昨天中午饭后感觉胃部胀痛，晚上有点发冷发
长沙治疗肛肠最出名的专家是谁？
去年下半年开始经常腹泻
恶心腹泻夜间伴有发烧出虚汗浑身无
打乳酸左氧氟沙星后腹泻，请问吃什么药可止
宝宝十一个月支气管炎输液七天呕吐严重。偶
怎么有效预防小儿腹泻？
婴儿长鹅口疮与腹泻有关联吗
请问老有大便感是怎么回事
腹泻吃些什么东西好？
宝宝七个多月挨着凉发烧38。5吃了药好了
宝宝6个多月，给他从一段奶粉换了2段，也
我肚子左下侧有点痛
吃东西就腹泻
小孩子腹泻有什么好的治疗办法吗？
急性胃肠炎胃胀的厉害咋办啊
腹泻引起的症状会跟羊癫疯一样吗
遇冷肚子疼腹泻。大便有点糖稀粘在坐便器壁
两母乳性腹泻个月宝宝妈咪爱思密达健脾散
下腹痛及腹泻是什么原因造成？怎样解决？
腹泻3次，今天怎么办啊。请回答么有服用什么药物
今天中午没吃饭，吃了两个苹果一根黄瓜，又
经常腹泻是病吗
尿道有白色分泌物，阴茎前半段刺痛
我肠胃不好，这几天一吃不在对的物品就腹泻
39度有呕吐和腹泻，去了医院打了针、吊瓶
同性无套肛交会不会是艾滋
11个月宝宝上吐下泻还发烧怎么办
持续一个月了，寻求解答
妈妈喝鲜奶影响孩子腹泻吗..
发烧不退怎么办
癌症患者肚子痛
孕妇腹泻治疗方法是什么
"8个月大的孩子腹泻
照了肠镜的结果是:(（结肠）粘膜慢性炎伴
艾滋病腹泻
怀孕40周，着凉，胃酸，吐，腹泻不止，怎
思密达和小儿腹泻宁泡腾颗粒同时吃可不可以治长久性的
宝宝腹泻五天
我腹痛腹泻怎么办
呕吐腹泻8小时腹痛5小时呕吐物..
我的宝宝五个多月了一直吐奶腹泻白细胞多怎
腹泻后的饮食要怎么去安排？
半岁宝宝腹泻轮状病毒阴性.镜检wbc10
慢性肠炎的症状，怎么治疗慢性肠炎
头疼，恶心咳嗽严重，腹泻有时有点打喷嚏
拉水，呕吐，干呕，！！！！！！！！！！！
"已经有半年多了
两个月大的宝宝腹泻四天
小儿痢疾的治疗
早晨腹泻是什么毛病
三个多月的宝宝可以喝小米汤吗？腹泻可以喝
小孩腹泻呕吐，是药物副作用还是流行病
"前天吃了黄瓜后一直腹虽然没有肚子疼可一直腹泻不好
脱肛一年有余、如何治疗？
胃胀，疼，吃不下饭，腹泻。打嗝，是什么原
吃了.克拉霉素分散片后.腹泻，头晕
胃粘膜脱落与腹泻有关吗?..
宝宝拉肚子爱睡觉怎么办
腹部有包块做了ct和结肠镜都没事咋回
肚子疼来经时腹泻的呢？
腹泻的孩子要不要做粪便检测呢
呼吸道感染
双岐杆菌四联活菌片14个月孩子怎么吃法?
和转奶有关系吗、现在吃腹泻奶粉没有用哦、
新生儿腹泻应该吃什么药
肠胃不好，稍微受冷或冷食就腹泻，上午尤其
"瞬间头晕
"在服用金匮肾气丸和附桂理中丸的时候
暴饮暴食后腹部左侧间歇性疼痛连续腹
小儿腹泻是怎么引起的呢
腹泻分几种
小孩子腹泻要吃些什么东西？
要么便秘要么腹泻，怎么办?
我的气血虚。还有痛经。怎么养生？
突发头晕、剧烈呕吐、腹泻
打臭嗝腹泻胀气怎么办？以前有
应该滋阴还是温补
八个月宝宝吃饭就吐还腹泻
两个月的婴儿腹泻又吃了糖丸有事没
小孩水土不服腹泻怎么办
宝宝腹泻大便检查有虫卵给她吃宝塔糖可以吗
我现在大便次数增多，有时腹泻，
小孩这几天老是说肚子痛
孩子最近频繁腹泻该怎么办？
腹泻吃什么会好一些？..
请问孩子腹泻了该怎么办好呢？
我朋友为什么一吃香蕉就腹泻??
是否得甲流？
一周八宝宝没有腹泻为什么经常肛门口红
"男孩10岁
经常感觉后背发冷腹泻脚凉，这是因为什
宝宝拉稀是肠胃的问题吗
患了直肠炎有什么症状？
经常感冒还腹泻
空腹吃白木耳会引起腹泻吗？
发热腹泻左下腹阵痛
如何预防宝宝腹泻
有腹泻和呕吐
丨小孩腹泻可能喝合生元
昨晚开始腹泻，共两次，伴低烧，十一个月女
经常腹痛，腹泻，吃了凉性食物或牛奶都会拉
腹泻，肛门热，有点痛，稀水样武该怎么样治疗
有十年的腹泻
一天多次腹泻非常难受貌似有脱水征兆常规药物治疗
1岁患儿拉肚子
食耳多通宝可以治疗孩子腹泻吗
便溏，有时腹泻，舌胖、苔黄、边缘有齿痕
腹痛腹泻恶心呕吐，现在只剩腹痛了，怎么办
小儿腹泻，身上长有红疙瘩该如何治疗
孩子肠胃不好经常腹泻
我得爱滋病了吗?
腹泻期间喝什么汤好？
六味地黄丸要怎么吃？
请问医生，我本来腹泻，可是吃了两次思密达
小儿腹泻该吃什么，呢？
腹泻淋巴结肿大都做彩超并输液治疗了
"四天前中午开始发热
男58岁长期腹泻粪便暗红色
13岁男孩，头昏、腹痛、腹泻、恶心、呕吐
香蕉与牛奶同食会产生腹泻吗？
宝宝110天了，腹泻40天了，现在吃完奶就拉
两个月的宝宝吐奶腹泻腹涨，在用弗泰史腹泻
没满月的宝宝消化性腹泻，是不是应该让宝宝
妈咪爱和蒙脱石散吃时间长了有副作用吗
小儿腹泻反复治不好怎么办？
宝宝脾虚吃什么
食物中毒两天后能不能喝鸡汤
"腹泻腹涨腹痛一天腹泻了7
每天午饭后半小时胃痛
儿子腹泻了应该怎么办好呢？
腹泻该如何做就能完全治好?
腹泻一段时间后便血
孩子腹泻究竟怎么办啊？
宝宝昨天腹泻拉水无小便怎回事
肚胀呕吐发烧37.8度，没有腹泻
腹泻了两天了一天6-7次大便非常稀
腹泻早期症状有哪些？
婴儿鼻子不通有一段时间了而且这两天腹泻怎
肠叠会发生腹泻吗？急急！！谢谢..
宝宝六个月了，现在在腹泻，能打预防针吗
长期腹泻是怎么会事应该怎么..
经常腹泻我该怎么办应该注意些什么
喝了复方聚乙二醇电解质散会吐怎么回事
我长期便溏，还经常腹泻，非常怕凉，凉开水
反复呼吸道感染腹泻应该怎么办
白天不腹泻，晚上腹泻是咋回事？
经常呕吐，还会腹泻伴随着便血，而且已头晕
盆腔炎左下腹痛劳累加重腹泻..
肠炎能吃韭菜吗？
胃肠炎胃疼腹泻吃什么药
那盐酸左氧氟沙星片行不行
为什么做完检查没事，却经常腹疼..
婴儿哺乳牲腹泻怎么办
怀孕36周由于吃火锅导致腹泻已经腹泻
因为吃了什么不干净的食物，消化不良，导致
治疗新生儿黄胆用药的同时能把肺炎消哦了吗
小孩腹泻腹胀不消化要怎么办
这是不是艾滋病早期症状
"啦黄褐色的稀水一开始吃妈咪爱
因腹泻入院治疗未见好转
哺乳母亲腹泻宝宝吃完也腹泻并吐
黑便胃不舒服有一点恶心
请指教一名结肠炎的患者
我问的是：腹泻的时候可以吃维生素c泡腾
发烧38.5度。伴有胃部疼痛，腹泻。
四个月的婴儿腹泻该怎么办
半月前腹泻，小腹左侧痛。
五个月宝宝消化不良引起的腹泻..
"蜂胶属热
宝宝腹泻，呕吐
孩子肠道菌群失调，怎么办？
想知道宝宝腹泻是营养不良么？
宝宝吃母乳，与妈妈饮食
健儿药丸服药过量腹疼怎么办？
经常肚子疼，好几年了！重不重要
"我宝宝七个月了
"低血糖
咨询一下治疗腹泻有什么好药吗？有什么好药。
我经常腹泻吃山药怎么调理
腹泻多在什么季节比较多？
孩子腹泻怎么办好呢？
小儿发烧，腹泻如何治疗
"我母亲腹泻一天2-3次
肚子痛，腹泻，2天吃不下东西
三个月宝宝拉肚子
导致小儿腹泻的原因都是哪些？
孩子腹泻是病毒感染吗？
腹泻怎么预防..
腹泻，肚子疼，头晕，乏力无完全治疗好腹泻，不再复发
要么便秘要么腹泻，怎么办？？
鸡蛋可以辅助治疗腹泻吗？
一个月宝宝因换奶粉牌子引起腹泻，现腹泻引
一天前头疼流鼻涕腹泻买什么药啊如何预防
"卧床老年人经常腹泻应怎么办
泮托拉唑钠肠溶胶囊会腹泻要不要做吃下去的
临晨腹痛、腹泻后即好多了。一天..
已经一个多月了
我昨天晚上和按摩女做刚开始带套后来没带了
你好，怀孕七个月了，腹泻
小孩经常腹痛，有时发烧在38度；伴有腹泻
"几年了
小儿腹泻怎样预防或吃什么药管用
孩子五个月大腹泻十天食欲不好
宝宝呕吐腹泻能吃母乳吗
sos肠胃炎一定会腹泻吗？昨天喝了杯蒙牛
怎么预防腹泻脱水..
慢性肠炎每天晚饭前后腹痛
想知道腹泻的小孩吃什么可以缓解？
"经常在晚上
腹泻如何治疗效果好
有发热、全身酸痛、咽痛、腹泻上述症状是心脏的毛病吗怎么治
孩子在出现了腹泻的情况后注意什么
"肚子左下痛还伴有腹泻吃药了但不好使
小孩子腹泻该吃什么好，啊？
二岁宝宝老是腹泻吐后惊厥怎么办
腹泻通常都是什么原因导致的啊？
"宝宝四个月时腹泻找开药吃了后还腹泻
患结肠炎如何治疗
直肠阴道瘘手术是否开刀
请问如何治疗腹泻
wtkj6周hiv梅毒阴
小儿腹泻是病不是病呢
六个月宝宝可以吃牛黄益金片吗
发热伴腹泻如何治疗？无呕吐
请医生给我点建议，应该怎么办才能治好我这
小宝宝腹泻如何治疗呢？
呕吐之后多日腹泻
每天午休过后腹泻，不管每天中午吃什么都是腹泻
服用脊灰疫苗糖丸有何反应
"最近两年来经常腹泻
哺乳期因感冒打了点滴引起腹泻服用复方黄连
四肢无力头晕呕吐身体37
a/g0.96alt76ast88ua414是不是肝硬化
35天宝宝注意事项
上腹不舒服，偶尔微痛，最近有着凉，但与以
我这种情况会不会是大肠癌早期
宝宝服用糖丸后有些腹泻，是否能服用治腹泻的药物？
想问问宝宝腹泻怎么办呢？
我想问我的小腹右上方疼痛，不会是阑尾炎吧
腹泻，都不敢吃饭
五个月宝宝呕吐加腹泻怎么办？
为声么喝羊奶会加重腹泻..
结肠炎需要怎么治疗效果好？
大便稀薄怎么办患者年龄:60患者性
我头不舒服，闷闷的，有腹泻，有发烧37.
从前天开始因为消化不好一直腹泻想吐，腹
孩子拉稀是时候哪些食物不可以吃？
小儿腹泻伴呕吐
腹泻的小孩子可以吃啥呢？
消化不良腹泻的治疗
腹泻的宝宝可能会失去很多水分吗
粘膜中度慢性浅表性炎糜烂
怎么样防止孩子腹泻的情况发生？
"腹泻已止
医生我妈妈前几天有腹泻
经常腹泻是一种病麽..
要么便秘要么腹泻怎么办?
事物中毒的症状，怎么治疗？
"头晕恶心呕吐腹泻不伴发热腹痛
"不算腹泻吧
发病三天，畏寒怕冷、呕吐、腹泻、食欲不振没上医院该吃什么药
出现腹泻的情况要注意哪些？
诊断一下慢性胃炎是萎缩性还是浅表性
体温到39°以后经治疗腹泻
肚脐周围长期反复疼痛，有时感觉不舒服。
"怀孕七个月出现腹泻
腹泻怎么样方法能完全治好?
经常腹泻采用何种方法好些呢？
肠胃型感冒饮食应该注意什么
她腹泻在就光想睡觉
请问，我妈妈腹水且有白细胞减少是什么原因
大便镜检希望解答
这两天肚脐上部间隔性疼痛，没有腹胀、腹泻
20号早上开始腹泻村卫生室20输了两瓶一瓶是氯霉素
腹痛腹泻肠鸣放屁多已经有五六年的时间
腹泻肠鸣腹胀嗳气。精神差，无力
七个月宝宝先是发烧，腹泻，后起疹子嗜睡．
"肚脐向上的三角区有时痛
消化不良会呕吐、腹泻吗
经血少，色淡
做完手术后化疗了4次，现在腹泻近二十天了，住院
肾阴虚服用六味后出现腹泻怎么办..
小儿腹泻输液后眼肿是怎么回事
胆囊炎引起的胃炎恶心呕吐腹泻
"小孩腹泻应该吃什么药而且还吐
宝宝腹泻，拉血谁，打针不见效果宝
双歧杆菌是管便秘的吗？大人能吃吗
小儿腹泻饮食应该注意什么那？
老是腹泻是为什么啊.
霉菌孢子阳性
嗜酸性粒细胞正常值8倍
三天两头的头晕眼花恶心是咋回事啦
"我最近老是腹泻
医生说我得了痔疮，但是昨晚上回来就开始腹
孩子出现腹泻该怎么办好？
肚脐左下三厘米处按压不适，用力总想方便，
昨晚喝了瓶冷饮就开始腹泻呕吐
腹泻饮食吃那些..
宝宝先腹泻后发热挂水好勒又腹泻
儿童腹泻后的日常注意事项
新生败血症患儿病情好转，但厌食，腹泻
月经期腹泻
小女儿腹泻5天拉水怎么办？
哪些东西不能生吃
我孩子5个月了男孩肺炎咳嗽的厉害而且腹泻
九个月的宝宝拉肚子
月经不调带有白色不明状物
七个月的宝宝长牙齿
男，50岁，职业务农，20余天前无明显诱
"我已经腹泻拉水4天了吃的ppa和氧氟沙星
宝贝大便有泡泡？
连续两晚吃火锅后出现严重腹泻怎么办
孩子腹泻可以吃什么药物呢？
脾胃虚寒可以吃红参吗？
"53岁经常腹泻
吃六味地黄丸为什么会腹痛腹泻？
小孩腹泻该怎么治疗啊？
治小儿腹泻的方法有哪些？
腿和脚毛细血管扩张脚肿
"宝宝又腹泻了
上腹疼痛、不适，食欲下降，恶心呕吐，有时伴腹泻能吃一些什么消炎药？
100天宝宝腹泻15天了
请问荨麻疹怎么快速缓解及治疗
请问哪种药效果好
宝宝腹泻到底该吃何种奶粉
18岁那年被一个男人口交过一会感染吗
哺乳期食了保济丸还可以喂奶吗？
腹泻吃999胃泰可以吗
孩子的腹泻应禁忌什么食物呢？
怎样治疗浅表性胃炎
腹泻的人不能吃什么食物？
烧心，口苦，有时腹泻效果不明显，常复法生活及治疗上的建议，病情判断
这两天发热伴随腹泻热度退下去了一直腹泻止不住
硫酸小诺霉素口服溶液治疗什么呢？
您好，专家医生，我只要吃了稍油的食物或生
小儿腹泻后的饮食
宝宝总是腹泻，精神很好
腹泻吃药有用吗？
直肠癌的最佳治疗方法
两岁小孩呕吐腹泻最好的治疗方法..
腹泻到底需要做什么治疗呀？
腹泻后便秘便秘后腹泻
较轻腹泻之后应注意什么事情？
今天早上开始肚子疼、腹泻了3次
下腹痛，没有尿意。伴有腹泻。请问是尿潴留
结肠炎吃桂附地黄丸会不会腹泻？
不能吃水果，腹泻频繁，大号也比较频繁
"肚子拉水前有恶心
长期腹泻怎么治疗？长期腹泻怎么治疗？
"近两天下嘴唇有轻微发最近精神有点紧张
眼皮浮肿是什么
治疗腹泻最有效的办法是什么
前两天腹泻，这两天又开始便秘了，这是怎么
宝宝八个月1号有发烧伴有腹泻.现在发烧好
一岁的小孩秋季腹泻怎么办
肝硬化腹泻用药
经常腹泻，怀疑是胃病导致的希望能得到食疗治疗
前两天着凉了，早晨一直腹泻
早上起来腹泻，全身筋骨痛，打摆子感觉很冷
什么种类的细菌能感染腹泻了呢
直肠改道患者能做肠镜吗
小孩腹泻能喝配方奶粉吗
小儿腹泻每日6到8次，蛋花样！！
宝宝经常腹泻是什么原因引起的呢？
感冒引起消化不良腹泻3天了
我怀孕了，但服用过大量药
肚子痛，有点腹泻，怎么办？
发烧会腹泻吗发烧会腹泻吗
腹型癫痫综合征有哪些症状？
胃痛和有腹泻
你好我家孩子1岁多，现在发烧。咳
孩子出现腹泻的症状做什么检查呢？
您好！我常腹泻。吃的稍饱一些，..
腹泻3周了，第2周吃乳酸菌素片，4天前好
腹泻病人吃什么比较好呢？
我家孩子都8个多月啦！老是腹泻的看也
早晨起来肚子疼，还有点腹泻，打..
肠胃炎治疗
孕妇肠胃炎吃思密达可以么
腹痛腹泻血淀粉酶血脂肪酶高是什么原因
患病几年未治愈
腹泻饮食上吃些什么东西好？
我儿子腹泻好几天。
早晨腹泻一到两次，其他时间没症状是怎么了
三个月的婴儿腹泻吃了婴儿素后腹泻暂时好了
请问女儿四个多月，出生以来吃奶粉喂养，腹
经常腹泻脚底板起黑暗斑
有关胃肠的问题
腹泻到感冒
怀孕了现在腹泻怎么办，医生救救我？
是消化不良的腹泻吗？
肠子不好，怎么调养或喝什么茶养肠？
慢性结肠炎如何治疗
"昨天晚上肠子疼
年轻时做手术胃的地方发炎，
宝宝腹泻的时候应该怎样来饮食呀？
肚子痛，我左季肋和右季肋中间下方，腹部丰
枫蓼肠胃胶囊怎么用？
急，浑身没有力气，没有精神
一周宝宝腹泻吃神曲和妈咪爱可以吗？
头晕，腹泻，肚子剧痛。这是什么病？
服头孢克肟后腹泻
来例假了，但是血都没留出来
经常腹泻要怎么办？
做人流后的两三天就腹泻.会不会..
嗜碱粒细胞0.1比正常的高是怎么回事
肚子老是腹泻，这是什么原因？
6个月的宝宝腹泻拉绿水
腹泻喝冷水拉肚子，不敢吃生的冷的，吃药就
刨腹产后，关节痛，身体容易生病。
不思饮食腹泻恶心肠鸣
小儿咳嗽呕吐支气管炎腹泻..
疼痛，吃药以后就腹泻吃什么药，怎么治疗
"喝硫酸氨基葡萄糖胶囊有腹泻现象
大夫昨天上午开始肚子有点痛
吃了中药后不舒服跟中药本身有关么？
服用笨臭马龙后腹泻怎么办？
小儿腹泻怎么办呢
小孩总是反复腹泻，是营养不良吗？？
溃疡性结肠炎为何不能用氢化可的松醇溶制剂
发烧和腹泻
几天前严重腹泻，肛门痛。后面吃了药，腹泻
请问气血不足平时饮食要注意多吃些什么?
腹泻宝宝三个月腹泻开了思密达和小儿复方鸡
小孩腹泻怎么办？都拉水了
吃母乳腹泻
心脏病的症状包括腹泻吗?
请问医生：恶心与呕吐+腹泻是什么原因引起
腹泻，想吃中药
慢性胃炎、十二指肠球炎、经常腹泻如何治疗
昨天晚上腹泻（稀水），疼痛厉害，全身出冷
晚上和早上会腹泻睡觉会流汗
儿童腹泻时可以吃燕窝吗..
老人长期腹泻怎么办
"间隔一段时间就腹泻
妇女经期腹泻吃什么花最好。？
胃疼，拉肚子，吃东西恶心，还有点头疼
肺癌化疗后腹泻怎么回事？
食道癌术后腹泻怎么办？
清晨腹痛，起床后消失。腹中鸣响
"吃克拉霉素头晕，腹泻（阿莫西林
宝宝吃母奶产生腹泻
结肠炎怎么治
七岁小孩哐呕吐腹泻怎么办
孩子腹泻已经持续六天了
腹泻后的饮食
克隆氏病对生命有危险吗?
饭后腹痛，腹泻什么病、如何治疗？
腹泻又排不下来怎没办
周期性腹泻，大约七周期性..
9个月宝宝霉菌感染腹泻怎么办
小儿腹泻在饮食上怎么注意呢？
4个半月小儿不积肚拉绿便便
吃错东西腹泻会不会排出避孕药
如何开医院肠胃证明单
缺钙和锌会引起腹泻吗
如何让自己健康
发烧而引起的腹泻不止？？？怎么办？
感冒后出现腹泻
请问我感冒了，头晕，腹泻，这是..
小儿本来腹泻吃的是腹泻奶粉是雀
喝中药会有轻微的腹泻，正常吗？
前几天吃了冰冷食物之后就胃胀胃痛然后
最近出现腹泻乏力肝区胀痛请问是肝硬
吃避孕药20分钟后腹泻会影响药效吗？
化疗反应腹泻有何办法
腹泻时能不能吃香焦？
"还有个问题没有向你请教
医生诊断为病毒性肺炎，就诊三天病情无好转
怀孕38周腹泻水状没有其它症状该怎么办
没食欲恶心腹泻用什么药比较合适
请问下这个孩子腹泻应该怎么处理呀？
回肠末端粘膜慢性炎
有时头痛有时腹泻想得到怎么的帮助
经常左上腹疼、偶而右上腹疼，经常腹泻、口
腹泻是不是与喝酒有关
肝癌晚期出现发热、腹泻、无力
9月大的孩子，感冒了，输液后就会腹泻和吐
咨询乙肝病情
小孩夏天长疮是什么问题
宝宝腹泻一周，该怎么办？
婴儿吃山药小米粥好吗
宝宝腹泻拉黄水并且伴有泡沫和蛋花状
宝宝腹泻。大便有血谢谢
小腹疼痛怎么办
请问肝硬化切脾术后总是腹泻怎办？
两个月婴儿中耳炎能使用氯霉素吗
我家宝宝牙框张白点了，该怎办
您好，肚子很痛，痛了一个晚上，痛到都直不
两个月宝宝腹泻大便带血丝
"肺癌晚期气紧如何缓解?
孩子4岁，昨天下午腹泻二次，早..
哺乳期母亲腹泻怎么办?..
腹泻能吃酸奶吗？腹泻能吃酸奶吗？
持续二周腹泻，其中有好缓两天，
我老想吐，没有食欲！腹泻，发冷，怎么回事
1岁10个月能用整肠生吗
问较轻腹泻之后应注意什么事情？
这是不是h7n9的早期症状？
发热，夜间出汗，腹泻，咽喉发干，牙疼是不
生气后腹泻怎样治疗..
您好想问一下有发热全身疼痛腹痛
孩子呕吐腹泻在肛门推针好吗
腹泻会导致抵抗力降低吗？
月经期间腹泻能否吃ppa药?
头疼呕吐恶心拉肚子发烧
是不是孩子出现腹泻是病菌引起的？
你好，孩子前两天腹泻，现在稍微好点了，为
慢性重度萎缩性胃炎重度肠上皮化生《活动型
腹部，肚子。经常腹泻，
低血压，腹泻
经常这样帮帮忙。
吃点辣椒就腹泻，吃肉食也容易这样。怎么回事啊？？怎么治疗啊？？
胃隐隐作痛，还伴有灼热感，腹泻症状无治疗怎么治疗这样的病症
成人庆大霉素注射液一次最多能用多少单位
经常呕吐腹泻
我左上腹疼痛阵痛
腹泻和发烧
"糖尿病患者
1岁大的孩子腹泻发烧
前天中午突然头晕嗜睡四肢无力后面开始持续腹泻
小孩夏季腹泻怎么办
精神不好，不吃饭
出外吃饭喝啤酒就腹泻
为什么宝宝下午腹泻比较严重，已经腹泻23
宝宝腹泻期间打疫苗
孩子腹泻反反复复怎么办？
总是腹痛，腹泻，怎么办？
慢性腹泻可吃什么食物调节？
我是由腹泻引起的发烧现在腹泻好了烧也退
发烧两天之后现在温度在37度左右，现在腹
经常会出现腹泻有反复
经常便秘嗳气肠鸣有时腹泻
请问腹泻要怎么办呀？
左下腹收缩性疼痛，伴有腹泻，大便后减轻
宝宝吃再克头孢克洛干混悬剂腹泻.不吃饭
饮酒上消化道出血
两个月的宝宝腹泻，可以推拿吗
高二女生喝酸奶后发烧腹泻
9个月的宝宝腹泻一天十余次
食物中毒腹泻有什么解救办法
腹泻，拉水。。。。。。。。。。。。
小儿七个月腹泻并伴有呕吐怎吗办..
大便带粘稠物
腹泻像臭鸡蛋味，发高烧
宝宝9个月第一次高烧，5号开始发烧，反反
腹泻4天，胃略微不舒服，有轻微腹痛
一岁宝宝腹泻，医院检查消化不良，吃了药还
7年前诊断lga肾病
酸中毒呕吐治疗好了还腹泻怎么办
六个月的孩子腹泻怎么办..
3岁宝宝精神很好不腹泻但老打嗝说肚子痛，
一岁八个月小孩严重腹泻高烧不定，去看医生
2个月母乳性腹泻时吃了糖丸打了预防针
饭后肚疼拉肚
孕9周腹泻怎么办
经常腹泻怎么会缓解？
腹泻对直肠癌有什么坏处？
你好，我以前有过腰一受凉，就腹泻的情况。
孩子秋后腹泻
每日早起会腹泻2-3次，口吐白沫
孩子每天发烧37.5度以下
小儿腹泻排绿便
孩子还没满月，觉得她脸发黄，腹泻，鼻子还
治疗腹泻用什么藥
慢性结肠炎应该怎样治疗
宝宝腹泻期间可以吃腹泻奶粉吗?
小孩总是腹泻要怎么办？
吃蛤蟆中毒了应该怎么办
宝宝四个月了，一直是母乳和美赞臣奶粉混合
开始时呕吐后发烧然后就腹泻，现在还在腹泻
"吐酸水
肚子痛早上起来肚子痛，上厕所腹泻，过一会
腹痛腹泻是怎么回事？
腹泻近一年尤其紧张时吃过中药腹泻
求小儿腹泻的按摩疗法。
近三个月因腹泻多处就医，逐渐恢复。然而三
"夜里睡不着
全身关节处痒
产妇腹泻可以喂奶吗
14岁的男孩喝了两个盐酸左氧氟沙星胶囊
二个月的宝宝思密达和培菲康一起多久可以止
是不是肠道毛病?
一岁宝宝下眼睑发青紫色
天孩子腹泻只吃安乐宝可以吗孩子腹泻只吃安乐宝可以吗？还加别的吗？谢谢
我宝宝23天了先是腹泻吃药和110后又便
慢性胆囊炎
目前，我经常腹胀，腹泻！特别吃了冷的东西
请问宝宝一直腹泻是为什么？
16个月的孩子吃坏肚子引起的呕吐发热腹泻
宝宝腹泻怎么办，是什么原因引起的呢宝宝腹
：24岁在校学生腹泻并腹痛我该怎么办？
请问长期腹泻怎么治疗，
怎么治疗幽门螺旋杆菌
孩子腹泻严重咋办呀？
腹痛腹泻已经有一天了
宝宝八个月拉肚子怎么办
胆囊切除术后为什么喝酒会腹泻..
感冒好几天了，还腹泻，应该怎么办呢吃点什么药呢
孩子为什么总是腹泻？
"最近很容易腹痛腹泻
"肠胃隐痛
怎样减少感冒的发生
我腹泻了该怎么办
小孩子腹泻吃什么好的快？
5个月宝宝拉肚子，反复，要停母乳吗
消化不良引起的肚子疼，腹泻，服用丽珠肠乐
我有浅表性胃炎肚脐四周疼还腹泻
感冒，腹泻，不知道怎么回事我想看看感冒，腹泻，不知道怎么回事
面部磕伤缝四针，
我肠炎腹痛腹泻改吃什么药腹泻严重
刚开始胃痛伴有腹泻现在胃痛好了依
宝宝腹泻，口有酸味，不想吃饭
十一个月宝宝消化不良腹泻
"宝宝四个月了
服用胆石通胶囊有腹泻现象，是该..
小孩腹泻，吃药没用吃腹泻奶粉又便秘，停了
腹泻如何纠正电解质合理
腹泻的原因有哪些？
吃太饱肚子会咕咕响和有些腹泻?..
先发烧，治疗好发烧接着就连续腹泻是什么
腹泻、腹痛、颈椎眩晕，怎么回事？
打嗝屁多腹痛肠鸣略微腹泻
腹泻两天了
哺乳期打了西咪替丁影响乳汁分泌吗
大便带血跟直肠癌早期症状相似会是直肠癌么
淋巴结肿大是什么原因？
请问治疗妇科病的中药也会使人腹泻吗？
小孩两个月腹泻拉绿粪是怎么回事？
血吸虫打虫的同时要吃护肝药吗
肠炎腹泻直肠胃口有气溃疡
什么是婴儿生理腹泻
六个月的男宝宝缺锌缺钙怎么补效果好更安全
有些恶心想吐，腹泻
47岁夏天起的每年夏天都腹泻，怎样办？
宝宝的这种情况有可能是甲亢腹泻吗
胃糜烂，食道糜烂，腹泻
我买米粉盒子上写的。我买的是贝生元超金果
我的宝宝十五个月了回外婆家水土不服怎么办
如何预防夏天中暑啊
"怎么才算腹泻
腹泻用什么药..
急性肠胃炎能吃丝瓜吗？
"昨晚空腹吃了一个柿子
宝宝腹泻，维生素d是否继续服用
无故腹泻（服食一些药物也腹泻）
盐酸左氧氟沙星片能治疗腹泻吗？
吃腹泻奶粉
受了寒怎么办
高烧后腹泻
小孩腹泻咳嗽
吸毒者有腹泻的症状吗..
输液后腹泻怎么办
问孩子腹泻该怎么办？
五个月大的婴儿腹泻怎么办
"一吃辣的就容易腹泻
小孩腹泻干呕
切除胆囊以后引起长时间的腹泻该如何治疗
艾滋病的初期腹泻
宝宝一天拉两到三次稀的大便算是..
七个月宝宝烧退后出疹怎么办？
一岁宝宝拉肚子可以喝中药吗
"近期总是腹涨
胃不好会引起腹泻吗
腹泻可以吃馒头吗
小儿发烧+腹泻(拉的
"思虑过度
病毒性痢疾
月经期腹泻严重，刚断奶
昨天晚上突然腹泻，拉了四五次
头晕恶心腹泻浑身发冷
腹泻我该怎么办
宝宝４个月，腹泻后大便变干，但吃一次就有
伊莎丽尔可以治盆腔炎吗
胆囊摘除（腹腔镜）术后腹泻怎么办？
昨天晚上睡觉前腹泻，肚子很疼肚子不疼，不拉稀了
舌苔发黑恶心乏力腹泻
腹泻性结肠炎
经常腹泻的原因怎么治愈
腹泻可以吃石榴吗
我们2天背心痛，腹泻，双脚无力
腹泻怎样可以完全治好?
我宝宝吃腹泻奶粉几天了。
发烧引起腹泻？
使用复方胃蛋白酶颗粒
现症状困扰，怎么解决，谢谢
慢性肠炎，腹泻
请问腹泻脱水有什么症状??
"大便稀薄等于腹泻吗
腹泻呕吐不爱吃饭大便稀带有不消化物
请问孩子腹泻和母乳有关系吗？..
"20年左右，经常腹泻，吃东西要很小心
怀孕期肚子疼，腹泻，排便次数多应该怎么办
您好，请问儿童呕吐腹泻，伴有体热是什么原
宝宝腹泻症状表现有哪些呢
我家宝宝两个月，腹泻。
小孩经常腹泻是怎么回事啊？
我小孩子腹泻可以吃奶吗
"我的一位朋友经常腹泻吃药也不太管用
腹泻之后吃什么食物
医生您好宝宝腹泻将近一个月.吃了思密达妈
决明子喝多少会腹泻？
肚脐周围肚子疼，一阵一阵的，涨涨的
儿童腹泻做啥检查？
腹泻的孩子有哪些方法治疗呀？
小儿2岁每天，小儿呕吐腹泻3-..
"我儿子7个月大现感冒腹泻已有几天
"你好!请问我家宝宝前几天腹泻
"我与上星期腹泻经过治疗好了(打的庆大和右氧沙星)
经常腹泻，肚子疼怎么办？
九个月的男宝宝，昨天晚上吐奶，今天又吐又
想知道腹泻后应该注意什么呀？
肺燥咳嗽（带咽炎）如何治疗
头左后刺痛，手指发麻
怀孕一个多月出现腹泻一星期，有问题吗
大便困难，腹泻
到底什么才是腹泻呢
请问怀孕期间孕妇腹泻如何处理
头顶卤门凹
腹泻应该注意什么呢，
长期腹泻，一般什么情况下做了胃肠镜还要切
长期腹泻如何治疗，重庆哪家医院治疗肠胃比
周岁孩子吃中药得瘟疹怎么办
肠胃绞痛腹泻腹痛食欲不振
昨天晚上开始腹泻，胃疼的受不了。二年前做
小孩肠炎刚好怎么样饮食
窗口期两个月够吗
腹泻后手脚心发热
肚子疼，腹泻，发虚汗
请问医生，孩子4岁，上次吃驱虫药打蛔虫的时候有
每天早晨一起就腹泻，很多年了，治不了是什么问题，怎样可以治愈
腹泻拉水呕吐无腹痛
自己总是吃不胖，而且饭后就会立马拉出来
生理性腹泻能打预防针吗
腹泻可吃蛋吗
四支发冷腹泻，手脚冰凉，没食欲。
小孩腹泻为何老不好
宝宝二个月吃母乳腹泻怎么办..
今年以来经常腹痛腹泻时轻时重
头疼，腹泻，呕吐，四肢无力
请问腹泻一般是怎么引起的
"长期便血有78年了
肠炎吃磷霉素钙甲氧胶囊行吗？
总是盗汗。腹泻腹泻一天能有3次左右
"我家宝宝快四个月了
持续发烧腹泻
4个月，腹泻，大便成绿色，酸味大，吃药半
哈尔滨如何治疗甲亢突眼？
孩子出现了腹泻的情况以后怎么办的？
胰腺癌应当如何治疗啊？
肾虚腰酸背痛
长期不规律腹泻是什么原因？
腹泻吃药能不能治好
腹泻及阴道出血是毓婷引起的吗？？
腹泻半年治疗无效果
腹泻，没食欲，想呕吐，一天多了，有胃病史
怎么挑选治疗腹泻的西药？
七个月的孩子腹泻是否可以打预防针
经常腹痛，每天早晨起床后胀气想腹泻
号脉说是脾肾阳虚
四个月大的宝宝腹泻应如何治疗
"腹泻三个月
"不爱吃饭
做肠镜后的注意事项，分别是饮食方面
肠胃不好，容易腹泻
宝宝有点流鼻水，可以打德国麻诊吗
有腹泻的话有什么注意事项呢？
孩子拉稀吃蒸熟的苹果可以吗？
孩子要是腹泻是需要补充维生素吗？
每次吃刺激性食物就腹痛，腹泻！
笨中毒怎么办
小儿痢疾腹泻给什么吃..
小腹右侧靠近腰的位置隐痛，是怎么回事？
孩子腹泻时期该怎么去护理？
喝豆浆腹泻，半年后，一杯减掉2厘米，就不
三个半月的宝宝能喝苹果水吗？现..
月经来每次腹泻
儿童腹泻怎么办?
我儿子8个半月，腹泻已有一周（中间有1、
每天早上起来腹泻是什么原因
怀孕29周拉肚子怎么办
思密打可以和双歧杆菌一起服用吗?
腹泻的药什么时候吃最好
宝贝拉肚子，吃了腹泻奶粉每天都拉绿粑粑
小儿止咳糖浆会产生腹泻吗?..
医生你好我现在头晕呕吐
"腹泻脓血便
7个月孩子腹泻，怎么办
新生儿生理性腹泻影响宝宝添膘吗？？
胃切除后又断出现慢性腹泻
请问药物引起不定时腹泻，怎样调理
我是不是感染上爱滋病了
乙状结肠直肠炎
直肠癌的患者会腹泻吗？
肝脾肿大，并且伴有腹泻
腹泻不止怎么办，中药西药吃了很多，就是止
孩子腹泻了应该注意什么？
七个月宝宝12月1号开始腹泻八九天就好
小孩腹泻怎么办呢
"前几天吃坏了东西
腹泻呕吐怎么治疗
"也不知怎么的
导致夏天和秋天腹泻的原因是什么？
呕吐腹泻有时发烧..
复方磺胺甲?唑片
10个月的宝宝老拉肚怎么办啊
六个月孩子腹泻怎么办/
拉肚子手臂非常酸疼该怎么办能缓解？
胃酸胃痛胃胀嗳气心窝痛腹痛腹泻已有十几年
你好，我家宝宝六个月现在腹泻有一个星期了
是不是流感应该做什么检查
问，吃些什么药
一岁3个月的宝宝腹泻已经5天了断断续续吃
慢性腹泻问题..请专家帮忙
感冒药与可乐同服的后果
置入支架后出现腹泻是什么原因
17个月宝宝腹泻发烧吃什么药？急...宝宝这
吃油腻食物肚子痛
婴儿呕吐、腹泻的原因？
不腹泻，不便秘，大便内清晰可见没有消化的食物，
肚子疼，一直想上厕所，而且腹泻，连续3天
腹部胀痛，伴随有呕吐，腹泻
小儿腹泻如何治疗
气候突然变化是直接导致的腹泻吗？
婴儿呕吐腹泻.今天天气变凉。晚上的时候发
屁多，肠道有响声，腹泻，反胃
孩子腹泻应该怎么办啊？.
肠易激综合征按药治疗反倒坏肚子、
非萎缩性胃炎伴胃窦糜烂，胃痛的要命，还有
手指关节处红肿
怀孕七个月了，得了肠胃炎，怎么用药
您好，谢谢我经常腹泻近50年，吃凉的胃胀
引起腹泻的原因会有什么呢？
肚子有时候腹痛，排便有时腹泻有时便秘。
腹泻是否每次都带有腹痛和急迫性..
孩子腹泻咋办啊
腹泻便中带血带脓
我老父亲老腹泻，去医院检查肠道没什么病，
"晚上呕吐后
孩子经常腹泻，这是什么原因啊？
小儿腹泻、消化不良
拉肚腹泻怎么治疗
腹泻要多久才好
消化不好怎么办？
小腹疼不严重但是一直疼，腹泻
我需要治胆管癌的中药单和分量
吃了螺旋藻拉肚子
"孩子上腹痛
我母亲最近一直低烧，并伴有腹泻。3年前在
长期性胃痛肚子痛腹泻吃什么药好，是什么原
前天半夜胃痛，然后开始腹泻，恶心，吐了1
无腹泻现象，怎么还要做b超呢..
我孩子肚子疼痛腹泻了？
肿瘤腹泻怎么办，怎么控制症状
山东颐和制药的腹痛水孕妇能用吗
腋下体温在37.8到38之间，正常吗？
结肠癌术后要怎么饮食？
长期腹泻总是拉稀，肚子疼，晚上也想拉
8个月婴儿咳嗽呕吐腹泻可以吃七珍丹么
月经期间可以吃藿香正气水吗
怎么解决腹泻的问题
小儿腹泻还可以吃母lu吗；应该吃什么
结肠炎久治不愈
升结肠脂肪瘤和乙状结肠炎行息肉
w我的胃有点疼还有腹泻有三月了有好药吗
腹泻脓血便发热39能口服思密达
心率过速。最近查的血压，血脂都正常。以前
腹泻已经三天不止怎么办？
武汉建民药业小儿解感颗粒会引起腹泻吗？
"经常不明原因腹泻
经期腹泻怎么办
孩子腹泻能吃头孢克洛颗粒吗
孩子早上总是腹泻是怎么了呢
直肠癌的检查
头晕四肢无力发冷腹泻
回复为什么对你差评
藿香正气胶囊可以治疗腹泻吗？
腹泻时应怎么治疗？
由于服用了双氯酚钠缓释胶囊引起的不良反应
例假前后腹泻怎么回事，该咋办，就是腹泻，
肚子疼脹怎么回事阿
腹泻一天4次，医院查结肠炎
九个月的孩子开始时是腹泻，然后感冒咳嗽
我怎么拉肚子好几天了都不好啊
宝宝腹泻应该怎么办好呢
孩子腹泻不停我该怎么办
腹泻发高烧呕吐忽冷忽热请问是不是霍
宝宝拉肚子吃什么
大便不成形、腹泻
肚子痛腹泻吃不下东西一直拉稀
不能吃油，一吃就腹泻
2个月的婴儿是否适合服用合生元来治疗腹泻
"宝宝一岁前天早上开始就呕吐
"这几天我严重腹泻
"我的宝宝6个月了
请问医生我是不是得了禽流感的症状？？？
小儿出现腹泻的症状该怎么处理呢？
7个月的孩子突然腹泻，经医院化验大便检查
大姨妈来前，会不会导致腹泻
16岁，老有便意，腹泻便秘交替
经常腹泻，经常肚子痛
"我患的是急性结肠炎
腹泻能不能吃鸡蛋?
咳嗽13天伴有腹泻5天，咳嗽有痰鸣音
韭菜与腹泻
病毒性腹泻吃什么药好
宝宝腹泻可以吃健儿消食口服液吗？
八个月的宝宝上火咳嗽吃什么药好，怎么办？
我爸肝硬化肝癌晚期现在腹泻怎么治
六岁女孩腹泻15日一天腹泻五次左
我这是什么病吃什么药
8个月宝宝出来病毒疹.又腹泻了..
有腹泻情况的人要补充些什么？
孩子出现腹泻的情况后怎么办好？
服用黄连素会不会引起癫痫病人腹痛腹泻？
腹痛腹泻水样便14小时.想呕吐没有吐出来
zxc123212008
喝酒化验血谷氨酰基转移酶191胆红素69
腹泻好几天了，天天回，啊
服用阿莫西林会引起全身麻痹吗
一岁小孩腹泻能不能用苯哌定片苯哌定片的功能主治及不良反映
餐后有时胃痛，经常腹泻方便后就好
大便带血油
经常性的腹泻，持续30多年了，应该怎么办
宝宝出现腹泻如何是好？
经常腹泻为何
周一喝了喜酒次日下午肠胃巨痛，腹泻6次，
一岁幼童严重腹泻怎么办???
不是便秘就是腹泻，怎么办？
肚子疼一阵一阵的绞痛，在胃部和肚脐眼之间
肌肉酸痛，神经痛，腹泻。。。。吃什么药？
孕妇腹泻
腹痛发低烧
食物中毒抢救方法
急性阑尾炎，医生不给做手术
差不多满一岁的婴儿！吃到油腻食物就腹泻！
腹胀腹痛家腹泻怎样缓解
"轻度腹泻和腹泻有什么是不是只有幼儿才有轻度腹泻
"不能任何蔬菜
长期腹泻应该怎么办？要不要手术？严不严重
我2007年有慢性肠炎的历史，..
腹泻我有点拉肚子但现在有急事需要出去一下有没有办法短时间呢快速止泻
刚出生十多天的小孩为什么腹泻。
经常腹泻有什么好的治疗方法啊？
我使用三味痔疮栓为什么出现腹泻和疼痛还有
头后部头痛
我一个月前得过肠胃炎，今天突然就犯病了。
结肠癌术后为什么会腿脚出现脬肿?
艾滋病第三阶段有救吗..
今天吃了早饭后吃了苹果一会儿后开始腹泻到出去玩到现
服用避孕药后因腹泻是否会影响药效导致怀孕
宝宝腹泻给他做什么饭好？
着凉呕吐腹泻
胃疼腹泻呕吐已经两天了还是不舒服
六个月半宝宝发烧腹泻怎么办？母乳可以吃吗
宝宝腹泻好几天了，打针吃药也不见好转，
小孩子腹泻要注意啥
胃镜可检查哪些疾病
结肠炎食疗
小孩子老是腹泻是啥原因
腹泻一天一次水便尿液正常情绪正常思密达利巴韦林加整
"腹泻之后应该吃些什么食物
服用服用抗结核药过量会引起乙肝吗？
想知道是什么病情？在哪里医治？
"昨晚腹泻一次
六个月宝宝乳糖不耐
饭后肚痛腹泻腹泻后就不痛啦
腹泻，偶有腹痛。
他现在可以喝胡萝卜水吗
检查1岁小孩尿液有亚硝酸盐严重么。腹泻，
老是腹泻可能是大病吗？？？？？老是腹泻可能是大病吗？？怎么办？？
宝宝刚一周岁，昨天拉肚子一天
"一周前有点腹泻
50天的宝宝腹泻一天，腹泻后舌头白厚，嘴
87岁老人糖尿病会呕吐，腹泻吗?会不会全
小儿腹泻注意哪些
腹泻的孩子应该怎么办呀？
服用秋水仙碱片后腹泻怎么办
头疼乏力关节疼痛呕吐腹泻打喷嚏流鼻涕。。
什么是两个月大的宝宝腹泻
孩子呕吐、腹泻怎么办
好几天了，老师腹泻！
11岁小孩胃痛该吃什么药
"中间细胞百分比偏高
每天排便3次，还有排便感
"天三天前开始咳嗽
喝了1000ml的冷豆浆，一直腹泻怎么办
喝中药腹泻
请问腹痛腹泻严重用各种抗生素无..
糖尿病伴腹泻的中成药
发热39c加腹泻怎么办..
小宝宝4个多月总是腹泻，想问下有经验的妈
"早上无故腹泻
"前天感觉胃部不适然后发热38
我家的小孩腹泻了怎么办？
肠胃不好容易腹泻
9个月宝宝腹泻能吃蔘苓白术散
你好，宝宝现在5个月，脸上有湿疹，很痒
肚子阵痛，开始有腹泻后来没有
前天晚上吃了没煮熟的猪脑花，第二天早晨起
嘴唇边发紫是什么原因
常期腹泻放屁一天多次，用美肠安，双旼岐活
低烧引发腹泻
五个半月小儿持续腹泻三周以上。..
不发烧，恶心呕吐，头晕，不腹泻，是肠胃性
胰腺癌晚期拉肚子，腹胀
晚上噶肚子痛，伴有腹泻
为什么孩子容易出现腹泻？
宝宝得了病毒性肠炎，怎么治疗效快
每次吃完方便面就会腹泻这个是什么原因引起的
"10天
儿子今年7岁，偏瘦，经常性腹泻、呕吐。尤
孩子上初三熬夜怎么办
注射麻疹疫苗会不会引起腹痛、呕..
"从去年十月到现在
"我吃不当心或受冷就要腹泻
我经常肚疼也有腹泻是直肠癌..
孩子总是喊肚子疼是怎么回事
秋季腹泻引起的脱水
小孩腹泻是什么原因？小孩子腹泻怎么治疗
腹泻要怎样能彻底根治?
可以吃再林吗
芬必得吃了腹泻怎么回事？
孩子腹泻消化不良跟喝雨水有关吗、应该怎么
胃痛10年，早饭后绞痛腹泻
那些食疗可以治疗腹泻
九个月大的儿童呕吐、腹泻怎么办？
如何护理腹泻宝宝？
小孩子腹泻拉稀该如何治疗？
吴医生您好，我父亲今年61了，腹泻症状有
轮状病毒腹泻吃（百贝宁）可以吗
昨天发热咳嗽腹泻没有发烧，早上起来鼻塞，
是否为甲流感
用药咨询医生
肚子经常拉肚子，腹泻，消化不良
每天一次腹泻
"一岁零一个半月的宝宝消化不良
服双歧三联活菌打噶不止
男，14岁，从昨天开始腹泻（到现在应该有20次以上
宝宝腹泻能吃胡萝卜吗
5个月宝宝腹泻大便绿色水样
降结肠粘膜充血、糜烂怎样治疗
腹泻已经有三天了还是不好怎么办？
宝宝腹泻，急！
六个月宝宝腹泻拉的大便里有血丝
腹泻可以吃玉米吗腹泻可以吃玉米吗
喝腹泻奶粉第三天拉了两次第二次拉绿色清的带蛋花是怎
我有乙肝大三阳，最近有腹泻饱胀的现象
医生你好我在200
早上不能吃东西，一吃就闹腹泻。
请问宝宝脱肛用什么药
恶心腹泻伴有胃不适感觉
肚子阵痛，无腹泻现象，痛了两天了，怎么回
小孩出现腹泻是要怎么调理的？
"我儿子这几天时不是呕吐还腹泻
怀孕4个月时患了腹泻，不想吃药怎么办？
腹泻，大便有血，经常大量饮酒
腹泻吃保济丸加妈咪爱可以吗
吃的啥药呢，我也腹泻..
"吃凉的东西或是精神紧就腹泻
"幼儿服了退烧药(泰诺)
腹泻2周多，还没好，应该怎么处理
胃胀气恶心，胃痛腹泻
小孩呕吐，不腹泻，不发烧
宝宝40天换奶粉消化不好拉肚子怎么办？
是什么问题
小孩子腹泻怎么回事
孕妇出现腹泻怎么办？？..
"乱吃东西
小儿便血，鲜红色，伴随腹泻
"5感冒
水土不服怎么办
婴儿六个月了，感冒流鼻涕！拉肚！
小孩子打水痘苗有什么不良反映
"有时便秘
肝炎肝硬化腹水并发腹泻的治疗
头晕呕吐，吐出的黄色苦水
医生您好请问胃疼和腹泻吃什么药好呢？
早晨腹泻大便不成形女32岁..
我儿两周岁半昨天突然腹泻有时像蛋花样水样
一周二小孩腹泻该吃什么要注意哪..
孩子腹泻的症状怎么鞥缓解？
小孩子腹泻了怎么办，才两岁大小孩子腹泻了怎么办，才两岁大
28号生病，发烧，腹泻，咳嗽，呼吸困难。
怀孕50天腹泻
宝宝腹泻是消化不良，开了很多药都没用，买
服用参苓白术丸后情况！
肚脐眼正上方疼
8个月宝宝拉稀便一个月了大便化验没问题
孩子老是拉肚子是消化不好的原因吗？
呕吐头痛腹泻低烧浑身无力，关节酸痛在家怎么处理
大便用纸后肛门痒，无痛腹泻伴黏液血便
老是腹泻是怎么了啊
胃肠胀气该吃什么药？
流鼻涕，咳嗽一个月了，呕吐3天，腹泻3天
食物过敏造成腹泻，头皮屑非常多，如何根治
腹泻应该怎么办
头晕头有点胀肚子难受恶心呕吐腹痛腹泻
腹痛腹泻，我知道自己乱吃东西了，请
1岁8个月宝宝腹泻腹胀出冷汗不爱吃饭
经常腹泻是怎么回事？腹泻严重么？该怎么办
肠鸣腹泻10多年
吃这两种药会造成腹泻吗
恶心，头晕，全身冷，四肢无力
呕吐能吃健胃消食片吗
哺乳期吃方便面会导致宝宝腹泻便血吗
bb服宝乐安酪酸梭菌活菌散过敏
食欲不振、多梦、面色青黄、经常腹泻脸上长
新生儿的大便问题
请问孩子腹泻应该注意什么？
宝宝总是腹泻拉稀怎么办呢？
肛门瘙痒，大便带红，伴随腹泻
腹泻有什么治疗方法吗？
孩子拉稀怎么办?
胃癌腹泻不止是怎么回事
"不能吃蔬菜水果
长期腹泻是怎么回事?
6个月的小孩中风怎么办
我家孩子7个半月，总是腹泻怎么
直肠息肉的影响
小儿五个月，腹泻，白天严重，晚上轻微是怎
小孩腹泻，吃什么奶粉好？目前市场上那些奶
为什么会有腹泻呢？
经常拉肚子怎么办
双歧杆菌四联活菌片对治疗肠胃炎有用吗
发烧，腹泻，
腹泻严重，伴有低烧37。8度..
孩子如果腹泻要怎么治疗呢？
什么样才算是腹泻呀
感冒腹泻吃什么药好的快
请问假如艾滋感染出现的腹泻症状
一直变瘦是怎么了
复方地芬诺脂和食母生思密达在一起副作用
孩子得了病毒性腹泻后可不可吃奶
四个多月的小宝宝腹泻好的还要吃腹泻药吗？
肛门内一直有东西脱出，经常出现腹痛、腹泻
十周岁孩子腹胀腹泻还有点恶心吃蒙脱石散管
宝宝喉咙泡疹上午挂了更昔洛韦会腹泻吗
请问什么原因会引起发烧、腹泻？
胃肠道疾病求助
腹泻患者不可以吃什么食物？
喝治腹泻的中药越喝越严重
喝啤酒早上腹泻..
"喝酒后容易腹泻怎么办
左下腹绞痛，大约痛一个小时
偏方怎么治疗腹泻？
出生250天的婴儿出现呕吐.腹泻和肺发炎用药后出现
孩子腹泻肚疼怎么治？
如果是胃、肠溃疡有没有可能隔断时间就腹泻
"腹泻3天一天大概2次大便稀
一直发烧37.5度有10多天了
医生您好，我是4号做的清宫。昨天起下面感
北京哪个医院看低血压
75天宝宝白眼球上有红血丝是怎么回事
黄连素能不能常吃？
腹泻喝药一直不能完全好，瘦了十几斤
新生儿肺炎住院一个多礼拜好转，现在医生说
1岁一个月女宝宝腹泻一天后开始发烧
身体发冷，恶心呕吐，腹泻，乏力
前列腺炎兼肠道菌群紊乱可以服用抗生素吗
11个月宝宝开始几天有偶尔干呕的现象
专家您好！我女儿3岁了，近几天有腹泻，还
轮状病毒腹泻用何药方治疗..
腹泻十几次伴随一次呕吐发烧37度到38度间大便呈水
拉稀要怎么解决才好哟？
"大约三天了一直腹泻还伴有水
胃癌切除手术后出现腹泻症状，怎..
孩子腹泻家长怎么帮助治疗？
刚怀孕会腹泻吗
腹泻胃不适阴囊潮湿
孩子腹痛两天了，腹泻
"吃早饭后腹泻
，是埃博拉病毒吗？:::::::::
请问上海的好友：上海哪里看肛门疾病最划算
你好我腹泻呕吐发烧38度是不是病毒
胃疼腹泻，原有慢性浅表性胃炎、轻度胃下垂
石榴皮怎样吃是止腹泻
怀孕的可以吃治腹泻的药吗
孩子经常腹泻在饮食上怎么调理？
残疾人请求帮助腹泻型肠易激综合怎么治疗
有时吃完东西胃疼，腹泻。吃一些胃炎药，好几天，过些天又犯吃些什么药？
经常出讦汗怕热尿不完
8个月幼儿腹泻不吃不喝
十三个月的宝宝腹泻怎么办？
6个月的婴儿腹泻消化不良如何治疗
宝宝老是腹泻
孩子腹泻应该注意什么呢；
"呕吐腹泻。11月25日
十一岁小孩腹胀，腹泻，恶心，想..
腹泻伴有头痛，恶心，呕吐
腹泻水样便，自觉低烧。未测体温。
是否为肠胃病
孩子三个半月刚开始发烧到38.5度开始
腹泻，荨麻疹，头晕，口腔溃疡，因漱口喝了
痛风患者腹泻该怎么办呢？
宝宝鹅口疮，还伴有腹泻，蛋花样，还有丝，
生姜，大葱须可以治肠胃炎吗
晚上头痛腹泻呕吐什么症状
小儿脾胃虚，吃一点凉的就拉稀，怎么办呢？
牛奶和巧克力一起吃真的会腹泻马？
两岁宝宝突然拉肚子
孩子得了腹泻该怎么办
宝宝之前腹泻吃药没有效果改吃腹泻奶粉，现
怀孕31周缺铁性贫血吃了
腹泻，腹痛十余天，大便稀
慢性结肠炎的最佳治疗办法
新生儿25天腹泻好后可以饭量变大很多可否
请问下孩子腹泻了怎么办？
小孩拉肚子用整肠生好还是肠炎宁好
婴儿秋季腹泻好后吃什么青菜
醒儿养脾颗粒和肺力咳合剂可以一块吃吗？
前些日子腹部胀起，擦了清凉油，然后就腹泻
小孩晚上腹泻呕吐头晕是什么回事
呕吐十腹泻
有什么简单的方法治疗孩子腹泻问题？
时常腹泻伴腹痛
小孩子腹泻要怎么办啊？
慢性肠炎十几年来一直没有看好
"肝硬化失代偿期
15个月大的孩子胃肠感冒吃什么药较好
昨日开始有腹泻情况腹泻4次
头孢呋辛能和消炎药一起吃不
幽门螺杆菌吃什么药
七个月的宝宝得了秋后腹泻不让吃奶哭闹的厉
幼儿急诊：疹子消退后能马上洗澡吗？
乳母腹泻能吃药吗?吃什么药?
两个月大的宝宝感冒吃药引起腹泻该吃什么药
胃痛头痛腹泻
我也是结肠炎吗
医生为什么我在腊月28有高危后也有拉稀
有腹泻的人要注意什么？
哺乳期可以吃葡萄吗？会不会导致孩子腹泻？
"伴有腹泻牙有时也疼颈椎也痛尚未治疗
年龄67岁女于2016
每天饭后半小时-1小时腹泻每天2-3次伴
小孩腹泻服了双岐杆菌七天.好很多.但—食
十六岁，经常腹泻，腹会痛，稀便，不易控制
宝宝腹泻拉绿屎怎么办
我的宝宝怎么了，五岁宝宝腹泻能喝牛奶吗？
马齿屑能不能止腹泻呢？
我的肠胃不好
舌苔白，腹泻，精神不清爽
"我有结肠炎身体十分瘦
之前是吃惠氏老配方，现在转新配方，吃新配
宝宝三个月轻度感冒和腹泻，能打预防针吗
我想请问一下腹痛而且腹泻的不想吃东西。
ke过敏，能打疫苗吗
心脏不舒服肚子疼还腹泻
"从礼拜一开始发热腹泻我们在拼茶医院诊断为肠炎
女婴十一个月突然呕吐不腹泻
脂肪肝腹泻?
3.4个星期前找过朋友结过这几天腹泻前俩
三天前腹泻，后腹泻好了，但是下腹疼痛还是持续诊断病情，告诉如何治疗
肠炎发热嗜睡没精神腹泻
新生儿腹痛、腹泻、干呕、每天一..
输入您的问题进行提问？打嗝，腹泻，全身没
鼾症患者腹泻该怎么办呢？
产后腹泻如何治疗
2岁的宝宝呕吐腹泻吃头孢克肟科粒和肠康片
轮状病毒腹泻
腹泻引起发烧
发热，全身酸疼，恶心，恶吐，还伴有腹泻，
我老婆胃疼还伴着拉肚子早上开始
我的病是慢性肠炎吗？该怎么治疗呢？
功能性常年腹泻如何调理？
我的宝宝4个月多一点，三周前开始腹泻，刚
您好。我中午在饭店吃饭的，然后到晚上以后
胄病加腹泻用什么药治疗？
腹泻呕吐什么药最管用
孩子患了生理性腹泻家长应当怎样..
怀孕7个月肚子总是咕咕响，还有点腹泻这是
咳嗽，腹泻
饭后有时腹泻并且肚子很疼怎么回事
缩阴和腹泻有没有什么关系？
宝宝腹泻好了之后半夜醒来就哭闹
肚子胀痛有时腹泻心跳比平时快
大便化验正常为什么还腹泻？
增强免疫力
关于10个月孩子呕吐
我家宝宝这几天为什么会拉青绿色便便前几
腹泻饮食上要注意些什么？
孩子腹泻的原因都有什么？
腹泻腰痛多日
宝宝在生病中可以吃匹多莫德颗粒吗？也在吃
请问，医生也叫我买吃防腹泻奶粉
腹泻然后吃了腹泻的人禁吃的药，怎么办啊
治疗孩子腹泻的话要注意什么才好？
请问孩子腹泻应禁忌什么食物呢？
鳞细胞癌抗原7.4是癌吗?
腹泻一星期左右吃猪血后腹泻一星期左右腹泻前发烧一次
我老婆嘴干全身无力
美尼尔氏综合症能否痊愈，应注意什么？
经常腹泻，工作一天浑身酸痛，全身乏力，
盗汗脾肾不好还容易腹泻
小儿腹泻、鼻塞
我家小孩经常吐奶。
六个月的宝宝腹泻，但精神很好，..
刚怀孕经常腹泻怎么办，腹泻了就流少量的血
宝宝肠胃有炎症该吃什么药？
经常经常腹泻，腹痛泛酸，拉肚子，放屁多
宝宝腹泻引起高烧快三天了，白天没事晚上最
宝宝总是反复腹泻是不是营养不良
腹泻之后呕吐
为什么吃了凯罗特会腹泻的。
小儿消化不良拉稀怎么办
宝宝15个月第二次发烧后起疹子
肠胃腹泻想呕吐胃痉挛
糖尿病经常腹泻
直肠癌术后三年反复腹泻处理
胆结石切除后10年一致腹泻吃止泻药可以缓
六个月的宝宝喝红鲤鱼汤后发热腹泻
请医生变下这是什么病？应该怎么制！
腹泻的孩子应该吃什么药治疗？
医生我前天吃了泡面肚子痛腹泻
孩子一吃饭就会肚子痛，而且伴随呕吐和腹泻
腹泻，每天3次，大便不成形！！
喝完牛奶以后腹泻怎末办
水果、零食吃太多，腹泻了。。。
腹泻好几天了，一直是全拉水，不成形治好腹泻就可以了，该怎么办啊
宝宝2周岁一个月，前几天腹泻四五天好了之后的一周左
小孩子出现了腹泻的症状该怎么办啊？
七个多月的宝宝肛门红很长时间了，伴有腹泻，吃些
宝宝腹泻怎么饮食调理好呢？
长期腹泻，有十多年了
脸部肿咽痛，身上出现红块，腹泻
腹泻一日，共18次。前天上午开始发烧，
在澡堂穿了提供的循环短裤，还手交了
腹泻、腹痛、背痛今年一月未的时候
流鼻涕呕吐腹泻
请问吞咽不便，呕吐，腹泻是胃癌吗？那能不
小孩拉肚子吃点什么还呕吐还没有精神怎么办
孩子腹泻饮食上需要注意什么？
颈椎病引起的脑供血不足该吃什么药
"在外面吃饭
慢性胃炎腹泻怎么回事
关于宝宝腹泻
腹泻，发烧吃硫酸庆大霉素碳酸铋胶囊？
肛门不回位
孩子一周，腹泻一星期，大便稀有奶瓣，每天
腹泻的症状
五个月的孩子拉肚子怎么办
慢性结肠炎治疗方法症状：腹泻发病时间
2岁半宝宝腹泻，吃什么食物？
吃什么食物可以腹泻最近有些便秘的
我母亲患胃癌晚期，刚做部分切除手术
吃完海鲜可以喝牛奶吗？？
腹泻的孩子，要怎么去饮食？
四个多月的宝宝服阿奇霉素干混悬剂拉肚子怎
今天上大厕已经第三次了没有呕吐这是不是腹泻
孩子怎么就出现腹泻了也
服用头孢呋辛酯片后出现腹泻
我怀孕6个月了肚子疼还腹泻是怎么回事？
女孩经常腹泻怎么回事怎么治
稍不注意就腹泻，肠胃及坏，食生冷食物和泻
腹泻并伴有作呕怎么办..
六个月宝宝，一直腹泻，今天第四天，前两天
怎么样消炎？用什么消炎？
"脾胃虚寒
我今日喝了鸡蛋牛奶，半小时后
医生你好：我家宝宝纯母乳喂养，最近老是腹
免疫球蛋白e偏高
宝宝满月后一直出现拉肚子怎么办？
什么原因怎样治疗
宝宝肠炎一吃母乳就拉肚子，现在在吃腹泻奶
要是得了重度结肠炎用啥药治好?
霍乱霉素如何引起腹泻？？急求导师解答
如何防治感冒、中暑等
"我儿子12岁吃阿莫西林腹泻
无食欲身体瘦小
经期肚子疼
什么季节孩子会容易腹泻啊？
高血糖，血压、血脂都不高，什么原因？
发热，腹泻，肠鸣是什么病
宝宝腹泻需断母乳吗
为什么吃螺旋藻会腹泻
"小孩8个月大腹泻又缺钾
36天小儿腹泻3天了
产后吃油腻的就坏肚子反复的请问怎办
肚子疼，腹泻，一阵阵的疼，吃了不干净的东西
请问该怎么注意腹泻孩子饮食？
浅表性胃炎并伴有腹泻
这会是结肠炎吗
孩子腹泻如何护理好呢？
肚子疼，腹泻怎么回事
孩子腹泻该咋治呢？
婴儿腹泻问题
超导可视人流后腹泻不止
菌痢患儿剧烈哭闹怎么办
腹泻引起的高烧不退怎么办
石榴皮能治腹泻吗
孩子腹泻一直不好怎么办？
喝普通1段不腹泻换成2段金领冠后开始腹泻
小儿腹泻该怎么样预防护理呢?
"多年口臭
昨晚突发急性腹泻，无腹痛，腹泻成水状。
我老婆腹泻
一吃凉的.辣的食物就腹疼.腹泻，这是什么
肠胃不适、饭后肚子凉易腹泻、消化慢、胀气
请问大夫，我儿子6号发烧39
太廋怎样增肥
11个月宝宝积食腹泻腹胀按摩手法宝宝11
我男性，从去年开始肚子咕咕噜噜的响，还有
反复发烧是怎么回事
早期腹泻有什么情况呢？
直肠癌手术后
"宝宝七个多月了
大便时有鲜红色血迹但不多都出现在手纸
感冒了，早上起来口干腹泻
西瓜和海鲜能一起食用吗
宝宝出生21天腹泻4天会不会导致面色发黄
我家宝宝二个多月了，最近老小腹泻，拉的大
宝宝呕吐腹泻，还血象高咋办
怀孕252周腹泻呕吐
肠道疾病问题常腹泻，尤其在食用冰冻食物后
胃胀气，伴有疼痛，总是放屁，腹泻....
"小孩最近腹泻是怎么回事
肚剂眼经常疼痛是怎么回事？而且腹泻
我宝宝8个月怎么服
女孩，2岁半，这几天不好好吃饭，腹泻，眼
女儿老是腹泻该怎么治疗、
"宝宝6个月
我家宝宝20个月打完消炎就腹泻
腹泻的症状有哪些？
胰腺癌是便秘还是腹泻
有时便秘，有时腹泻，晚上睡觉也不好
我女儿腹泻要怎么治疗？
新生婴幼儿脸上长一片小疙瘩怎么回事？还有
"您好!我外甥经常腹泻
孩子长期腹泻是什么原因？
最近早晨刷牙干呕，没有食欲，腹泻是怎么回
拉肚子腹泻和老觉得肚子里有气和上火有关系
发烧拉肚子该吃什么药?
腹泻，特瘦，小肠不吸收营养
怀孕六个月开始到八个月期间经常反复腹痛腹
早泄勃起困难
"除了吃奶
早上起来眼睛疼痛腹泻反胃吃不下东西
如何有效地治疗肚子痛（不腹泻的）
宝宝长期腹泻会指甲青紫吗，宝宝一出生就腹
牛初乳吃有用吗
结肠炎是吗
6月男婴出现红疹
十个月宝宝腹泻怎么办
使用博山维生素d2注射液有什么不良反应？
我的女儿腹泻还呕吐
吃阿奇霉素引起的腹泻要怎么缓解
一百天的宝宝拉肚子二十天，不见好转，急！
上呼吸但感染
"看到网上有绿瘦的产品做的好凶啊
结肠多发息肉，排便出血
经常腹泻的人吃赖氨酸维b12会腹泻吗
白细胞偏低应该多吃什么
孩子身上的红色小点是怎么回事，如何治疗
冬天就得了腹泻，而且是经常性的，每次去医
腹泻并带有泡沫吃药但不见好转想咨询一下怎样才能让他不拉
宝宝腹泻热汤里可以放虾皮吗
最先肚子胀，然后不定时的腹泻
胃痛，腹泻，恶心，呕吐。
服用盐酸左氧氟沙星胶囊给孩子哺乳了
到底什么才是小儿腹泻那
我母亲极易腹泻一到外面吃东西就腹泻泻完就好人也没什
汉森四磨汤口服液
腹泻拉水，服用过一天的诺氟沙星胶囊
腹泻的时候吃什么有好处呢？
宝宝八个月了。。。一喝奶粉就腹泻。。。也
腹痛，腹泻，左下腹部隐痛，大便后可减轻
小儿腹泻能否喝牛奶
我的体检结果是：hp+，建议到消化科咨询
"我腹泻已有半个月了
腹泻如果不去治疗会怎么样？
小孩腹泻肚痛怎么办?己有三天喝药不管用
直肠癌肝转移发热
八个月的婴儿便秘或者腹泻的时期可以喝粥水吗
我孩子腹泻能吃利巴韦林颗粒吗
17个月大的女孩
你好我吃了桃子～引起宝贝腹泻。该怎么办应
女34岁，怀孕8个月，得了急性胃炎，胃疼
热带口炎性腹泻的症状
腹泻不能吃哪些东西？
吃枸杞会引起腹泻拉稀吗？
孕妇腹泻怎么治?
腹胀大便黑绿色恶心呕吐
六个月的宝宝吃了利君沙腹泻怎么办
结肠炎病人能吃炒番茄吗
腹泻的孩子都应该注意点啥呀？
我家宝宝50天了不管白天还是夜晚都经常哭
腹泻呕吐心脏快跳
常喝小儿腹泻营养粉有营养吗
上环后出现腹泻
腹泻初愈怎样调节饮食营养
孩子急性肠胃炎输液好转后仍然呕吐从星期天开始的
10个月大的小孩腹泻
急性肠炎手术康复后总感觉乏累
胃隔20分钟绞痛并伴有腹泻
"宝宝5个月整
腹泻是怎么引起的？有什么表现？腹泻怎么办？怎么治疗？
总胆红素高
经常腹泻，及怕热又怕冷
长期腹泻大便水稀肛门偶尔隐痛
宝宝腹泻拉水样便3天了，去医院输液吃药也
食面包后次日出现呕吐，腹泻，发烧，无精神
孩子睡醒了说肚子疼，不发烧，不腹泻，怎么
是埃博拉病毒吗。:.
晚饭后下腹痛腹泻，腹痛多年
肠胃不好，每天早上喝蜂蜜有没有作用啊？
胃口胀低烧有时吐也腹泻晚上也出
恶心呕吐头晕
"吃过早餐就胃疼
7个月婴儿大使中有透明白色粘液
18个月宝宝，积食腹泻一周了，昨天在外面
小孩子腹泻怎么治疗好？
请问一直腹泻怎么办？
宝宝腹泻，医生建议吃脱脂奶粉，6个月
你好高血压治疗那类药最好方便
想买整肠生药
宝宝腹泻怎么办啊
甲亢服131好还是服他巴唑好
呕吐和腹泻，分别容易导致什么后果呢？
七个月的宝宝腹泻是怎么回事
请问产妇奶凉宝宝吃了总腹泻咋办
总是腹泻怎么办？
妈妈吃坏东西了导致腹泻挺厉害的，宝宝也腹
夏季应该如何避免腹泻？
很长时间了，一进食，稍后便会腹泻，水样大
宝宝腹泻会不会引起手足口病
"我怎么老是间断腹泻（隔几天才一次）
直肠癌的早期症状又那些
医生，请问什么是顽固性腹泻？
"下去二点左右
宝宝腹泻早上吃了药，去化验后又给开了别的
"大夫你好我买的食物吃了腹泻了
孩子腹泻应忌食什么呢。
小孩子腹泻怎么预防呢？
服用四物汤会腹泻吗
5个月宝宝腹泻半个月了，还一直不好
吃了油就腹泻
"腹泻服什么药服速效止泻胶囊可以吗
请问我最近2天的尿液颜色变成棕色的是怎么
吃了腹可安片孩子会怎么样
"我腹泻也有半年了
为什么吃了石斛夜光丸会腹泻？..
长时间腹泻，是什么原因？如何治疗？
鸡鸣腹泻用什么药物好
小儿腹泻腹胀可以吃乳酶生吗
你好，宝宝五个半月，腹泻一天五六次，呈黄
哺乳期妈妈抽烟对宝宝有什么影响
18个月的孩子因呕吐后发烧后腹泻，现在全
艾滋病专家进来看看
请帮我确认是否是败血症
b超发现右肾偏小5.7cmx3.9cm，其他指标正常
胀胃不好服什么药
宝宝腹泻带血4天，打针3天，腹泻有好转，
经常腹泻。早晨大便一般两次。一次便不净，
我是怎么啦？？？
经常腹痛而且常腹泻有时膀胱也会一起痛，这
两天前感觉腹痛，之后腹泻思密达和午时茶想知道对胎儿有没有影响
怀孕第八周吃了红枣糖水腹泻
现腹泻，无力，没食欲
腹泻小腹涨痛
"幼兒高热会不会影起腹泻
18个月宝宝腹泻拉稀水嗜睡精神差进食少
"宝宝10个月了前几天发烧伴有腹泻一次
宝宝肠胃炎腹泻4天了一天10几次怎么办？
蒙脱石散饭前吃还是饭后吃
"做剖腹产六天出现腹泻
小儿腹泻一般有什么原因？
孩子腹泻粪便里面有微生物吗
生完孩子腹泻应服哪些药？
哺乳期妈妈腹泻不止
失眠、口干、生物钟失衡
急性肠胃炎应注意什么?
晚上肚子疼恶心，想腹泻，冒冷汗突然休克
鼻子张脓包
"前一阵清晨
4岁孩子三天两头轻微腹泻如何办？
"最近一直拉肚子腹泻
慢性肠胃炎腹泻，求中药治疗偏方
小儿吃了冷的圣女果腹泻不止
"先发烧
胃时好时坏的疼，还发烧，腹泻，
小儿腹泻的治疗原则是啥
肚子疼，经常腹泻，排便后症状有些缓解
孩子腹泻应该怎样调节
天母乳喂养，最近两天腹泻，每天4到5次，想得到您的建议
我先生经常腹泻
阿奇霉素、止咳宝引起腹泻怎么办..
甘草锌颗粒能长期使用？
肠胃炎是会传染吗？
小儿一岁七个月、肚胀、厌食、有..
咳嗽兼腹泻
一岁宝宝腹泻一岁宝宝腹泻一岁宝宝腹泻一岁
产后腹泻吃中药吃中药看好病
呕吐腹泻应该怎么办
四十岁妇女大便白色粘液经常腹泻腹痛几年不
持续性腹泻的症状
没有身份证明的人如何治疗艾滋病
一个月前和一个陌生女人上床，没有措施，现
有一两天了，肚脐上疼，打嗝，腹泻，放屁什么症状，使用什么药
宝宝15个月，腹泻，蛋花样水便
孩子腹泻吃些什么食物会有利于治疗？
右肋不舒服
腹泻药能和感冒药一起吃吗
在门诊部输液4次不见好转。想咨询怎么回事。3
一阵阵的肠胃绞痛、腹泻，但是不会恶心！吃了药不
宝宝前久腹泻买了腹泻奶粉好了之后就换雅培
宝宝昨天腹泻，今天是拉蛋花样便
"一个月前得了秋季腹泻轮状腹泻打了5天头孢他啶
"我长年腹泻
請醫生幫我診斷下我是不是腸癌
总是拉稀怎么治疗呢？
三个月宝宝腹泻，检查大便说是细菌感染
小儿腹淀会引起白细胞减少吗？
宝一周零2个月腹泻呈喷射状一天4到
结肠炎的预防方法有哪些呢？
十个月的小孩呕吐腹泻，无尿两天了该怎么办
便秘腹泻是怎么回事，什么病会引起这些症状
肚子疼几天了，有腹泻症状
细辛脑注射液
腹泻要注意什么事项
九个月的宝宝腹泻下的是奶瓣。这是什么原因
饮酒与结肠炎什么关系
胃疼，腹泻，恶心是怎么回事？
腹泻肚子胀痛
你好：我宝宝快3岁了，前两天开始腹泻，一
吃梨腹泻，怎样配合吃才能不腹泻？
宝宝腹泻吃什么辅食
孩子发热、腹泻、呕吐已经有三天了。吃药作用不大这该如何治疗啊？
慢性腹泻，急性腹泻，怕冷肠鸣
恶心，呕吐，腹泻，浑身无力，少许发热无想知道吃什么药好
腹泻能吃带甜的东西？
"腹泻呕吐2011
您好！我的肠胃不好，经常腹泻，多喝蜂蜜水有哪些
儿童呕吐又加腹泻
吃了奥美拉挫老是腹泻这个腹泻持续多久
小儿腹胀腹泻还吐
小孩肾毒严惩吗
患有肠炎，发作时头痛卫生么
孩子有腹泻怎么办?
紫菜样大便
宝宝腹泻可以吃米汤吗
雅士利第2段金装桶装的奶粉现在有没
治呕吐，腹泻最快方法
九个月孩子腹泻
四个月宝宝大便中有白色细长物是什么
腹泻期间，该吃什么？
儿童腹泻应服用什么药物？请给我解答一下，谢谢
易蒙停和阿莫西林能一起吃吗？
腹泻伴发热、有什么药？
月经末期有黑色血出现是什么原因？
八个月宝宝腹泻四天开始是发烧流鼻涕
白痢数天吃过消炎止痢灵片效果不佳
6个月婴儿腹泻，好了多长时间后可以继续吃
吃煮鸡蛋可以治疗腹泻是真的吗？
婴儿腹泻时能补钙吗?
腹泻吃药不见效怎么办。、？
什么牌子的腹泻奶粉最好？
腹泻导致身体脱水会有什么情况出现呢？
请问出生23天的宝宝除了受凉和消化不良会拉肚子还有
临床上腹泻有那些药物比较常用..
我到底是得了什么病
腹泻那种偏方才可以止泻
老爸检查身体医生说胃反流是怎么回事
肠癌病人腹泻怎么护理
腹泻性肠易激综合症：做过胃肠镜有急慢性胃炎
腹泻什么可以完全治好?
什么样子的腹泻会发烧呢
小儿急症腹泻喉咙有一点红，出住院后腹泻很
请问小儿急型腹泻现在又不能就医怎么办？
腹泻-是肠胃问题吗？
腹泻拉肚子吃什么药好..
小孩子腹泻时吃什么好啊？
宝宝拉肚子吃腹泻奶粉一天就不拉了
ldy小宝宝
主要就是全身无力胃痛，腹泻得胃病的该怎么养护
脾胃湿气，脾湿，腹泻，又该怎么调理，，，
突然好奇腹泻的谁是哪里来的
针灸治疗腹泻效果好吗
宝宝十天前开始腹泻，黄色泡沫状稀便
吃槟榔后肠胃不适腹泻。
5月宝宝输液头孢后腹泻10天，求助
"2010年11月腹泻伴中度脱水住院一星期
腹泻该怎么样饮食保健呢?
"小儿8个月大
我家宝宝十四个月了最近一直腹泻，吃药打针
血压低怎么办
产妇腹泻怎么办..
一般腹泻都有什么治疗方法呀
小儿秋季上火，该吃些什么，脾胃虚又不敢下
最近几个月老便秘
吃完饭肚子咕咕叫还泻肚怎办
感冒后咳嗽支气管炎或肺炎
小儿春季腹泻应注意什么
一直拉肚子、从早上开始拉肚子，肚子又点闹
孩子出现腹泻一般都是什么原因呢？
怀孕3个月了，却发生腹泻了，需要帮助！
"头晕""
我儿子两岁半呕吐，腹泻，发烧。..
从昨天开始腹泻，今天凌晨拉了三次
肚脐周围阵痛
小儿消化不好引起腹泻
孩子上身和脑袋起红疙瘩
中药治疗腹泻的效果？
老年人经常腹泻如何治疗?
腹泻怎么样可以彻底根治?
婴儿着凉腹泻了怎么办呢？
小孩的大便有血
高烧，呕吐，腹泻
总是腹泻还同时偏头痛怎么回事？？
支气管肺炎
我儿子今天是一个月零三天总是拉肚子正常吗
治腹泻用什么办法好
原因为不明，低蛋白血症，电解质紊乱，浮肿
我家宝宝5个月，我中暑了腹泻没有喝药还喂
大夫，甲状腺机能亢进引起的腹泻属于什么
腹泻，肛门里面瘙痒，
我女儿腹泻以前吃的是雅陪腹泻奶
1周岁宝宝病毒性感冒
腹泻治疗
"腰酸背疼
连续腹泻，腹痛；有过
经常腹泻采用什么方法好些吗？
腹泻的时候可以喝绿豆汤吗?
孩子有点腹泻
服药后出现腹痛；腹泻怎么办？
宝宝前几天因为呕吐腹泻发烧住院刚好几天几天然后这几
小儿肠炎腹泻
腹泻，肚子痛，精神恍惚，粪便里有白东西
9个月的孩子老是腹泻
"先腹泻伴随发烧38.2°
腹泻日解8次，大便常规正常考虑肠道菌群失调
腹泻吃什么药的药效好呢？
请问报告中有过敏体质吗
我家孩孑一周岁半，前二十多天因感冒引发支
小孩腹泻后咳嗽流鼻涕
急性肠胃炎输液一天后
打了氯化钾注射液，头为什么会动
大便有血丝，只有一个半月
酸中毒，脱水，腹泻，翻白眼，一天就死亡
一岁小孩呕吐与腹泻，不吃不喝
现在治疗拉肚子一般用什么药？
孕妇拉肚子要吃什么才好
我突然性的发烧，发烧好了，突然腹泻，然后
腹泻，胃疼，痛经可以吃思密达吗
腹胀、水泻不止
"产后三天发热39一40度腹痛
怀孕七个月老是腹泻怎么办..
酒后腹泻，偶尔便血，该如何治..
宝宝不腹泻今天不咋吃奶
胃胀气，腹泻，左边剑突下方疼，经常性想打
腹泻，高烧38.5
如果得了直肠癌可以活下来吗？
最近老是腹泻吃饱了想吐这是怎么回事？
腹泻肚子疼黑眼圈
便秘腹泻，怎么办啊？
"大便不正常不成形
体型消瘦。偶有腹泻。
寒战不想吃饭腹泻乏力
孩子如果腹泻需要吃什么药呢？
席汗氏综和征如和治疗
孩子腹泻食疗方法是什么呢？
呕吐和腹泻低烧
今天中午十一点左右，腹泻以后伴有胃痛
"发病10多天
中年妇女，估计食用蛋类食品，造成呕吐，腹
今天吃了药流的药第三天的可是一直未有胎囊排出又开始
浅表性胃炎，慢性胆囊炎有什么好办法？
现在有点肚子头而且腹泻拉的严重现在有点肚子头而且腹泻拉的严重
上火会腹泻吗
怀孕喝凉水会导致小腹痛和腹泻吗？
一岁半小孩腹泻后不吃饭了，一岁半小孩腹泻
"是医生开的药
我家孩子十个多月感冒发烧后又腹泻怎么办
我现在怀孕两个多月，前几天腹泻就喝了午时茶冲剂，请
腹痛腹泻经常
冲玛卡粉老腹泻是怎么回事？而且老放屁
小便胀痛，腹泻
孩子腹泻我该如何处理？
为甚么会恶心干呕，腹泻
这两天腹泻怎么回事..
"妈妈腹泻
常年肠胃消化系统不好，一直腹泻！怎么办？
过敏性胃肠炎胃肠功能紊乱肠易激综合症胀
那我现在在孩子的饮食上要注意什..
医生，请问我的肠炎如何治疗？
大便液体状，晚上又发热头痛
全身酸痛肚子痛腿麻
生理性腹泻的病因
24天的宝宝腹泻两次了，第一次腹泻了一天
"请问结肠炎怎么治疗""饮食习惯该注意？"
小儿腹泻能不能推手指
孩子出现腹泻的现象该注意什么？
血热，颈椎病
我妹子手脚腕指关节肿胀疼痛
腹泻应该做哪些检查啊
吃坏东西腹泻适合吃什么药..
"感冒，腹泻，头疼，手脚冰冷，嘴唇干燥
"月腹泻10天左右
腹泻，有出血
食物中毒需要输那些液
怀孕9个月腹胀、腹泻
腹泻平时注意什么比较好啊？
16年2月7日有过高危性行为，现在腹泻，
腹泻黄水、咳嗽有痰三天未好
阵发性肚痛，腹泻两天这两天来脐周下腹部腹部疼痛
用大蒜喝水适合小儿消化不良腹泻
一周岁小儿持续腹泻一个月久治不愈怎么办？
请问：吃了油腻的东西受凉了容易..
四月多大的宝宝饥饿性腹泻怎么办？
经常性腹泻是怎么回事？同时胃也疼
咨询腹泻，带脱水，吃了的食物不消化就解了
"主要是腹泻
胸前两肋骨之间疼痛，一会一会的，带有腹泻
西瓜和鸡蛋能同吃吗
一年，腹泻，痛，永康人民医院不太明显怎样自己预防
马蜂蛰伤全身60-70处，怎么办
5个月的孩子能吃这个药吗
血小板特别高
最近总腹泻有哪些不错的办法？
腹泻和拉肚子有什么区别吗？
发烧+中度腹泻该吃什么食物怎么煮怎么调
"宝宝腹泻稀便大便绿色带泡沫
因吃坏肚子，致消化不良，胃胀，腹泻不止，
心窝疼，腹泻，胃痛是什么病，医生说疑似肠
白天腹部绞痛，腹泻之后好多了
宝宝感冒了可以打预防针吗
我头痛恶心结疤肿痛腹泻快一个星期
怀孕六月腹泻怎样治疗不能伤害胎儿·
总是腹泻该如何治疗效果好呢？
8岁孩子，腹泻好几天了饮食要注意些什么？
肚子胀气，腹泻
直肠癌的早期都有哪些表现啊
怎么判断是先天性乳糖不耐受呢？
"胃口好
宝宝腹泻，有奶瓣，成水状，有时伴有泡沫
拉肚子，拉稀
刚出生55天宝宝腹泻一直没有转好腹泻已经
宝宝总反复腹泻，是营养不良吗？
慢性腹泻可以吃什么食物调节？
我前天做的阴道镜检查，昨天早上突然发烧腹
宝宝有腹泻该怎么办好呢？
成人腹泻友好方法吗？..
急性胃肠炎用什么药
"为偶那个·腹泻
宝宝五个月，腹泻久治不愈，可不可以吃病毒灵，该
慢性胃炎怎么办？纠结啊！
生完宝宝后时而便秘时而腹痛腹泻，肠镜检查
糖尿病人夜间易出汗怎样治疗
4个月的小儿腹泻，已过3天
腹泻结肠扩张大便不成行
吃21金维他和葡萄糖酸钙锌同时服用冲突么
感冒，腹泻总是反复
我儿子腹泻加呕吐
复写到脱水怎么办
宝宝3个月25天腹泻第11天检查是肠炎今
得了流感该怎么办？
四十天的宝宝便秘怎么办
男23岁，近期出现饮食不厌，恶心，腹泻，
腹泻腹痛怎么办
小宝宝腹泻
我的宝宝一岁一个月了不知不觉就腹泻了
高危性行为后六天后出现乏力，胸闷，厌食，
吃完西瓜马上腹泻，怎么调理身体？
两个半月宝宝腹泻怎么办
6个月宝宝腹泻怎么办
总是腹泻有什么比较好的办法？
宝宝服用头孢会引起腹泻吗，怎么..
肚子绞痛腹泻发烧呕吐
甲状腺癌扩散到全身，肝癌，肺部，骨癌要服
腹泻伴腿肿半年甲状腺问题怎么办
"不满月小孩一直腹泻
饮用杜仲会引起腹泻吗
宝宝三个月腹泻，能在吃腹泻奶粉期间搭配着
寒湿的治疗
这种症状是否是慢性腹泻？
孩子查出是病毒性痢疾
经常呕吐头疼腹泻是什么病
轻微的腹泻还能不能治疗有什么方法
慢性结肠炎+浅表性胃炎
"前天早上起床后腹胀
吃了很辣的火锅第二天腹泻，大便黑色
老人腹泻吃了双歧杆菌四联活菌片为什么会呕吐
腹泻跟月经不调快一年了，如果去医院看先看
宝宝一天腹泻七八次怎么办好吃药打针都没用
最近，下腹部有点胀痛，有点腹泻，恶心，但
从晚饭开始肠胃不间断绞痛
荨麻疹用不用再扎点滴呢
关于幼儿秋季腹泻的预防
手脚冰冷.气短.长期腹泻
三个月的宝宝服用感冒药有什么影响吗
我儿子腹泻怎么办
婴儿服药后隔几天注射疫苗
8月婴儿低烧无咳嗽无流鼻涕无腹泻
主要症状：手脚容易冰冷
想问问结果到底是什么
发热，腹泻，咳嗽，流鼻涕
腹泻要吃些什么好？
腹泻痛呕吐
11周岁女孩服用2粒氟哌酸体重50公斤
伤食型腹泻如何治疗？
小女，上吐下泻
腹泻要注意什么呢？
脾虚是什麽症状
呕吐.腹胀.腹泻.无胃口...
4个月宝宝腹泻，医生说奶粉和腹泻奶粉.母
小孩子腹泻.发烧引起的抽风，请..
肠胃炎恢复期间是否睡眠特多
杨梅酒能治腹泻吗
"小孩感冒
腹泻期间可以吃鱼肝油和补钙吗？
阿司匹林肠溶片
这是不是肠梗阻？肠梗阻如何自己鉴别？
腹泻可不可以吃奶粉
肚子一阵一阵的痛，还伴有腹泻无应该吃什么药
壶腹头占位
孩子长期腹泻会有什么并发症？
十四个月宝宝腹泻
宝宝腹泻发烧
腹泻的食疗办法?
"我的宝宝快七个月了
肠炎怎么治疗啊？？根治？
"腹泻2天前
小肚子疼头晕全身无力呕吐腹泻
我家小孩一岁三月秋季腹泻肚子胀怎么办
有口臭，吃凉东西胃疼，求怎样治疗？
孩子有腹泻的情况应该怎么处理？
这两天肠胃难受求解
五个月宝宝拉奶瓣，腹泻
时常胃痛，伴有恶心，腹泻症状..
舌头发黄并伴有腹泻
五岁宝宝最近总是半夜呕吐腹泻
小腹疼腰疼腹泻尿频尿急尿不尽
最近出现腹泻不正常大便还成绿色
宝宝腹泻不能吃什么东西呢？
我妈50岁了，经常便秘
最近只要受凉了，就会腹泻
呕吐腹泻发烧，腹泻次数多
宝宝头上老是出墟汗
什麽是山本1型肠息肉
腹泻饮食该注意哪些呢？？
腹泻一个月了，到底怎么回事？
直肠癌是怎么引起患病的呢？
请问红斑狼疮在剖腹产小孩后会感染吗
小孩子腹泻有什么好的办法吗？
大便呈绿色怎么回事，是成人
孕妇拉屎不成条，也不是腹泻，肚子也不疼，
转氨酶800多
缺钾腹泻如何治疗?
结肠癌早期都有什么状况？
多美滋有腹泻奶粉吗
我家宝宝拉肚子医生说改喝腹泻奶..
"腹胀腹痛腹泻不能吃饭拉肚子
发热，腹泻
腹泻10年
腹泻怎样才能治好？
快四个月的宝宝老是腹泻，从出生到现在已经
结肠息肉已切除为什么还腹泻
月经推迟，体重迅速增加
婴儿七个月腹泻不好怎麽办
人流术后为什么会腹泻
"孕7个月""肠炎"
结肠癌在饮食上有什么需要注意的呢？
25天宝宝便秘了怎么办......
上腹胀，腹泻。
腹胀腹泻腹不痛
宝宝从出生到一周岁一直消化不良性腹泻，脾
早晨腹泻大便不成形怎么回事？..
"二个月宝宝腹泻一周
五个月小孩腹泻咋样治疗
轻微呕吐水样黄便
宝宝腹泻可以多吃水果吗？
孩子腹泻应该注意什么？
短肠综合征病人的营养怎样搭配
早上起来胃疼后来恶心，头疼有些
幼儿急诊，腹泻后身上又出现疹子
最近这两天光闹肚子，前两天每天晚上就肚子
请问是什么病怎么治疗？
"腹泻一周
肚胀，腹泻，但是肚子不疼吃了双歧杆菌活菌制剂肚子不
为什么孩子容易出现腹泻病？
小孩子总是拉肚子是什么原因呢？
宝宝腹泻。反复腹泻、吃药就好、不吃就腹泻
腹泻是否是缺钙的表现
宝宝腹泻该怎么治疗啊？
哮喘支气管炎
连续几天腹泻不停
拉稀怎么办
乙肝的发病症状是什么
小女孩6岁小便粉红色有点腹泻请求什么事
肚子疼老是放屁
"5食欲下降
蛋过敏，现在腹泻。可以打麻疹，乙脑吗
我家宝宝现在三个月了
食道癌术后转移到肝肠用什么药最好
肚脐炎会不会伴随腹泻腹痛，
前段时间，经常呕吐还有腹泻，头晕经常性昏
小儿夏季腹泻
腹泻很久了啊，很不舒服啊希望治疗好
和老婆同时肚子痛腹泻
不能喝配方奶粉一喝就拉肚子，一停就不拉了
腹泻五天，打针吃药不见好转，该怎办
"曾经问过的老问题
腹泻严重脱水，高怎么办
腹泻吃什么药？肚子不痛，
"无病因腹泻
"三至四个月
"降压0号的副作用有哪些
一岁三个月消化不良腹泻，呕吐怎么办
孩子四岁了还可以喝无乳糖奶粉吗？
吃东西呕吐，前三天不腹泻，今天开始腹泻，
腹泻食欲还没诊疗这是怎么回事
宝宝腹泻，有硬块，味酸臭
腹泻，现有点呕吐
"浑身发烫
你好，前几天胃胀去医院开了点药，没做胃镜
可以直接换吗
反复感冒，伴有轻微的腹泻在家吃药怎样让孩子快点好，少感冒
吃紫薯中毒自己怎么处理
宝宝腹泻吃什么食物对身体好呢?
头疼，乏力，肚子疼，腹泻，头晕，什么状况
幽门螺杆菌检查为阳性bpm=0390是什
治疗肝硬化干细胞移植的费用是多少呢？
腹泻，治疗一年了又回去了
一天3-4次腹泻，肚子不痛，
腹泻比较严重，大便不成形
小儿呕吐腹泻可否吃霍香正气胶囊
宝宝腹泻注意些什么呢？
腹泻不停怎么办
左小腹痛疼
我怀孕了怎么老是腹泻呢..
小腹胀痛腹泻不能吃凉食
是艾滋病吗
经期腹泻，头昏心慌闷
宝宝腹泻不吃药？两周了今天拉黑色、
"经常腹泻怎么办
这几天总是有恶心呕吐腹泻很严重。没有
4个月婴儿反复腹泻
我家宝宝从小就开始腹泻，现在八个半月了还
腹泻…症状拉水，胃里难受
幼儿有痰怎么办
情绪紧张内分泌失调会导致腹泻吗..
这是可能肝胆方面引起的疾病么？
腹泻怎么办腹泻怎么治疗最好腹泻怎么办
请问腹泻了吃什么药最好？吃口服肠炎宁请问
小儿支气管炎，发热，咳嗽，有痰
便秘和母乳的关系.
宝宝45天腹泻，腹痛，便墨子怎
"腹泻间断
直肠癌术后一年半，腹泻时有血便
前天晚上八点突然恶心
3个月婴儿腹泻
我是否患有胰腺炎
小孩腹泻怎么处理！吃什么药？
拉肚子之后，面色发黑
回盲瓣溃疡吃什么药效果好且价格适中
九个月的宝宝腹泻
腹泻拉泡泡儿泻康贴膜能用否
初其腹泻，吐，后发高烧
成人面色特别黄怀疑黄疸肝炎
8个月宝宝
孩子在腹泻时要注意什么？
胰腺癌的表现主要有什么
胃痛可以吃奥美拉唑肠溶胶囊吗
腹胀，打嗝，腹泻
孕妇能吃蒙脱石散吗？？
孕妇怀孕四个月腹泻怎么办?..
宝宝53天了，腹泻吃圣元的腹泻奶粉还是拉肚子，
幼儿急诊引起的腹泻，该吃什么药..
请问16个月小孩腹胀腹泻，吃了点药打了一针，现
"连续腹泻三天了
"早上起床会痛
消化不良引起的腹泻吃啥药
孩子腹泻该怎么办？
九个月宝宝拉肚子在吃腹泻奶粉还咳嗽能吃鱼
腹泻，拉肚子肠胃不好
胃一疼总是要腹泻不知啥原因..
轮状病毒，宝宝一岁！腹泻三天
腹泻发烧，无感冒症状
服用雷贝拉唑钠肠溶胶囊腹泻怎么办
孩子消化不好会不会导致腹泻？
腹泻奶粉可以换吗腹泻奶粉可以换吗
肠炎患者的其它疾病
腹泻能吃什么水果不能吃什么水果？
本人男性23周岁，左下腹抽经似疼痛小时
甲亢可以i吃什么
"我儿子肠胃不好
婴儿服用桔贝合剂腹泻
你好宝宝5个月了，是生理性腹泻该吃什么药
肚子遇冷或吃生冷食物就腹泻
甲状腺癌病人腹泻吃什么？
"慢性肠炎每天腹泻两次
服用桂枝茯苓胶囊
消化不良腹泻怎么办
好像是肠道不好
拉肚子头孢克洛胶囊能吃吗
怎么判断是不是腹泻..
输液后的注意事项
请问我吃饭2，3小时后右上腹会隐隐作疼，
腹泻，8月6日开始，以前没发过
"一岁小儿喝奶粉后呕吐
宝贝腹泻前几次拉是绿色稀便便后来就是黄色
胃有些胀，不太舒服，总是腹泻怎..
伪膜性肠炎有好的治疗方案吗
肚子痛了一个星期了，是怎么回事
请问两个月宝宝服用整肠生用法用量?
小孩出现吐，腹泻怎办
急性阑尾炎输液三天后能上班吗
"高血压能服附子理中丸吗?每天早晨腹泻
腹泻腹痛，下体隐隐流血不止
腹痛伴有呕吐和腹泻
宝宝腹泻吃哈药小儿泻速停颗粒和合生元益生
连续腹泻会导致低血压吗？
请问这个需要用药吗？
腹泻时不能吃什么？
每天早晨腹泻
"腹泻有三四年了
糖尿病出现酮体怎么办酮是24mmol急需求助
胃有针扎样疼痛。
孕妇腹泻会不会流产
什么病吃王氏保赤丸效果好
庆大片与西咪替丁片可以合用吗
本人有慢性结肠炎一紧张容易腹泻怎么办
"断续低烧好几天了
腹泻跟喝饮料有多大的关系？
"血小板数目升高怎么回事
怀疑自己得了艾滋病
肠胃炎.腹泻.肠胃炎可以喝牛奶或是酸奶吗
孩子腹泻是需要如何调理呢？
腹泻，呕吐吃什么药？
你好我家宝贝5个半月前几天..
"不发烧
"腹泻氧哌嗪维生素c
中暑的症状
"我叔叔50岁
我母亲白细胞高出正常值2倍
零七天前天，腹泻，去了医院看没怎么好想知道吃什么药可以好
20个月幼儿腹泻
"1岁小孩腹泻
直肠炎该用什么药物治疗
腹泻的情况刚发生，婴儿应该怎么治呢？
1岁2个月宝宝呕吐腹泻
小腹痛腹泻是慢性结肠炎
总是腹泻到底应该怎么治疗才好呢？
胃，肚子疼，经常腹泻
在这一周内没别的毛病就是胀肚，腹痛，腹泻，腹泻
慢性肠炎口服复方新若明长期服吗？因为我长
腹泻怎么办？？
口腔溃疡伴随腹泻，怎么办呢？
感冒挂水，导致腹泻
腹泻，有吃药，补水。小腹有点鼓。
包裹性胆囊结石
11个月的宝宝腹泻
我有十几年腹泻服用啥药好
补了钾怎么待几天又出症状了！
能告诉我艾滋病患者口腔溃疡怎么治
腹泻的小孩是怎么回事？
"最近两天腹泻
两个多月的宝宝腹泻，嗜睡怎么办
小婴儿痢疾的症状是什么
感冒一星期不见好转
昨天吃坏肚子腹泻今天旱上还没拉肚子请问这
黄疸型肝炎多久治愈
小儿腹泻怎样治疗
孩子吃了海鲜就腹泻怎么办？
肠胃差，一吃生冷的东西就腹泻，该怎么调理
额头开始长一小小的红豆不痒
寒性体质却喜欢吃寒性食物，怎么办？是不是
怀孕七个月，最近总腹泻，这对胎儿有影响吗
昨晚吃的火锅之后腹泻是食物中毒吗
拉肚子，吃不了食物
小儿消化不良腹泻怎么办？
肚子痛而且舌苔厚和白
该吃什么药？是什么病啊
腹胀，大便带有粘液，
宝宝冬天老是呕吐腹泻浑身没劲老是睡觉
麻疹疫苗会不会引起腹泻啊
孩子腹泻的原因都哪些呢？
性别：女年龄：45病情描述:定期腹泻
"我腹泻
怎样对眩晕症进行治疗
宝宝腹泻，稀便伴有泡沫，每天10次左右
呕吐头晕腹泻
13个月宝宝腹泻怎么办
孩子腹泻有什么好的方法治疗吗？
我患了直肠炎如何治疗
尿黄，胃酸，腹泻怎么办？早上有口干的症状
痛经时拉肚子喝了治痛经的中药喝了腹泻更严
"我家宝贝这几天
最开始是脖子不舒服，后来胃有点点不舒服，
宝宝四个月
10个月宝宝肚子胀气没有精神食欲差腹泻？
"每到秋季的时候
几种消化药的吃法
16个月的宝宝老呕吐，腹泻，消化不良！
小儿腹泻怎么治疗呢
宝宝七个半月什么是宝宝生理性腹泻，一般一
"突然大汗
宝宝2个月22天医生说腹泻不能打针生理性
长时间腹泻用药效果不明显
腹泻之后能吃点什么？
可以吃糖丸吗
小孩经常肺炎
腹泻，大约半个月，吃了蒙脱石散一周
肠胃感冒怎么办？
孩子腹泻的很厉害
小儿腹泻应该如何调理？
肠胃虚弱该怎么办啊？同样是苹果醋父母吃了
宝宝腹泻肠炎，现在没有吃奶粉，大概什么时
头孢氨卡片是抗生素吗？
我8月20好在北京301医院看过，原来怕
怎么样治疗溃疡性结肠炎
宝宝腹泻时可以吃鸡蛋吗？..
复方甘露醇注射液是做什么用的
长期肠胃不好。工作生活都感觉自己要废了
腹泻可以影响免疫力吗？
高危后多久检测艾滋病，是六周还是三个月。
如何治疗长时间腹泻。
腹泻吃整肠生加重
我的孩子患有拉肚子咋办？
19个月男宝宝，腹泻带烧
经常腹泻，长期吃霍香正气胶囊能否根治
发热、头昏、浑身酸痛、腹泻
腹泻吃药后不排大便了
我妈一到晚上全身就冷
孕妇急性肠胃炎
经常腹泻腹痛。吃饭后有点恶心爱吐。肚子偶
宝宝血常规检查白血球20万是什么原因呢
肠胃炎症状、怎样治疗肠胃炎
周氏回生丸是治疗什么的啊？
5个月男孩，腹泻17天
腹泻的时候，饮食方面注意什么腹泻的时候，饮食方面注意什么
山西武警妇产科请问专家为什么在痛经期间还
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗，
治疗腹泻什么要比较有效且副作用小呢
宝宝泻前吐后怎么回事
"肝硬化的脚水肿
克罗恩病，小腹胀痛，便秘，有时腹泻。还有
"发烧感冒
吃了牛黄解毒丸后再吃泻立停能管住腹泻吗？
上吐不下泻，恶心不断，呕吐不断
宝宝腹泻跟奶粉有关吗
服用地红霉素肠溶片后出现腹泻
如何治疗腹泻？
h7n9是不是时不时发热
七月宝宝发烧宝宝出牙，之前腹泻六天，腹泻
孩子腹泻该怎么调整饮食？
"天天腹泻，刚开始稠后边稀
晚期不化疗该如何的治疗好一些呢
7个月的小儿能用安必仙吗，一日三次，一次半粒
子宫内膜腺癌
"总出现腹泻症状每次都很严重
孩子总是拉稀是什么原因呢？
经常腹泻真的能够治好吗？
小孩腹泻有哪些食疗方法?
我喝牛奶肚子怎么疼的
腹泻小儿腹泻急急
做完肠镜肚脐旁边疼是怎么回事？
每天大便三次以上，时而腹泻
总是腹泻该怎么护理？
腹泻，胃疼，恶心呕吐，并且一直浑身乏力
女儿症状腹泻怎么办？
得了结肠炎的正确饮食？
慢性浅表性胃炎伴胆汁反流，胃肠功能紊乱
婴儿乳半糖不耐受
脐周疼痛并呕吐两次是怎么回事
肚子疼腹泻是怎么回事？
一喝酸奶就拉肚子
"乙肝小三阳
请问我是8月20号来的月经，几号是排卵期
吃坏东西腹痛但没拉肚子
宝宝拉肚子！
肠胃炎吃什么中药
"103天宝宝
12月18日和12月19日连续两天腹泻
宝宝一周七了，腹泻第四天了，吃药怎么不会
一个月来经常腹泻，什么原因呢？..
您好，我父亲肝癌晚期转移至肺
"间歇性腹泻或便秘
脑供血不足，头疼和大脑缺氧怎么办
孩子腹泻应该怎么治疗最好呀
儿童高烧腹泻该怎么办，高烧退了还是腹泻、
一天腹泻很多次
溃疡性结肠炎能否治愈
腹泻半年了
过敏性皮炎
我是不是感染了艾滋
腹泻并伴有血丝
我家小孩腹泻一周多吃好多药和医院开的药
小儿高烧；腹泻（白色）；呕吐请求诊断。
孩子腹泻怎么治疗呢？
腹泻怎么办。饮食应该吃些什么腹泻怎么办。饮食应该吃些什么
你好请问我几天能吃饭
请问经常腹痛腹泻怎么办？
艾丝病的腹泻吃药是不是不起作用
孩子9岁了，拉肚子用什么药比较好啊
胃部疼痛。....带腹泻。。恶心。。忽冷
"一个月前腹泻
胃胀打不出嗝，早晨起床还腹泻！
腹泻与肾结石有关吗
关于肠胃问题
在平时怎么样防止孩子有腹泻的情况出现的？
还是小孩腹泻
长期腹泻，日一次，偶有微疼..
长期腹泻对身体会带什么疾病吗
但是他一点也不痛有点腹泻
最近一个星期右下腹疼痛腹泻
冬季老人腹泻怎么办？
6岁孩子缺锌缺铁怎么补好
小孩腹泻后适合吃什么食物？
吃母乳腹泻。吃奶粉就好
"这两天身体身体不舒服但是我的同桌更厉害
十一个月的宝宝腹泻.拉出来的大便有一两块
肚子经常傍晚腹泻近半个月
腹泻腹痛有白粘吃坑生素没有好传
结核性腹膜炎伴肺炎，腹泻怎么办..
孩子大便中带血是什么原因？
10年长期腹泻，反复复发，
腹泻呕吐返臭嗝
"怀孕六个月的孕妇腹泻
腹泻吃什么药
男孩十五岁经常腹泻，不能迅速适应环境，肚
胃疼，在早上的时候凌晨五点胃疼腹泻这是怎么回事啊
1岁女孩腹泻就诊一周未愈
胃疼没食欲腹泻和大便出血
为什么吃完方便面就会腹泻
拉肚子，腹泻，拉水水，黄色的
小儿支气管肺炎的治疗
可能是肠炎？？？发烧，腹泻，拉水，2天多
脾不好怎么办
哪能买到此药
长期腹泻，药物不管是，怎么办？..
一个月的小孩腹泻带血丝，请问是什么原因？
宝宝腹泻带血
早孕腹泻该怎么办？
4岁小孩腹泻，已经拉水了，应该吃什么药，
偏头痛是怎么回事
腹泻伴有胃部不适（感觉像饿的一样）
9个月宝宝长牙发烧腹泻没有精神老是爱
腹泻问题咨询
中毒性肝炎是什么？
很容易腹泻，但每次腹泻一般只上1到2次厕
直肠癌该怎么治疗。？
腹泻可否食用？
小孩发烧腹泻没精神怎么办
专家您好：我父亲47岁常年腹泻早上就腹泻
宝宝腹泻四天了，看了医生吃了药还是腹泻，
"5我宝宝现在6个月
腹泻奶粉对宝宝好吗？有营养吗
腹泻不止，食欲不振，看医生说是肠胃炎，但
腹泻频繁便黄水男23岁
拉大便出血
奶粉喝了一个月左右是正常的
经常下腹疼痛，腹泻，肚里咕噜咕噜有可能是
腹泻的时候常常都会有哪些症状伴随呢
心闷腹泻右下腹发麻是为什么
婴儿脾虚型腹泻如何治疗
33天的新生儿，腹泻，怎么办？吃什么药？
腹泻两天粪便为绿色是咋回事
腹痛腹泻3天
额头忽冷忽热，腹泻，一个月三次
为防止肠痉挛发作应注意哪些
饮食不注意经常导致腹泻腹痛如何办？
孕妇腹泻怎么办？已经4天了怎么办？已经好几天了
腹泻有什么禁忌食物
四岁小孩腹泻可吃头孢吗..
腹泻呕吐原因
肠功能紊乱，腹泻并肚子痛
"月出现幼儿急诊
请问下我宝宝腹泻了咋办？
孩子经常的拉肚子吃什么东西好啊？
经常腹泻什么方法好呢？
"发烧。呕吐，腹泻
我每天大便三四次而且不成型像腹泻一样，尤
最近经常腹泻，都没喝冷的
对于腹泻到底该如何治疗才好？
腹泻便水但不腹痛只有腹胀
宝宝腹泻两天了怎么办
"左下腹压痛
悉欣饭前吃还是饭后
做月子腹泻感冒
"宝宝上周六开始腹泻周日带他去看了
我的小孩一岁了一直都是拉稀要任何治疗快
我家孩子总是反复腹泻，是营养不良吗
消化内科腹泻阵痛
哈尔滨甲状腺结节好治吗？
慢性肠炎刺激性肠炎应该怎么办
，母乳喂养母亲吃肉就腹泻吃治腹泻的药还是拉用什么方法治疗有效果
脑手术后，腹泻，发热
新生儿大便绿色怎么办？
已经半年肚子咕噜噜响和排气，经常便血，但
"烦躁不安
"我以前有过腹泻
胃炎男26，昨天中午饿了很久，后来吃了盘
婴儿在腹泻期间需要少吃奶吗？我是母乳喂养
轻微脂肪肝......
二十个宝宝腹泻
"1月13号剖腹产
腹痛腹泻，还发热
小孩腹泻时不能吃什么呀
有没有可以有些缓解腹泻痛苦的办法
"5个月小儿
怀孕前期为何会腹泻
老年人肠溃疡的食疗及医疗方法
小孩感冒发烧39.4度现在又有点轻微腹泻
小孩六个月前天晚上发烧稍带腹泻
这样还是腹泻吗？
请问，白带多，脓样，肚子疼，腰疼，腹泻是
你好，我家宝宝快就个月了，发烧腹泻。今天
请问我这种胃肠情况需要怎么样治疗？
宝宝喝牛初乳能不能引起腹泻
腹泻可以吃伊可新吗？
怀孕后每天早晨腹泻正常吗
我是男的20岁前两天突然开始腹泻每次腹泻都稀的如水
下含页三角淋巴结肿痛，伴有腹泻
诺氟沙星和海带同时吃有反应吗
小儿10个月，腹泻一周，不喝牛奶，吃粥吃感冒药，效果不大如何止泻？
要么便秘要么腹泻，怎么办..
先过敏昏倒有时还会休克
感冒，头痛，头晕
宝宝经常反反复复肚子怎么办
小孩误食火药
kkkkkkkk
二十二个月宝宝老是呕吐腹泻已经四五天了怎
宝宝，腹泻，怎么办
我在心情不好的情况下易腹泻越紧张越拉
单核细胞比例为11.8％
七个半月的宝宝白天五六次大便晚上不拉是腹
小腹疼痛+间歇性腹泻
呕吐腹泻小儿的严重后果
肚子稍微受点凉，就会拉肚子腹泻
吃过糖丸为什么会腹泻
一岁小孩腹泻还有呕吐吃什么药才好
急性肠炎打针不好怎么办
六个月宝宝腹泻伴有低烧怎么办？
每天早上拉肚子
宝宝2个月消化不良引起的肚子胀气该怎
头昏无力腹泻血压高低不稳低血糖
补充维生素c后经常立刻出现腹泻症状
宝宝补葡萄糖酸钙
"身体怕冷
肠胃性感冒吃什么药
腹泻三天，打点滴过后尿液变黄
腹泻了怎么治疗呀
1101664847
这两个药可以一起吃吗
昨晚发烧39度，伴有腹泻呕吐症状
去医院检查说先兆流产，期间腹泻，头晕，严重吗
13个月的幼儿呕吐腹泻
腹泻肚子胀胀气，胀时痛不胀不痛
腹泻5.6次‘全身无力<
小儿母乳性腹泻怎么办..
7个月宝宝腹泻4天了，每天腹泻次数达七八
胃病会腹泻吗
拉肚子和腹泻相同吗？
七个月的宝宝腹泻吃了蒙脱石散后大便次数没
孩子腹泻该怎么治疗呢？
夜晚呕吐腹泻
腹泻怎么办啊，饮食和药物需要注意些什么呢
儿童头孢克洛咀嚼片吃多怎么办？
小儿腹泻应该怎么护理才好一些啊？
小儿出现腹泻的症状要怎么治疗呢？
腹泻还一直呕吐怎么办，水也喝不了。
我胃寒腹泻好像还有直肠炎
早上打过hib第一针，下午出现腹泻正常吗
腹泻退烧后背起红点两天了
阴道用制霉素片会腹泻吗..
持续腹泻，全身酸痛、头疼
胰腺癌晚期出现腹泻呕吐需要吃什药哦？吃
咳嗽痰发黄，嗓子有点发痒
腹泻，晚上吃钙片腹泻，大便常常不成形，吃
一个月半盒活菌片多长时间才腹泻对孩子有害吗
容易腹泻的孩子注意什么呀？
"经常肚子疼腹泻十年以上时间
请问，我胸口背上长了小豆豆会痒而且很红，
孩子经常会腹泻如何调理呢？
"幼儿积食，腹泻
腹泻，治疗糖尿病还有哪些中成药物？
以前腹泻吃点药就好了，这次腹泻..
怀孕拉肚子
腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻、
十二指肠溃疡做肠镜可以喝硫酸镁溶液吗
10个月小孩头发发红怎么回事
平时怎么样防止孩子有腹泻的情况呀？
宝宝拉肚子，吃了斯密达双岐杆菌
结肠炎有好的治疗方法吗
腹泻、恶心，肚子搅痛该如何治疗？
上腹疼痛，突然间疼痛
肚子胀还伴有腹泻，没什么食欲，之前喝了酒
婴儿可以吃苯乙哌啶吗
"幼儿十个月
胃疼干呕腹泻不想吃东西
胃肠感冒反复发烧
直肠息肉会导致经常腹泻吗
美米尔综合症，具体该如何治疗？
服食溴吡斯的明副作用的治疗
宝宝两个月母乳平时两三天拉一次现在一天四
宝宝有时拉水拉屎有沫精神状态好
肠胃不好，腹泻应该吃什么水果
孩子吃完东西腹泻怎么回事
腹泻吃水果可以治疗吗
6个月的宝宝舌头尖烂一小块，欧吐，睡不好
痔疮患者能吃复方黄连素片么，这个不是治疗
腹泻指的是排便的次数增多了吗
我山东推广的腹泻疫苗是哪种?有没
如何治胃病
你好患儿腹泻吃什么药
肠胃检查哪里最准确
宝宝7个月腹泻女孩化验大便白细胞
我家宝宝现在3个月，现在出现腹泻和呕吐的
在ktv里唱歌时被人在酒里下了毒品
小儿消化不好腹泻
受凉引起呕吐腹泻以及发烧
腹泻儿子1岁三个月腹泻四五天了，输了三天
"药物引起的腹泻
空腹吃苹果有可能导致腹泻吗
恶心呕吐腹泻可以吃泻停封胶囊吗？已经不恶
生完孩子总是腹泻，要不就是前干后溏是什么
阳痿早泄贫血肾虚请教用药
腹泻几年了，也不痛，早上大便成型
父亲平时肠胃不太好，常腹泻或便秘，最近一
毓婷要怎么服用？
宝宝前几天突然全身出红疹怎么回事？
孩子出现腹泻现象了怎么办呢
六个月婴儿先消化不良后拉稀导致发烧37.
请专家看下是不是甲亢？
小孩急性结肠炎应当如何治疗呢？
十一个月宝宝细菌感染性腹泻喝腹泻奶粉还是
肠胃炎，腹泻已经有一天，在服用黄连素控制
六个月的宝宝腹泻不止，一天大便五六次，怎
胆囊切除后一直腹泻有四年多吃
门满霉素的副作用怎样消除
大便稀薄是腹泻吗，，，，，，，，，，，，
"一直腹泻，恶心
肾移植患者感冒发烧吃啥药好
这是怎么了啊？
腹泻并发烧..
身上发烫。头不疼
下腹疼痛两天伴腹泻恶心
慢性浅表性胃炎中期有腹泻现象出现做个
宝宝经常腹泻是什么原因引起的？
宝宝拉肚子还能吃奶粉吗？
甲亢患者有腹泻现象在饮食上要注意什么呢?
我有慢性胃炎，服用了10天吉法酯片的药，
长期轻度腹泻怎么办
本人生活常识比较差我最近总是肚子痛（肚脐眼哪个位
"头疼，恶心，全身乏力，胃疼，腹泻14天。
小儿咳嗽后腹泻
咳嗽，医生听了听说；是支气管炎
直肠癌患者术后需要注意哪些呢？
男37岁来自湖南
小孩子腹泻里带血丝是什么原因..
肚脐处跳动
老年急性腹泻
"腰膝酸软
我父亲65岁腹部肠系膜少量渗出及增
"睡空调室后早晨就呕吐
短时间的疾病
扁桃体发炎吃过头孢之后腹泻，成粥样便。半
怀孕初期肚子疼还腹泻
怎么才能有效治疗腹泻
"消化不良
经常腹泻，吃的东西不怎么消化，像大头菜吃
请问我老是腹泻怎么治疗？吃什么药效果会好
胃肠怕冷，经常腹泻，怎么检查
儿童腹泻要注意什么？
初低热腹泻，水样便，腥臭味。呕吐呈喷射样
紅霉素和利巴韦林有配伍禁忌吗
肚子断断续续疼了4天了
"腹泻3天了，
补充提问下。。水泻怎么解决
大姨妈推迟了，快一周了
1岁宝宝腹泻怎么处理？
腹泻患者饮食上要注意什么？
宝宝腹泻，沤吐
腹泻了，可以给宝宝喂奶吗腹泻了，可以给宝宝喂奶吗
"喝啤酒或着凉就腹泻1年多
孩子拉肚子腹泻做哪些检查呢？
早上腹痛腹泻已经一年，白天也偶有腹痛腹泻
"前天晚上喝了瓶冰的苏打水后
孩子两个月大，大便总是一点点，是内热还是
宝宝得了幼儿急诊一天腹泻好几次是不是打针
什么原因造成宝宝腹泻的？
感冒吃过严迪和小安瑞克
你好！宝贝肠胃功能缭乱引起的消化不良性腹
胃胀，恶心呕吐、腹泻、发烧
我吃金虫草后为何腹泻
请问洁维乐和双歧杆菌三联活菌肠溶胶囊能一
怎么治疗孩子的腹泻
甲亢腹泻怎么办
"四天前半夜呕吐
请问：口服补液盐散（ii)一天的服用量？
结肠炎吃什么药好
宝宝化验大便有大便脂肪球啥意思
我呕吐腹泻一小时刚开始达十几次后来到医院
孩子12岁脂肪肝脾大怎么办
"哮喘性疾病
艾滋病的流感症状能吃药短时间里看好吗？
糜烂性结肠炎经常拉肚子
我小孩这两天腹泻像水一样，应该怎么办？
消化不好总是腹泻
磷酸铝凝胶怎么服用?饭前半小时还是饭后?
"女本人患慢性浅表性胃炎伴轻度肠化
外阴瘙痒，异味
大便有血，还有腹泻，全是水状有两天了怎么
宝宝总是腹泻，是营养问题吗？
怎样知道患的是急性肠炎还是慢性..
"便时出血
"扁桃体发炎，腹泻
肝内胆管结石是病吗
胃病的人可以喝奶茶吗
您好!为什么我家宝宝吃了营养餐后还是会腹
秋季伦状病毒怎么预防..
肠炎伴有肠梗阻的治疗方法
腹泻2周怀疑自己有艾滋，好害怕!!...
2个月宝宝对蛋白质过敏导致腹泻喝腹泻奶粉
我经常肚子疼腹泻，还有时一两天一吃饭过后肚子就一陈
孩子消化不还腹泻该怎么办？
儿童肠胃感冒打什么针好
怀孕40天，肠胃炎腹泻。
请问小孩一直腹泻有5天
慢性肠炎症状?
"我小孩6个月大
宝宝腹泻有什么好的偏方啊？
我家宝宝13个月呕吐腹泻
您好，我从昨天下午起一直腹泻，然后还发烧
是什么原因可能导致腹泻呢？
胆囊切除后病人为什么会腹泻
"昨天早晨9点腹泻
肚脐周围疼间歇性的绞痛有两天
发热一天后持续四天腹泻
女17岁没胃口腹泻晕眩晕倒什么原因造成头晕。
宝宝腹泻还有发热
小儿腹泻每日1-2次
腹泻反胃浑身无力
我家宝宝八个半月了，在前天晚上突然不吃奶
下水游泳后小腹疼，并且腹泻，吃什么要可以好呢？
两个月大的小儿为什么反复腹泻
糜灿型结肠炎怎么办？
宝宝13个多月，昨天夜11:30开始，腹
我隔一段时间会腹泻请问这是怎么回事啊
我有肠炎，有腹泻症状
我宝宝已经吃了六罐雀巢腹泻奶粉，不拉肚子
孩子腹泻怎么才能缓解呢？
过期了会有腹泻的效果吗？？？我有点便秘，
宝宝烧退后，出疹子后，开始腹泻，腹泻已
宝宝腹泻一周突然高烧39.9度在医院
胆结石手术后引起的慢性长期腹泻
两个月婴儿腹泻半个月，换腹泻奶粉后三天没
腹泻后又便秘了，。。。。。。
第一次喝番泻叶腹泻，拉出白色透明固体，是
喝啤酒后第二天腹泻
小孩拉肚子几天了看医生还是不好
任发梅，男，73岁，腹泻2天
不知道是不是啊很担心啊
儿童腹泻怎么治疗呀
怀孕10周患急性胃肠炎一直腹泻后变没
"近3个月来总是腹泻
胰腺癌晚期拉肚子腹胀腹泻肚子疼拉
血样高的原因
导致腹泻的原因及其症状
孩子肛门外翻要紧吗
腹痛，腹泻，消化不太好
腹泻的宝宝能吃甘蔗吗？
宝宝腹泻能吃妈咪爱吗
头晕，恶心，腹泻是肠炎吗
喝水咕噜长气不想吃饭开大便不成形
肚子疼想吐腹泻
和中理脾丸的作用？
腹痛，腹泻，发烧2天
腹泻应该怎么办？除了多吃苹果，多吃助消化
女69腹泻大小便一起出；每天7-8次‘这
请问有肠胃感冒病吗？
9个月大小孩发烧
腹泻，肠胃不好，经常闹肚子，是脾胃的问题
患了急性胃肠炎可以吃梨吗
四肢无力，腹胀，腹泻，嗜睡
产后腹泻怎么办..
直肠炎并有便秘
拉肚子伴有呕吐要怎么办？
腹痛拉水呕吐
我腹泻已四天了，不见好转怎么办
经常腹泻怎么办？吃什么药？
小儿肺炎和支气管肺炎曲别
老年腹泻治疗
我头晕腹泻
我食用过泡椒凤爪后，发热并咳嗽，有呼吸不
感冒有时多天了谢谢
乌鲁木齐经常腹泻是怎么回事
chloe2001
我是浅表性胃炎吃枸橼酸莫沙必利分散片
19731126116
肚脐眼下十厘米两侧疼痛
肝郁乘脾的情况下可用人参健脾丸吗？
艾滋病窗口期会只有一种腹泻表现吗
请问孩子腹泻要怎么办
拉肚子期间吃腹泻奶粉拉出粑粑是什么样子？
老人经常腹泻怎么办
奶粉对小孩的问题
头晕，呼吸有时不畅，腹泻
浅表性胃炎，腹泻，屁多，这是什么情况，怎
"我今23岁
急性肠炎吃什么?
请问孩子腹泻可以补充钙质吗？
呕吐腹泻发烧
在广州消化不良怎么办？有什么治疗方法？
头晕恶心乏力胃不舒服
腹胀，大便不成形，有时腹泻，大便不尽，
"岁半消化不良性腹泻吃药会好
我宝宝2个多月了，这俩天有点咳嗽，并且吃
"病毒性腹泻
孩子腹泻挺严重的怎么办？
大便后拉出黏液跟果冻似的，不腹泻
怎样治痛经
胃肠感冒，现在就是肚子痛。
"大便绿色
直肠粘膜充血
一岁儿童轮状病毒腹泻还不间断发烧38.7
"昨天凌晨
转肽酶1056
幼儿腹泻该怎么办？
孩子经常会腹泻都要注意哪些饮食？
"在两天前腹泻
17岁这几天腹痛，腹泻，呕吐和怕冷，屁多
头晕眼花，偶尔腹泻，小腹痛
四季抗病毒合剂10个月婴儿可以吃吗？
宝宝呕吐腹泻放屁时会有难受表情
晚上总是腹泻
"急性肠胃炎
五个多月的女孩腹泻怎么办
放屁多是什么原因
经常性的腹泻是为什么
"食道癌2年多了一直肠鸣腹泻
宝宝时而腹泻，时而便秘
宝宝七个月了，体重15斤，饭量小胃口差。
孩子腹泻非常严重应如何治疗？
喝啤酒后就腹泻是怎么回事
4岁儿童肚子老不好别无其他症状
溃疡性大肠炎会有癌变的可能吗？
"因咳嗽吃了两天头孢克洛颗粒及盐酸丙卡特罗片
14个月小孩腹泻呕吐怎么办..
肚子不舒服，牵扯胃也不舒服
7个月婴儿出疹子期间用喝药吗？腹泻是出疹
腹泻；呕吐；高烧
腹泻了怎么办比较好啊？
对于腹泻的孩子不能吃些什么呢？
宝宝反反复复腹泻，怎么办
腹泻治不了根怎么才能不腹泻
小儿腹泻平时的时候该怎么预防那？
小孩感冒了能吃鸡蛋吗
腹泻可以吃什么食物比较好？
肚子经常性腹泻，吃什么都一样
腹泻胃痛并恶心发热是怎么回事?
小儿腹泻的病因是什么啊
孩子腹泻大便成水状
肠内营养病人出现腹泻的主要原因
您好：我家宝宝七个月，腹泻有半个月，医院
哺乳期大人腹泻小孩会腹泻吗?
我怀孕一个月了，突然腹泻肚子疼能吃药吗？
"恶心腹泻四肢无力
想知道怎么辨别痢疾与腹泻..
请求医生的帮助
腹泻该采取什么还的治疗手段呢
前两天吃了当归和红花，现在头晕腹泻冷咋办
小孩腹泻怎么吃药
咳嗽吃世扶尼引起腹泻
小孩吃了止泻药现在脸上长了好多红点
我一吹风扇就拉肚子，就是腹泻的那种，挂水
男腹泻比较严重，每天三次、四次。饭后、酒
拉稀的孩子是怎么引起的呀？
昨天发热，今天腹泻，是痢疾吗？怎么治疗？
常年腹泻
2岁的孩子鞘膜积液手术后呕吐症状？
宝宝的大便
饭后10到30分钟腹痛，腹泻
六个月的的婴儿吃的美素的奶粉，从一段转到
腹泻，吃坏肚子了，能不能用盐酸左氧氟沙星片
助消膏治儿童腹泻吗？
经常腹泻选择哪种方法好？
左下腹肠部有硬物，但是不腹泻属于那种肠炎
白细胞低能引起什么病
直肠炎结肠息肉
"患者上吐下泻一天，血压160/100
女儿四个月，生理性腹泻，容易吐..
腹泻，拉肚子很厉害
2013年7月10日，肚子痛.呕吐.
涂红霉素软膏会腹泻吗。我在身体..
我有肠胃炎已经5年了，
腹泻好了之后便不出来
腹泻肚子咕咕叫是怎么回事..
"腹泻4天
诺氟沙星300mg等于几片
腹泻的治疗需要哪些药
治结肠炎哪个医院最好？
宝宝外出风大回来后有腹泻和哭闹
宝宝腹泻好后什么时候可以打预防针
近期情绪烦躁
"前天半夜肚子有些痛
乙肝，脾切除，胃底断流术
做完肠镜后为什么腹泻
中下腹痛腹泻便后缓解
关于腹泻腹胀方面的问题
秋季腹泻为何crp高达225
"吃了阿胶浆
出去旅游晕车，呕吐，腹泻~怎没办？
吃完阿莫西林半小时腹泻，现在吃腹泻！
有时大便干燥，有时腹泻。
月经前闹肚子
宝宝腹泻如何控制饮食呢
吃什么食物可以有效的防止腹泻呢！
左下腹隐痛，腹胀，经常腹泻
昨晚肚子着凉腹泻
常常胃痛、小腹痛。常有腹泻。曾经治疗
怀孕7个月，腹泻怎么办，能吃思
吃坏了肚子
我从昨天开始就肚子痛开始伴有轻微腹泻
小孩心脏比一般小孩大，有什么影响吗？
腹泻引起发烧昨晚吃了一个冰激凌晚上开始
告诉我是否可能患病。
腹泻时尤其禁忌哪些食物？我爸说吃油条和开
头有点痛，没有感冒，腹泻，县人民医院没有想知道具体情况
肠胃炎好几个月了总是腹泻
最近腹泻厉害，吃饭不久就会腹泻，心率较快
快来帮帮我吧，很痛苦
一岁九个月宝宝拉下稀粑粑第二天又没事是腹
小儿急疹时腹泻怎么治疗
孩子腹泻的情况挺严重怎么办？
血查结果尿酸高达477，是什么原因
宝宝是支气管肺炎打了消炎针为什么还发烧?
两个月的宝宝大便常规有炎症，伴随腹泻，应
无花果煮水可以治宝宝腹泻吗
孩子老是容易发烧，腹泻是什么原因，有什么
我家小孩3周岁，今天有点腹泻和呕吐，晚上
肠鸣腹泻的人多吃干的食物还是含水分较多的
腹泻该吃点什么？食补
怎样治疗脾肾阳虚
10个月宝宝腹泻2天了
这两天吃了健脾益肠丸小便发黄应做哪项检查
和朋友出去吃饭喝酒，第二天开始腹泻。正气
先吐后发烧次日腹痛再腹泻咳嗽肚脐周围痛
身上的药物过敏.现在腹泻还能吃
"感冒后呕吐，腹泻。
呕吐，腹泻，没精神，喉咙有痰，有支气管
得了直肠炎的症状表现有哪些呢
宝宝一直吃到是御宝羊奶最近一直拉肚子买了防腹
孩子吐，腹泻，两天的时间了
肝硬化吃什么药好？饮食应注意什么
5个月宝宝，腹泻了15天
"腹部疼痛
是否得了艾滋病
乙肝怎么治疗好，现在只用抗病毒药可以吗？
孩子由腹泻奶粉转为正常奶粉拉肚子怎么办
夏天经常腹泻
我是不是登隔热
"我今年31岁
早晨腹泻（2-3次）一年多，现在全天腹泻
胃肠性的感冒吃什么药，饮食方面应注意什么
"天我的宝宝有22天了一直都是纯母乳喂养
有口臭用什么药
"我从前年开始容易腹泻一直
肚子间歇痛在肚脐部位昨天便秘今天腹泻
宝宝8个月，消化不良性腹泻，一直拉肚子，
吃消炎药就腹泻
腹泻后全身麻木
上夜班下班就腹泻一早晨就2次大便比较
请问高危行为后一个半月，hiv检查阴性，
晨起腹泻严重吗最近每天早上拉肚子百度说晨起腹泻肠癌
腹泻后咳出有血的痰，是什么问题
晚上喝了冷饮，睡觉热没盖被，现在腹泻
4个月的宝宝有点腹泻怎么办
妈咪爱与什么牛奶一起喝
左腹疼痛，伴随腹泻，好几天了。吃下去就打
慢性肠胃炎早上腹泻
小儿消化不良腹泻，最近反复腹泻，这次腹泻
经常腹泻的原因和治疗
急性胃炎呕吐、腹泻，请问吃什么药
孩子腹泻平常怎么注意饮食？
腹泻、皮疹想了解一下是否为艾滋病的症状
宝宝一周半了，最近一直拉肚子
上星期三腹泻吃了2天盐酸洛哌丁胺胶囊，
我的抗甲状腺球蛋白高是不是甲抗？
肠道菌群失调吃什么药？
小孩腹泻怎么办？该给她喝什么？
孩子肚子疼痛腹泻了怎么治愈？
胃痛并腹泻如水
孩子坏肚子怎么办/
吃腹泻奶粉可以吃奶吗
肚脐平行左移的位置，胃的左下角
宝宝八个半月，腹泻有十二天左右
"发烧后出现腹泻
一早上起来就腹泻，怎么办
四个半月小孩儿康宁用量
疲劳与压力过大会引起呕吐腹泻头晕吗？
慢性结肠炎用什么药好
你说小孩腹泻拉肚子能吃什么药好你说小孩腹
乙肝病毒携带能否从事药品销售
常年腹泻已有30多年吃什么药管用
我的宝宝2岁半了，近3天出现呕吐，腹泻
腹泻可能会住院去治疗吗？
肚子痛，呕吐，但不腹泻，晚上有肠鸣！
产后4天腹泻，喝了鸡汤后3个小时后开始腹泻
女儿一岁，腹泻，大便检查黄色蛋花样，脂肪
肚脐眼易受凉，受凉便腹泻，白天没有这种情况。
几个月的孩子发烧腹泻可以坐飞机吗
咳嗽，有时气管呼呼响
到底什么才是腹泻病呢
为什么会得轮状病毒
宝宝先是呕吐，后腹泻怎么办
腹痛腹泻恶心呕吐全身无力恶寒发热体温38
一吃东西就吐伴有胃疼，腹泻，喝水都吐是怎么回事
腹泻严重么，需要去医院么
麦厄克斯怎么服用呢？
请问怎样可以治疗宝宝腹泻？
怀孕23输液
请问肝硬化切脾术后总是腹泻怎办?
怎么样止住腹泻？
我在月经时肚子痛，呕吐腹泻如何治疗？
发烧腹泻，去药店给他我开了清开灵，这药能
胃痛··腹泻
宝宝大便带血
急急急！！孩子吃柿子和鸡蛋腹泻怎么办？？
不知道是不是得了结肠炎您能帮我确认一下
"我家宝宝3个半月大了
黄连素的使用
胰腺回声增强病情严重吗
"腹泻将近２个月
腹泻引起微烧该怎么办
宝宝大便有脓血和粘液（过敏体质，母乳腹泻
得急性胃肠炎怎样补钾？
"来南京工作以后就经常每天早上起来就肚子不适
三个月小孩哭哑了怎么办
"天亮时腹泻
"患肠易激三四年
宝宝腹泻拉绿色稀便，十几天
吐多次，不腹泻吐多次，不腹泻
1岁宝宝病毒腹泻怎么办
有什么办法可以缓解孩子腹泻呢
"做肋下痛
胃部疼痛呕吐腹泻
大夫，您好，我想问问直肠癌最佳治疗方案
小儿扁桃体发炎?
经常腹泻到底该如何治疗才好啊？
最近腰痛厉害几天早上腹泻的厉害不知道应该怎么办
小儿腹泻了吃些什么药可以止腹泻？
八个月婴儿经常发烧怎么回事
急求医生帮助，老爸腹泻，时间有1-2年，
发烧引起腹泻怎么办
五个半月的孩子，急性腹泻吃什么药好？腹泻
腹泻肚子疼吃了何首乌造成腹泻、腹痛
我反复出现一阶段大便量很少5-7天后就腹
三个月的婴儿白天腹泻
艾滋病腹泻有间隔吗?
食耳多通宝是不是对腹泻有作用
腹泻病人吃点什么好..
宝宝消化不良怎么办？
"舌苔白腻
睡觉前会腹泻
腹痛、腹泻、短时发热、胸闷、短时呼吸困难
孩子腹泻该咋治？
女，68岁反复腹泻一个星期检查..
腹泻都是什么样的治疗措施的呢？
腹泻吃防腹泻奶粉吃几听是正常的，还是不拉
腹泻，腹痛，肠胃经常有响声
小儿秋季腹泻的原因
九个月宝宝腹泻吃利巴韦林分散片一次吃多少
宝宝腹泻怎么办啊？
胃疼胃酸胃胀
3个月小孩大便有奶瓣是什么原因
腹泻的儿童不能吃什么？
不明原因腹痛，检查不出结果？
腹泻，便利
孩子腹泻后吃什么药呢
结肠内有大量粪石怎么办
长期腹泻该咋治晚上睡觉胃里不好受
肚脐上10cm间断疼痛
患者男，没有发烧，吃过有关药物有什么秘方
宝宝母乳性腹泻
小孩7个月，近三天消化不良腹泻，查血常规中血小板偏
肚脐周围疼，有腹泻
六月大小儿口服阿莫西林能否退烧
腹泻干呕体重下降面部发黑
你好女21岁于两天前左季肋区跟上腹部
消化不良导致腹泻怎么办
是什么部位的病引起耳鸣？
左下腹部明显肿大，无疼痛，伴有腹泻
直肠癌一般都由哪些引起
小孩总腹泻是脾胃不好吗？
夏天吃西瓜引起严重腹泻
孕妇腹泻停止后，上腹部持续疼痛，正常吗？
经常因为吃饭而腹泻是怎么回事呢
怕孩子脱水怎么办?
"从3个多月开始腹泻到现在7个多月经常性的腹泻
吃饭后肚痛有时还腹泻
长期手淫引起的肾阳虚，需要如何治疗，中药
宝宝腹泻枯草杆菌二联活菌颗粒和蒙脱石混悬
腹泻，大便不成形，有粘液
小孩子腹泻保健措施有哪些呢？
小孩的了肠炎涨肚怎么办
1岁半小孩
肚子不痛，只是肠鸣腹泻吃什么药。
早上起来的时候会感觉肚子疼
宝宝肚子胀
小儿先腹泻，后呕吐，无精神，嗜睡
请问大夫这是什么病？
腹泻怎么样可以治好?
感冒咳嗽呼吸有时困难有时还行，腹痛，腹泻
胃病，慢性结肠炎，怎样治疗，吃什么药效果
白细胞正常腹泻低烧
"小便少
甲胎蛋白过高
宝宝腹泻好的差不多了，可以继续..
孩子9岁铅标准是多少？70算高吗
一岁多点的小孩子腹泻老不好怎么办
我肚子疼怎么办不腹泻就是疼怎么办？
求助：严重腹泻的原因
宝宝五个月，腹泻一天有7-8次
经常腹泻是什么原因哎呀？
腹泻，拉肚子怎么办？
孩子8个月腹泻不愿进食
有点腹泻引起的低烧
"平凡发烧腹泻{3—4不爱进食
经常腹泻有时遇冷热马上腹泻控制不住
嘴干，全身无力，腹泻睡眠不好，多梦
吃羊肉包子，过一会就腹泻
小儿肠胃不适
腹泻，食量感少怎样治好
孕妇腹泻可以服用保济丸吗..
因暴饮暴食引起的腹泻，怎么治，只是腹泻，
宝宝昨晚开始呕吐腹痛体温不稳定
慢性直肠炎怎么治疗
老公腹泻而且伴有发烧怎么办
2岁宝宝呕吐、腹泻
"近期总是腹泻
我家宝宝腹泻怎么办哪？
一早起来就感觉很虚然后一直腹泻
肚子咕咕响，
"4个月小孩子
腹泻后又反复了怎么办
痛经怎么治
胃部不适，口苦，吃饭后恶心干呕，早晨腹泻
孩子腹泻可咋整好啊?
吃了梨子喝开水能腹泻？
宝宝腹泻不止怎么办
10个月宝宝不吃饭呕吐怎么办
头疼，浑身乏力是什么病
总是腹泻采用哪些好方法？
初大夫，您分析的挺好，很有耐心。我也类似
腹泻后会出现电解质紊乱么
请问；腹泻，发烧，咳嗽，这些症..
误服硝氯酚怎么治疗
8岁孩子腹泻好几天了饮食要注意什么？
腹泻该吃些什么东西？
这两天，第一天早上就肚子疼腹泻
前一天吃了火锅，第二天早上就腹泻，有时候
宝宝肚疼怎么办
肌肝160超过正常值的原因
新生儿出生21天拉肚子怎么办
"23岁每次来月经的第一天都会痛而且有腹泻
小孩双脚浮肿
发热伴有腹痛、腹泻、恶心、呕吐引起的原因
10个月男孩患地中海贫血怎么治疗
人流后腹泻吃什么药
宝宝腹泻灌肠后拉近黄色水便
宝宝8个月拉肚子吃腹泻奶粉9天了
请问谁知道我家宝宝六个月腹泻不良，拉稀导
恶心呕吐。腹泻。全身无力。
"左上腹部疼痛并伴有腹泻
一岁宝宝腹泻头脸起包
早期肝硬化怎吗办
腹泻，打出的嗝还有刺鼻味道
饿求齐胶囊的注意事项是什么
晚上睡觉口腔有异味是什么原因
"腹泻，2个月
早上腹泻发烧37度8，吃药后腹泻缓解，但
异地常年腹泻
我儿子2岁，被查出真菌感染腹泻，有半个月
十三个月儿童呕吐腹泻吃什么药怎样治疗
上火会引起腹泻吗
胃痛，腹泻，腰痛怎么治疗？
宝宝十五个月腹泻吃什么药已经有3天体温正
腹泻的症状是什么吶？
细小病毒还有球虫希望医生救救它
宝宝拉肚子水样有奶瓣大便酸臭味怎么回事
请问我每天都腹泻是否是肠炎..
6个月宝宝可以打预防针吗
受寒易腹泻是什么原因？
肚子受凉腹泻
壶腹癌晚期吃什么中药能减轻症状
您好，我前后约有两三星期了，总..
宝宝两个月腹泻怎么办？
孩子出现腹泻该咋办啊？
"岁胃疼2天
你好，请问多潘立酮片过期一年是否能吃？
儿童腹泻是什么原因引起的
"男性患儿
反复发烧，腹痛，轻微腹泻，急！！！
专家你好，我的男宝宝快四个月，现在宝宝吃
小儿呕吐1天无腹泻发烧
早上挂号，当天能做肠镜检查吗？
宝宝腹泻怎么回事、怎么办
"到第四个月才腹泻
每天大便的次数达4次以上
我父亲患有周围神经病变可能引起长期腹泻吗
某女，51岁，近2个月不明原因瘦10斤，
"2周前因吃过不洁豆制品导致腹泻
我的小孩总是腹泻怎么办？
生活中一般怎么预防小儿腹泻呢？
"5天前乏困
腹泻应该怎样调整？
宝宝1岁4个月，现有不适情况请教！
"六个月小孩发烧
小儿腹泻可以治愈的最好办法
请问拉肚子腹泻是什么原因引起的啊
问题4个月婴儿发烧头孢地尼分散片腹泻，
打过口服轮状病毒活疫苗三天后出现高烧，腹泻，昏梦不醒怎么办？
小孩腹泻为什么用药就好药停就又腹泻
宝宝腹泻20几天还没好怎么办
我娃娃10个月现在吃奶粉跟稀饭，反复腹泻吃什么
腹泻有黄有绿色带有粘液开始服用妈咪爱婴儿素都未见效
宝宝经常拉肚子，腹泻的时候给吃什么奶粉好
腹泻。恶心弥漫性肝癌。有点服水。肚子现在盐水挂下去越来越大。怎么办。
"近期因为吃的不合适弄的有点腹泻
腹泻多次带有绿色大便
神经性头痛而且伴随有上吐下泻症状
小儿消化不良腹泻怎么办?
腹泻，持续一个月了，有过肠炎历史
总是腹泻有哪些好办法呢？
蒙脱石散服用时间，饭前是饭后
"上午吃糖球，现在腹泻，是绿水。
间歇性腹泻是什么原因呢
我儿子五岁今天吃了自家包的饺子后三个小时
最近肚痛，腹泻
吃国珍品会腹泻吗
9个月宝宝腹泻好了没多久又开始腹泻，期间
经常腹泻，大便不成形，前两次腹泻相隔1个
哮喘发作时为什么伴随腹痛腹泻
老是腹泻可能是大病吗？？
七个月怀孕腹泻、、、、
结肠癌的病因都是哪些
孕妇吃蓖麻子治疗后母乳能给孩子吃吗
产妇患了慢性肠胃炎怎么治疗
是不是肾阳虚，吃什么药好？
由于有胃病（十二指肠球部溃疡），胃肠功能
我儿子14个月连续发高烧。。还腹泻。。怎
大便黑色，饭后经常腹泻诊断是什么病
在合肥，经常腹泻腹痛是怎么了？
附子理中丸对症吗？
我是不是艾滋病
腹泻怎么样做能够治愈?
你好，我这一个月喝酒之后发现三次同样症状
6天前吃了不熟的猪肉
艾滋病腹泻怎么治疗..
慢性肠炎对孕妇有害吗
孩子发生腹泻会带来哪些危害
吃了肠胃宁后胃特别的不舒服？
腹泻奶粉，象美赞臣的安婴乐能长期服用吗
女孩十岁反复发烧，腹泻
孩子经常腹泻是什么原因？
一岁大小儿先发烧，上呼吸道发炎，随后腹泻
六个月宝宝腹泻可以贴好娃娃脐贴吗
"患者男21岁身体还好我就是经常腹泻
宝宝快六个月了，拉肚子快有一个月了，吃腹
小孩子反反复复腹泻怎么办
肝硬化病人出现血小板减少如何办？
腹泻二十多天做胄镜隆起性胃炎和胆汁反流喝中药还是腹
腹泻多年不愈
吃思密达后是吃多少东西拉多少么？
一周小孩低烧37.2度
小孩腹胀气怎么办
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗？？？？、
得甲肝注意些什么吃什么好呢
腹泻三天，一天七八次，比较稀，伴随轻微腹
最近食欲不振，腹胀拉肚子，
贲门溃疡2期要活检吗
夫妻双方有一方是艾滋病毒携带者能过性生活
如何治疗糜烂性胃炎这种肠胃病？
宝宝之前吃坏东西得了肠炎腹泻，现在大便成
上海潘寅生中药调理肠胃
孩子腹泻7~8天了怎么办？
请教慢性腹泻
"经常性酒后腹泻是何原因
孕妇5个多月了做微量医生说缺铁就买的补铁
孕妇发烧怎么办
早产儿没有满月拉大便带奶瓣咋回事
小孩腹泻怎么治疗
小儿腹泻平时的时候该怎么预防呀
孩子央食了，拉肚子，怎么办？
发病时间不清，出现发热
孩子有腹泻的情况，多注意什么？
口苦口酸，大便不成形。胃胀肠鸣肚脐凉痛。轻微腹
请介绍一下腹泻情况
腹泻腹鸣腹胀怎么办？
五个月宝宝着凉肚子疼（喂养）(不腹泻)贴了
小儿腹泻日常注意事项
蛋白腹泻的问题
请问11月1号吃完烤肉晚上腹泻次日便水服用黄连素1
地中海贫血
好想屙硬俊
腹泻10天左右说是肠道不好吃药好一天希望能有刚好的办法最快好起来
孩子总发生腹泻应禁忌什么食物呢？
腹泻已有两天，期间伴有胃疼，呕吐，忽冷忽
每天三餐必有一餐吃泡面好吗
腹泄但不腹痛是啥症状
甲状腺肿，肾虚，胆小怕事
不知是什么病
晚上喝了一点冷水，肚子疼了一天一夜《肚脐
小婴儿夜间啼哭
hiv窗口期发烧，腹泻，食欲下降的问题！
孕三个半月高热39度胎儿还能要吗.
我常期手淫导致现在脚上起红点、腹泻还想吐
残疾人请求帮助精神压力大导致腹泻怎么办
腹泻要吃些什么水果好啊
这种情况是腹泻吗？用吃药吗？
我想请问一下，37.4算低烧不？
宝宝2个月，腹泻、轻度脱水，能喝补液盐吗
腹部左下角腹痛怎么治疗?
"呕吐腹泻己二天了
现在腹泻伴随着呕吐和发烧吃不下睡不好
儿童缺钙会引起腿疼吗
2岁小孩轻度腹泻，但精神状态不好，不爱进
宝宝腹泻要怎么治疗？
八个月宝宝拉肚子吃了妈咪爱思密达阿莫
急性胃肠炎挂了2天水吃枫蓼肠胃颗粒第三天还是会腹泻
大夫，我想咨询问题，孕妇初期腹泻五天，怎
我这种情况是否要做肠镜？
宝宝六个月了，总是腹泻怎么办啊
大便墨绿色，有点腹泻，跟最近吃多糖铁复合
吃了头孢克洛干混悬剂后腹泻
肠镜可以治疗便秘腹泻吗..
九个月婴儿不吃饭还老是呕吐怎么办
换奶已经腹泻了怎么办
宝宝拉屎是糊状的！上次腹泻！后来拉屎就是
malt的治疗现状
艾滋病一般多长时间出现舌头发白的症状？
小肚子里很多水没有小便的感觉然后腹泻拉肚子
小儿呕吐，腹泻用什么药
天就是腹泻。别的都正常，也不烧看看有没有啥治疗的好办法
大肠坏死，切除50厘米，出院后每日腹泻
经常腹泻(一般不是腹泻就便秘)
孩子腹泻咋办？
宝宝腹泻20多天
我是江西的在四川，在这总是拉肚子
夜间呕吐应该怎么办，服用什么药
还是肠炎吗我家宝宝十一个月了，前些日子腹
腹痛腹泻两天了怎么办呢？
慢性结肠炎如何用药？吃辣的喝凉的都腹泻，
秋后腹泻可以服用抗病毒药吗
孕妇血压130-90医生给开了心痛定能不能吃啊
怎么区分腹泻和一般拉稀
治疗腹泻的食疗法？
请问医生，腹泻吃药能不能治好啊？
舒肝丸会引起腹泻吗？
一岁半小孩腹泻应该吃什么
胃不舒服涨气还有头晕腹泻..
73岁老人一年半前做了直肠癌改道手术有化
误食过期饼干导致的腹泻
直肠息肉会导致腹泻或大便次数较多吗？
肠息肉吃蜂蜜有哪些坏处和好处
吃凉性的东西或吃蔬果肚子疼怎么回事？
"腹泻已经近1月
头晕呕吐腹泻
婴儿腹泻时间很长了，怎么办？
我头晕四肢无力后来发生腹泻呕吐是
第一天上午感觉腰酸背痛
经常腹泻。直肠息肉切除以后还是腹泻
四个月宝宝腹泻
腹泻恶心呕吐物为黄色
发烧38度.腹泻.不吐.浑身无
6个月宝宝腹泻2天了，给他给吃腹泻奶粉、妈咪爱
腹泻.矢气不止无力
呼吸困难'呕吐腹泻
宝宝肚胀腹泻，消化不良
软磷脂小体百分之30，白细胞正，ph7.0
上腹部剧痛，恶心，腹泻等！请问是怎么回事
"腹泻+腹胀
小孩子腹泻可以做什么检查？
生理性的腹泻孩子能吃辣不？
"吃了麻痹糖丸就开始腹泻就一直有些腹泻时好时坏
"腹泻3天应如何治疗有十二指肠炎
"头热腹泻
手发热感帽拉肚子胃涨
两岁半宝宝呕吐、腹泻，不发烧
关于艾滋病窗口期问题
慢性胆囊炎伴多发息肉怎么治
口服补液盐可以和腹泻奶粉一起吃吗
总是肚子痛，内裤上面有黄色分泌物，今天有
孩子经常腹泻会对身体造成什么危害？
柿子跟香蕉地瓜一起吃了怎么办。。。已经腹
这是什么情况？我该吃什么药呢？
吃奇异子会不会导致腹泻，还有没有什么副作
快速治疗小儿病毒性腹泻有什么特效药
55岁身体状况良好，腹泻两天，此次病情
胃的右下方经常性疼痛
孩子吐，腹泻
胃全切除后腹泻近一月
腹泻应该尽可能的少吃什么
云南白药可以治腹泻吗？
在腹泻的时候什么东西不要吃？
我今年20岁，但是一直隔大概两年就会犯一
肚子疼，呕吐，腹泻，冒冷汗，浑身无力
患阳痿早泄者腹泻该怎么办呢？
11个月宝宝病毒性肠炎
十个月的儿童腹泻5天怎莫止不住
小孩腹泻屁股红咋办
宝宝一直腹泻，
肌酸用多会腹泻吗肌酸用多会腹泻吗
"一下我儿子经常腹泻腹泻前肚子痛
腹泻昨晚腹痛/腹泻两次，吃了藿香正气水1
腹痛，腹泻，肠呜
我肚子有蛔虫
体重骤降四肢无力酸困
超声检查报告单
我今年30，很瘦经常腹泻又大
经常腹泻，吃太饱，吃辣，喝冷水，都会腹泻
腹泻不好好吃饭
肺炎是否会引起腹泻？
"腹泻3天
硫酸镁注射液可治腹泻吗
腹泻和便秘经常交替出现
这几天老放屁但是今天喝咖啡放屁蹦出液体腹泻四五次了
阿奇霉素干悬剂严重过敏
6个多月孕妇腹泻吃什么药？
早产儿腹泻胀气
"腹胀一月
腹泻可以吃苹果吗?
胆结石。阑尾炎。
之前肠炎大号不规律纸上有血
宝宝严重拉肚子怎么办就是不停地哭的
肝硬化医治和予防的新办法
一岁半小孩急性胃肠炎
请柳大夫回复！谢谢！！
宝宝腹泻时候怎么处理
两年前突然腹泻，治疗后饮食稍不留神就腹泻，化验
糜烂性胃炎怎样治疗
五个半月的婴儿奶水不足，可以添加副食吗？如果能添加
溃疡性结肠炎能用银花红糖水的方法吗
小孩反复发烧怎么办？
拉稀什么原因呢到底啊？
腹泻半个月19号开始低烧最高38度
哈尔滨治甲状腺结节的医院？
你好，我的宝宝两个月，混合喂养，前段时间
发烧引起的腹泻用什么能够更快的治好
7个月小孩受凉腹泻怎么
孩子腹泻的时候啥不能吃啊？
"37岁
宝宝腹泻应该如何调理？
想知道腹泻奶粉不腹泻可以吃吗？
腹泻，腹胀，大便稀，肚齐两侧微痛。有高血
宝宝喝了一点时间久的果汁后呕吐腹泻肚子痛
请问有没有好的办法防止乳糖不耐..
11个伤食腹泻，虚寒腹泻，脾虚腹泻，分别
"过敏性结肠炎吃什么药?便秘腹泻交替出现
胃癌手术后长期腹泻，如何确诊？
"因喝奶
鼻塞有黄鼻涕
吃谷维素为何让人变肥胖了
孩子腹泻要注意什么呢
小孩腹泻是怎么回事.每天最少一次。有时两
输液过敏诊所应该承担什么责任
腹泻拉水今天拉了15次。。。。。。。。
马应龙麝香痔疮膏
新生儿腹痛、腹泻、还经常会有干..
迎风腹痛并腹泻吃凉的腹痛腹泻的..
治疗结肠癌能用哪些方法？
胃肿瘤会引起腹泻吗？
您好，中午喝了山药汤又吃了些煮熟的山药，
宝宝腹泻能引起发烧吗
"吃了就吐
经常出现胃胀气该怎么办呢？
你好服用百消丹怎么腹泻很厉害呀..
腹胀，腹泻，头晕，恶心，四肢无力
"我的症状就是便后肛门阴部不适
6六个月宝宝腹泻持续近十天
着凉引发头痛导致肠胃功能混乱、腹泻严重腹
"大的宝宝4天前上吐下并高烧
哺育妈妈吃这些药对婴儿是否有影响？
小孩腹泻吃什么
腹泻期间可以吃鸡蛋吗
扁桃体发炎，输了头孢，结果起皮疹，恶心腹
头疼腹泻晕头疼腹泻晕头疼腹泻晕吃点是什么药呢他现在
肠胃病会导致手脚发冷吗？
孕晚期发烧
风疹有什么症状
最近几个月消化不良，大便不成型
痔疮会引起腹泻吗？
5个多月的宝宝腹泻快一个月了，医生让停母
患种植牙者腹泻该怎么办呢？
为什么我得了肠胃型感冒不腹泻呢..
烧退了，但不彻底，能否继续服用，
阿莫西林克拉维酸钾引起的腹泻能服用诺氟吗
刚出满月的宝宝腹泻能吃酵母吗
糖尿病腹泻原因及治疗
"长期腹泻一年了
小儿呕吐腹泻吃什么
小儿顽固性腹泻
"大夫您好
经常便秘，便秘和腹泻交替
是急性肠炎还是痢疾？
腹泻，便色发绿
新生婴儿腹泻最佳治疗方法早日治疗好
脾胃虚弱有何症状?
呕吐和腹泻会和血液有关系吗..
反复发烧腹泻扁桃体
请问如何能长胖
腹泻后肛门内红肿发炎怎么办
"我儿子住校一年
想吐吐不出，一直腹泻，不过拉的都是水。前
"我经常腹泻怎么回事
是否是急性肠炎？用药正确否？
感冒，腹泻怎么样预防生病？？？？？？
怎样预防小宝宝腹泻？
宝宝腹泻上火怎么办?
"晚上8点头痛
腹泻多了怎么
请问桃花泡水喝会导致腹泻吗？而且腹泻的很
"宝宝一岁了
我经常地腹泻
小儿反复腹泻，怎么治疗啊，应该..
肠胃不好怎么办
孕妇腹泻；吐；发热
先心病长期服用药物导致腹泻的副作用，能吃
经常腹泻，吃油腻的东西或者吃的多点几分钟
如何治疗浅表性胃炎
小孩子感冒了不好吃药妈妈吃药对他管用吗
小孩是腹泻，有几天了。怎么办有没有什么简单的治疗方法
孩子最近总是腹泻该怎么办？
急性肠炎多要腹泻的，我老公发了..
小儿八个腹泻无尿给伤害肾脏吗
突然胃痉挛，腹泻呕吐，吃什么药能尽快缓解
刚怀孕腹泻
"我做胃钡是胃粘膜增厚
我家宝贝腹泻已有一个星期怎么办？
肚子痛，一阵一阵的，不知道怎么回事
腹泻怎样能完全治好?
"经常胃胀
四个月的宝宝腹泻
，问孩子腹泻怎么治，孩子老是腹泻治不好请
思连康治疗儿童腹泻可以吗
12岁男孩吃多了发烧怎么办
宝宝两岁，有腹泻症状，晚上啼哭不安，怎么
"头晕头痛呕吐腹泻全身乏力
我的小孩1岁经常腹泻去医院输液好了过几
肠道不适发烧
腹泻、低烧怎么办？
长期吃早餐肚子疼就腹泻腹泻完就不疼了每天吃早餐都是
谷丙转氨酶和谷草转氨酶偏高属于什么类型
腹泻粘液便
"长期患有胃炎
现在是什么情况？可以吃奶粉吗？
胃胀恶心呕吐腹痛腹泻这是怎么回事
昨天头晕肚子疼，不腹泻
宝宝前卤门凹陷
满月那天吃了螃蟹，宝宝拉肚子了
2岁孩子胃肠感冒吃什么药
腹泻；拉黄水；咳嗽；食欲不佳
"经常腹泻"""
六个月宝宝腹泻十天左右，一天拉四五次
腹泻完了就好
上呼吸道感染细菌性发烧并伴有腹泻腹痛的症
儿子早上呕吐，腹泻好几次，晚上有出现发烧３９度，我
真菌感染腹泻
尿淀粉酶高
淀粉酶高1374
孩子腹泻怎么去治愈？
腹泻，流口水，
食物中毒后有间隔性呕吐
小儿腹泻六六七天不止，一天腹泻十五六次，
宝宝老是流鼻涕，轻微腹泻怎办？
怎样提高免疫力
"眼白发黄腹泻肝气管有异物有白点
小孩子经常腹泻咋会事
"昨晚发病到现在腹泻呕吐胃痛
没有按时吃药怎么办
小孩经常腹泻要注意什么？
胆囊切除预防肠癌及胆针返流胃炎
哪儿有卖水苏糖产品的？
大便偏湿就是腹泻吗？
胃痛伴有腹泻.腰脊酸痛，
经常腹泻选择那些方法好？
"服用左洛复后
婴儿手脚凉
孩子得肠炎了
婴儿腹泻怎么办???..
"小孩呕吐伴有腹泻和抽搐
胃不好经常感到到呕吐吃了就先要拉
怀孕腹泻该怎么办怀孕腹泻怎么版
吃中药之后怎么腹泻了？没有治腹泻，。。。。。。。。。
嗓子发炎打针好了后一周又出腹泻后小便不利
怎样治疗腹泻，我已经腹泻3天了..
进食后胃痛
宝宝7个月腹泻大便呈蛋花状有臭味精神不佳
吃了苦葫子，感觉恶心，呕吐腹泻，怎么快速
宝宝现在喝防腹泻奶粉，尿乳糖蛋白检测有用
腹泻半年左右，时好时坏，不能吃辛辣，生冷
婴儿在哺乳期间经常坏肚子怎么办
淋巴癌手术后腹泻吃什么中药
7个月的婴儿频繁腹泻
宝宝十个月了注射喜炎平的剂量是多少
孩子吮吸手指对身体好吗
宝宝六个半月拉肚子一天拉八九次，精神状况
7个月大的男孩腹泻怎
总是很瘦，就是不长肉
幼儿急疹期间腹泻该如何处理
怀孕七个月腹泻如何治疗
半夜突然呕吐腹泻是什么病
预防小儿腹泻平时要做些什么呢？
"腹泻有二个多月
腹痛应如何治疗
你好！医生，请问四个月的宝宝腹泻在服中药的同时
氨曲南有什么副作用
幼儿和乳酸饮料会腹泻吗
发烧38度腹泻
腹泻腹痛不愿意吃饭在村卫生室吃了些药物后好转但是昨
我是母乳喂养，但小孩从出生一直腹泻，现在
用药有副作用吗
腹泻期间还可以吃鸡蛋吗
宝宝四个月了，昨天有点腹泻，今天早上好了
腹部上面有顿痛，感到恶心舒服，腹部胀
头痛，头晕，腹泻，恶心，干呕吃什么药，怎么了
两个月婴儿大便这样是怎么回事
我最近一直腹泻，感觉肠痛和胃痛..
宝宝腹泻，有奶瓣，是什么原因？宝宝腹泻，
"腹泻一次
"腹泻因为吃错东西出现的拉肚子
想问问宝宝腹泻饮食吃什么好？
经常腹泻怎么饮食调理？？？？？
孩子腹泻厉害该怎么治疗？
老人肠胃差长期腹泻58
关于腹泻的问题
孩子有腹泻的情况以后怎么办呢？
嘴里总是没味是咋回事
昨天咳嗽，今天又感冒了！
腹泻10几天，腹泻便塘，肠鸣，肚子不痛，
化疗之后病人一直腹泻可以吃止泻药嘛？
吃牛黄解毒片是否会引起腹泻
常常腹泻是肝癌的症状吗？
呕吐恶心口苦腹泻腹胀
肚脐眼左侧疼。一开始不是很疼，每隔一整
腹泻腹痛腹胀
一周岁小儿腹泻。先是呕吐，继而腹泻，一天
"食物中毒类导致过敏性腹泻
老是腹泻腹痛，吃药打点滴不好
"先呕吐
腹泻的孩子在生活中注意哪些事项好呢？
消化不良膝盖和肘部酸痛但不影响生活
小男孩一岁呕吐时带有血，类似血块样
每天早上和上午总是腹
反酸，腹泻，呕吐，是什么病
什么药品对早期肝硬化疗效好
腹泻三天了，无呕吐，浑身无力，还有点头晕，发不
孩子有腹泻的情况了应该怎么办啊？
6个月的宝宝腹泻，拉肚子
肚子胀，呕吐，腹泻。
胃疼，腹泻，四肢无力，头晕眼花这是怎么
孩子腹泻怎么样治疗比较好啊？
结肠炎有不腹泻的吗？半月前腹泻了不过现在
全身双腿无力容易疲劳一直腹泻
记忆力自制力差，腹泻，多梦失眠，烦躁易怒
打嗝，胀气，腹泻消化不良
喝啤酒后拉肚子吃什么药好
腹泻3月，早晨腹泻较多，表现为腹痛，上完
孕期服用药物
钾是否会导致失明
窦性心律吃什么药好？
腹泻的时候吃什么能好啊？
怎么治疗小儿腹泻
水土不服腹泻怎么办？
人工喂养宝宝6个月前段时间腹泻
"不喜欢吃饭
小儿消化不良性腹泻
6个月宝宝腹泻已经两天
阿莫西林克拉维酸钾片会不会引起腹泻啊
怀孕两个月，腹泻一周。去医院做心电图说心
杞菊地黄丸可以吃吗
刚生完小孩十六天
四个月宝宝尿尿情况
宝宝秋季腹泻怎么办呢，
二岁半小孩反复腹泻怎么办
发烧、腹泻、头痛该吃什么药？是甲流吗？
有专家在吗？这个情况，专家看多少时间可检
连续腹泻已经24小时了，越来越严重，拉越
昨天因为吃了冰淇淋而腹泻
婴儿腹泻及发烧
腹泻该怎么治疗？为什么我每次一喝茶就会腹泻
"经常凌晨三点钟才能入容易紧张
宝宝十一个月腹泻有一周了，吃了思密达喝妈
我交亲患有糖尿病，可现在经常腹泻，请问是什么原因吗
小儿腹泻如何是好啊？
腹泻发烧打过点滴后温度升高
1岁半宝宝肠胃感冒1周了，吃些什么
能不能确定是什么病
直肠炎不能吃的东西包括哪些?
腹泻后三天还是腹痛
肾积水、输尿管结石、尿血。
请问怎样可以知道自己得了艾滋病
心跳块血压高下午就发烧全身发麻腹
野菊花栓用药后为什么会腹泻
腹泻能吃苹果吗?
脾胃不和或者结肠炎造成的轻微腹泻腹痛
宝宝9个月大，发烧，伴腹泻，大腿间上有红
小孩最近总是腹泻怎么办？
小儿反复腹泻如何护理
昨天早上醒来后感觉到不舒服头疼发热37
儿童轻度呕吐腹泻能吃烧骨粥吗
先是腹泻然后又发烧咳嗽这是怎么了
肝癌晚期存活时间？
我14岁开始胸部长斑块；现在25岁
腹泻了应该怎么比较好？
蒙脱石散要空腹吃吗
腹泻的孩子应该注意什么？
腹泻怎么样办法能够彻底治愈?
有关结肠癌的问题
是否是脾肾虚弱
肠胃炎怎么治疗
不到1生日的孩子拉肚子
老人腹泻吃什么食物
胃病的病状
是什么原因导致的腹泻这个病？
腹泻胃疼恶心
莫名的腹泻数天是什么原故
孕妇能抱别人小孩，别人小孩有拉稀的说话？
母亲七十岁腹泻近二十年了
三个月婴儿喝梨汤腹泻了怎么办？
小孩涨肚腹泻总哭是怎么啦病的重么
两岁男宝宝咳嗽呕吐带有腹泻
乙肝大三阳
我儿子这几天老是吐奶。腹泻。有点咳嗽。刚
艾滋病早期
"天天老是腹泻４
满月那天吃了螃蟹，宝宝拉肚子
拉出来的大便为什么是黑的？
宝宝老是拉肚子腹泻有事还会呕吐怎么办了？
"岁吃饭后不消化
直肠术后4年检查糖类抗原ca72超值26
腹泻大便异常
消化不良怎么治
脾虚腹泻半年
吃了凉东西小孩喝奶后腹泻怎么办
直肠炎、慢性结肠炎
怀孕老腹泻该吃什么？
小孩厌奶，呕吐
吃过庆大霉素后食欲不振腹泻
我是否得的肠痉挛
腹痛腹泻恶心呕吐吃了急救行军散还是腹痛腹
没有有宝宝可以长期吃的腹泻奶粉
宝宝十一个月大，大便时候老是腹泻，像流水
从2014年6月中旬开始拉肚子两个多月了
肠道便秘腹泻
早晨吐绿水是啥病
食道癌患者术后一般会有腹泻问题吗，遇到腹
跪求肝癌晚期中药治疗方案
喝酒后第2天腹泻
最近有腹泻还有红色疙瘩没有别的症状腹泻十几天了是不
"孩子20多天前上呼吸道感染
1个月孩子不愿意睡觉腹泻怎么办
治疗腹泻方法有那些的？
7岁儿童腹泻不止已有20天
请问哪种补钙的药剂较好
怀孕了7周上腹绞痛咋办
幼儿急诊会引起腹泻吗？
头疼胃痛四肢酸痛无力恶心呕吐一次然后腹泻
腹泻之后的饮食吃什么比较好？
腹胀、膈嗖气、腹泻是否能同时喝午时茶、庆
腹泻验血表明血板过高
医生这两天肚子腹泻，昨天开始的
腹泻还会有什么症状
肚脐周围疼
腹泻恢复期可以吃糖丸和打百白破吗？
请问九个月宝宝发烧，吃儿感退热宁颗粒会腹
肚脐眼那一阵一阵痛是怎么回事
"晚上的时候吐了两次
老师好我想问问直肠给药的问题。
1岁的小孩昨天得了上感胃肠型的，怎么办
"腹泻吃必奇
服用双歧杆菌三联活菌散会不会影响服用抗生
宝宝腹泻是消化不好么？
咳嗽流鼻涕怎么办
求帮助，宝宝现在快四个月了，最近因为腹泻
慢性腹泻能不能吃蝎子
小腹痛腹泻吃什么药..
腹痛伴腹泻！
2天腹泻呕吐高烧水样便应该吃什么药
我孩子8岁了今天发烧呕吐腹泻不
孕妇腹泻怎么办..
我的肚脐近段总向外冒难闻的水，是什么病？
老是腹泻拉水怎么回事
突然发烧，吃美林退，不吃又烧，干呕，腹泻
请问下这个腹泻的孩子因为吃什么啊？
我家孩子感冒发烧后引起的腹泻..
腹泻了几天，一直不好，老是肚子疼
"救命啊
拔火罐后出现不适
有人喝了百草枯1毫升左右，出现腹泻，如何
三个月宝宝腹泻，大便稀，有一点血丝
宝宝奶粉转母乳，是否需要一个过程？
甲胎蛋白高达45000
肚脐腹痛，一开始腹泻了3天（腹泻的时候腹部不痛）后
得了肠炎吃什么食物会好？
肚子极痛而且是一阵一阵的
小孩心肌炎；吃一点东西就不行
"我孩子出生二十天有些腹泻
颈部淋巴痛全身没劲
请问医生这是什么病？
肠胃科腹泻
萎缩性胃炎/结肠炎有效吗?
儿子消化不好怎么调理？
腹泻，难受该用什么药
肾炎腹泻怎么办?可以用什么药止泻
腹泻怎样治疗?
小孩一天拉三次稀是腹泻吗？
12个月宝宝腹泻呕吐5天，全身软绵绵，
胃痛还带腹泻是什么症状？怎么治疗?
补中益气汤和补中益气丸功效完全一样吗
腹泻的孩子要多注意什么？
七个多月宝宝腹泻了好了，但是大便有奶瓣
早上起来肠鸣腹泻3点至5点左右
最近老是出现头晕。四肢酸痛。乏力。视觉模
下含页三角淋巴肿痛，伴有腹泻恶心。
最近肚子疼，有点恶心
已经维持了3天，大量出汗，腹泻，不敢吹风
6个月的宝宝腹泻
哺乳期的孕妇吃丝瓜后小孩腹泻怎么办
昨晚开始呕吐腹泻十多次无治疗是什么病？该怎样吃药？
低烧37.8两天了，还腹泻，有点干咳，浑
恶心、腹泻、腹痛、腹胀
总是反复腹泻，是营养不良吗？？
肝硬化为什么会发生腹泻？
孩子吃感冒药后有一些腹泻的不良反应怎么办
这属于什么病
一岁多宝宝消化不良怎么办
宝宝腹胀腹泻
半岁宝宝肠炎腹泻好后大便仍有粘稠物和奶瓣
我腹泻一个月了，是什么原因
腹泻头痛呕吐
我女儿腹泻有一个月了，吃了妈咪..
足疗刮痧后老是腹泻咋回事?
倍他洛克降压药会不会导致腹泻
像这种病人能活多久？
宝宝一岁了，大病腹泻15-20天左右一场
关于老年人腹泻
来月经之前都会腹泻是什么原因
乌鲁木齐腹泻不能吃什么
上呼吸道感染会伴有恶心腹泻的症状么
每天放屁次数达20多次
浑身乏力，发冷
我是五年前有过一次没带套，现在左腋下有一
前列腺会不会导致腹泻..
八个半月的宝宝经常冻肚子怎么办
服用安理申会血压升高吗，有腹泻头晕症状出
胃癌化疗后腹泻怎么办？
空腹是要验血吗
"我小孩有蚕豆病
如何防治中暑
怀孕42天腹泻有褐色物体流出
孩子腹泻有什么偏方吗？
13个月宝宝腹泻十天并发乳糖不耐一定要停
宝宝五个月了，出现腹泻。大便水样，有奶瓣
腹泻便秘嗳气肠鸣上腹部偶有压痛吃了一些药没太大效果
食欲不振、恶心、嗳气、便秘或腹泻
如何治疗出生20天的孩子腹泻
"感冒咳嗽有一个多星期就腹泻
发烧，咳嗽，发热，处加腹泻，腹胀，六个半
消化不良，容易便秘腹泻
昨晚到现在一直肚子痛，有腹泻现象，但因吃
腹泻半月了，住院也没止住腹泻，请问有什么好办法
宝宝季节性腹泻吃蒸苹果泥多久才好
小儿腹泻的治疗与饮食
请问胆结石病人是否经常腹泻？
吃酒回家腹泻，去了多次厕所，全是拉稀。这要怎么办呀?
肚子疼，腹泻
您好医生我连续腹泻三天怎么回事？
吃了大蒜肠道腹泻了黑色是什么病怎么看
"怀孕33周后
为什么我一天总是腹泻好几次
"肠炎是不是都会出现腹泻啊
76天的宝宝可以喝山楂水吗
有时候便秘，有时候腹泻，腹泻是那种像水一
八个月宝宝腹泻我该怎么办
宝贝腹泻能用饮食治疗吗啊
因为怎样因素导致腹泻很多见呢？
被人针扎，怎么办啊啊
小儿腹泻家长需要做哪些？
前二个月吃了一次火锅拉肚子后反反复复好一
腹泻四天，用药后未见改善
5个月婴儿腹泻能打预防针吗
新生儿两个月吐奶非常严重而且腹泻是怎么回
吃六神丸后腹痛并腹泻
九株浓缩液真的能够治好肠胃病吗？
新生婴儿经常腹泻吃过小儿氨酚黄那敏颗粒新生婴儿经常腹泻的原因
肚脐又痒又疼，伴有腹泻，问什么原因
我家宝宝消化不好不腹泻能吃四味脾胃舒吗
可能是吃了不好的东西。腹泻。无吃什么药。
打维生素d针。
胃癌全切手术不需化疗的病人
天婴儿老是哭。肚子发胀。腹泻。效果不明显想找您给开个药方
腹泻用药何时见效
直肠炎腹泻?结肠炎的临床症状
我们孩子腹泻了怎么治疗
腹痛，腹泻，拉水吃过晚饭后，吃海鲜！吃了泻立停想要中医疗法！
怎么吃都不胖经常腹泻
宝宝腹泻半个月吃什么药的吃不住请问最好的
我家宝宝急性腹泻，怎么治疗？
肠癌会腹泻吗
腹泻不知怎麼办..
月经后右下腹疼痛.还伴有轻微腹泻是妇科疾
肠易激増合证怎么治？
甲功能异常，腹泻，心慌
总是腹泻该如何治疗效果好？
腹泻还咳嗽，请问怎么办好？
腹冷怎么回事??导致腹泻?..
小孩子会经常出现腹泻，是怎么回事？
肠胃不好吃什么水果和主食
我前几天因腹泻呕吐造成低钾然后..
病毒性感冒后，轮状病毒腹泻后脸上身上起红
"呕吐后开始腹泻昨天晚上
水痘+发烧+腹泻+呕吐+食欲不振
肚子着凉了，很疼，该怎么办
发烧腹泻现在该怎么办
腹泻吃什么食物好
"一65岁肺癌患者为什么反复腹泻
宝宝腹泻咋办
酪酸梭菌活菌片与石黄抗菌胶囊能同服吗？
五个月的宝宝腹泻怎麽办
由于药物服用过量引起的腹泻、呕吐
轮状病毒引发心肌炎
孩子6个月，腹泻一段时间，三天前腹泻严重
孩子的腹泻是什么原因引起的呢？
滴虫性阴道炎会引起腹痛吗
夏天有湿寒如何去除？
"发热38
胃幽门痉挛
与肠胃相关
孕妇腹泻呕吐什么都不想吃大便都是浠
怀孕六个半月，现在腹痛腹胀腹痛
吃完米索前列片出血很少是怎么回事
肝硬化的治疗
常见的小儿腹泻
是埃博拉病毒吗545
l六个月宝宝腹泻发烧
总是腹泻；恶心是怎么回事
想得到解决
我妈妈56岁了近一年腹泻吃药一天二天会见效到了第三
我这个是什么病？请求医生解决！
体温在35度-36度之间，请问是否正常？
腹泻的好的治疗方法有什么的呢？
肠道有炎症一定会便秘和腹泻吗？
请问我是否有情流感？？
儿泻贴与小儿安，美林三者可以同时用吗？
恶心呕吐头晕乏力腹泻
感冒.胃痛.胳膊痛
腹泻多次后有脓血便是什么情况
乳糖不耐受引起的腹泻可以接种疫苗么
孩子腹泻是吃错了东西引起的吗？
孕妇吃了发霉地瓜粉对胎儿有害吗
左上腹痛，吃过饭后疼痛加重，伴有打嗝，昨
一岁宝宝秋季腹泻怎么办？
孩子出现了腹泻的情况应该怎么治疗呢？
拉肚子发烧怎么办呢，腹泻特别严重
"已经得过轮状病毒腹泻
胰腺癌的患病原因有哪些呢？
宝宝腹泻土方法
静注阿齐霉素后过敏怎么办
"肺至脐区域间歇性疼痛不明显
肚子痛不想吃东西垃浠屎
脾切除后会引起牙龈出血还有腹胀腹泻等问题
"三个月纯母乳喂养的宝宝
早上喝了豆浆腹泻，肚子很不舒服
左下腹从早上开始疼痛，没有发烧，也没有呕
小儿（2个月）腹泻怎么办？..
肠胃炎刚好能吃肉吗？
医生打扰你一下，在吗
复方福尔可定溶液
孩子腹泻吃药能不能治好？
什么原因导致的小儿腹泻
小孩腹泻，大便里伴随细小的白色虫子怎么回事
宝宝腹泻肠炎，打了两天吊瓶，思密达吃了两
9个月宝宝腹泻，蛋花样拉稀伴发烧38度，
先了解一下治疗秋季腹泻
有胃病的人喝牛奶好还是奶粉好！
宝宝喝纽康特不腹泻便血了什么时侯可以吃母
大便粘稠你好。。我宝宝两个月大了，一直都
孩子腹泻的话吃啥药
拉肚子，嗓子咽东西痛
导致孩子腹泻的原因有哪些？
5个月大的婴儿间接拉了1个月的肚子
大夫你好胃部发涨
孩子不吐，也不腹泻，总是喊肚子..
一周前吃海鲜导致呕吐腹泻头晕
直肠炎一般有哪些症状呢
我家的孩子两个月了腹泻有半个月了，一直没
怎么治疗腹泻最好？
"一个星期前
老婆怀孕50多天了最近腹泻该怎么办呢
消化不良腹泻吐奶
小孩经常腹泻是怎么回
医生，十一个半月的宝宝之前发烧有点腹泻打针好了
怎样识别婴儿母乳性腹泻呢？
如何防治感冒、中暑
慢性萎缩性胃炎
孩子经常会腹泻在饮食上该怎么处理呢？
我昨晚腹泻4次，如水一样，吃什么药？
第一天，早上有些腹泻，腹部阵痛了一天，晚
呕吐后头晕
得了慢性糜烂性胃炎怎么办
什么办法能排铅
小腹痛，腹痛腹泻
水土不服引起的腹泻，阿莫西林有效果吗？
我服用后腹泻五天了怎样止泻
"戒烟会不会腹泻啊
腹泻拉水现在吃的是贝飞达用丁桂儿管用吗用丁桂儿管用吗
大概时间就下午240恶吐腹泻为了了解病情，能得到最好的治疗
肺炎，贫血
平时有胃胀气应该怎么办？
腹泻三天，发烧一天，应吃些什么健康食物
小孩风寒感冒低烧··伴有腹泻··另不吃东
小孩经常腹泻应该注意什么？
急性肠胃炎第一天38.3低烧伴腹泻胃痛
"腹泻呕吐""心慌气短"
打预防针会腹泻吗
大夫说我是肠意激综合整是复合乳酸菌也不好
宝宝一岁两个月呕吐腹泻但不发烧不进食腹泻
求专家帮我看一下
持续性腹泻
婴儿腹泻，a群轮状病毒，五天没止，求指导
宝宝腹泻好了后又拉！
腹泻，一周了。吃了健胃消食片后
孕晚期大便黑色是怎么回事
我急性肠胃炎，肠鸣，但不腹泻怎么回事，该
怎么治理小孩腹泻？
过敏性哮喘患者腹泻该怎么办啊？
"第一天发烧腹泻
肠息肉电切术后一星期经常腹泻
小儿腹泻会伴有什么并发症出现啊
儿童腹泻该怎么办呢？请问：
小肚子疼腹泻疼腹泻什么原因引起的
小宝宝刚七个月已腹泻一个月该怎么办
我是肠胃不好，主要是腹泻，有10左右
我肚子中上方一直痛。怎么回事啊？
昨晚半夜呕吐腹泻不知是肠胃感冒还是胃
突然左下附疼痛，过了2个多时候就开始段段
腹部疼，左上腹部刺一样的疼，有时钝痛，中
腹泻可以服小儿麻痹糖丸吗
雅培有腹泻奶粉吗雅培有腹泻奶粉吗
我发高烧时还有腹泻，病还没好时能吃治疗腹泻的药吗
反复腹泻该怎么治疗、
三岁宝宝连续两天半夜呕吐有食物有腹泻
"一开始的第一天会痛经同时还有点腹泻没有治疗过
我已经腹泻半年多了怎么没有瘦反而又胖了呢吃药腹泻也
"前天晚上吃了点凉皮以后昨天早晨开始腹泻
腹泻能吃豆浆吗
小儿腹泻该怎么预防、
小孩吃鹌鹑蛋后呕吐腹泻是什么原因
偏方要吃多久才知道效果呢？
1岁宝宝得了轮状病毒腹泻会传染给大人吗
胆结石术后腹泻怎么治
小儿腹泻是什么引起的？
腹泻可以喝柠檬水吗
呕吐腹泻应该注意那些方面
结肠炎的征状
胃痛加腹泻
是不是心脏病，还是脑血管，还是食管炎
十个月宝宝轻度腹泻怎么办，查大便是轮状病
"严重腹泻问问吃松花粉见效吗
食道癌鳞状，吞咽困难，咳嗽，呕吐
腹泻的饮食
经常腰酸，下腹坠胀，大便时有白带，
宝宝腹泻吃什么好的快？
腹泻一个月左右被诊治为结肠炎但治疗无效继续腹泻
腹泻怎么治；2岁男童
间歇性腹泻
过年了，胃肠不好的饮食应该注意什么
老人老是肠胃不适，有轻度腹泻如何办？
请问我这是什么病?昨天吃了一些凉
我家婴儿最近腹泻
早起腹泻.拉肚..吃点什么药就是普通的腹泻
如何预防小儿腹泻的发生呀
小孩子的腹泻应该如何治疗呀？
四个月宝宝感冒外加拉肚子
刚出生四天的新生儿因腹部受凉导致腹泻，拉
感冒腹泻一星期是什么病
不定期腹泻
孕16周，腹泻2天用五倍子行吗
急性腹膜炎
着凉一点就拉稀
腹泻，小便不畅
"我家宝宝腹泻好几天了
枯草杆菌二联活菌颗粒能治腹泻
结直肠粘膜慢性炎
四个半月宝宝大便有泡沫，是因为什么
什么是腹泻的好的治疗措施啊？
孩子有肠胃炎会引起腹泻吗？
岁持续一周的腹泻，水样的便便如何正确饮食预防宝宝腹泻，增强肠道抵抗力
体温低于35，腹泻，呕吐，全身无力
婴儿七个月腹泻，怎么治疗？..
我家孩四岁了上吐下泻我该怎么办
出现腹泻的情况后应该怎么办？
我的胃今天很疼，还吐酸水，腹泻
"我家宝宝五个月
孩子老是腹泻怎么回事？
小肠癌是什么症状
腹泻浑身无力，酸痛，
吃蛋类、喝牛奶后常腹泻。
宝宝是否还要再打消炎针了。
腹痛腹泻，是不是肠胃炎
请问宝宝总是反复腹泻，是不是营养不良？
近半个月腹泻没吃药，怎么办
"宝宝腹泻多吃什么
加替沙星胶囊副作用大吗？腹泻后吃了这药腹
孩子腹泻是由什么引起的呢？
腹泻加血丝，我这几天腹泻有血丝，肚子眼周
脾肿大，白细胞数量特别高
血常规报告
检查乙肝结果是否乙肝携带者
庆大霉素针剂能口服吗
小孩子腹泻我该怎么办呢？
儿童腹痛腹泻呕吐
应该怎样处理？
我的肚脐左边老是痛
头晕呕吐腹泻全身无力怎么办?..
腹痛和腹泻
"关节疼痛
宝宝四个月多月个老是腹泻怎么办啊
两岁宝宝输液后腹泻拉水怎么回事
哺乳期妈妈腹泻可以吃什么药..
最近老拉肚子怎么办
总是腹泻一天6次，肛门总排气和便意，照过
小孩发烧用白酒洗过之后有没有不良反应
可是宝宝现在腹泻的状态下补充的话能被吸收吗？这
宝宝一直腹泻要怎么办啊？
一岁半小孩腹泻带血丝是怎么回事?
6个月小孩反复发热38度怎么办
肚子绞痛，一直咕咕叫，腹泻
宝宝还没满月，腹泻还伴有肛门流水，怎么办
"近两年来经常性腹泻特别是吃生冷食物则一定会腹泻
宝宝前两天又吐又腹泻，还发烧
吃什么药好
"菌群失调腹泻的宝宝可以吃米粉
我的孩子腹泻发热以有两天晚
吃完冬瓜楠腹痛腹泻请问..
腹泻和哪些因素有关呢？
四个月宝宝腹泻怎么办啊
"糖尿病
甲流的问题。
请问孩子腹泻应该注意什么？？？
经常腹泻，吃凉的东西或者烧烤类就比较会腹
总是腹泻到底采用哪些方法好些？
更年斯白带是否多
小儿腹泻与发牙有关吗？
请教医生们关于便秘的事。。。
吃了腹泻奶粉，现在不拉稀，反而拉肚子很硬
发热、腹泻
经常腹泻偶尔还会拉出血是怎么回事
夏天吃鱼会引起腹泻呕吐和发烧吗？
补肾精不知道是肾阳虚还是阴虚选择吃什么好
我小孩子肚胀
宝宝3个月了最近腹泻还不崭肚子怎么办？
昨晚腹泻一次、早上吃饭时吐了
孩子长期轻度腹泻总不好如何办？
问以下什么病啊
吃头孢克洛颗粒过敏怎么办
弗泰吏腹泻贴凉，直接贴宝宝肚脐
新生儿腹泻，宝宝21天，一直腹泻，寻求帮
"我去年动的胆囊切除术
我今天呕吐，胀气，头晕，腹泻，啊
引起小儿腹泻的原因都有什么呢？
蛛网膜下腔出血引起的腹泻原因及..
肠系膜淋巴肿大
胃痛有十二指胃溃疡，并腹泻，经常性疼痛
6个月婴儿腹泻吃什么药好？腹泻呈蛋花汤样
胰腺炎…我还年轻能不能导致癌症？？？
植物中毒怎么办
宝宝轻微的腹泻应该怎么办呢?
这种情况属于生理性腹泻吗
宝宝一岁半了。年前30日早上先..
怀孕已一个月怎样导致流产
我家小儿轮状病毒感染腹泻五天不见好转怎么办
如何预防小儿腹泻的发生情况？
经常性的饭后左下腹疼痛并腹泻粘液便，尤其
慢性肠炎与腹泻怎样区别，是不是腹泻的时间
小儿腹泻怎么吃苹果对病情有帮助吗？
肠镜检查前注意什么
肚脐周围微痛无其它症状
胃不舒服恶心最近还老是腹泻下腹伴大便出血
以前身体很好，最近腹泻头晕头痛四肢无力不
怀孕24周羊水偏少
小儿的腹泻时吃什么好呢
结肠癌的治疗有哪些好方法？
宝宝湿疹头发里多还腹泻
宝宝挂水后腹泻，挂的阿奇和头孢，给宝宝吃
我家6个月宝宝
恶心、呕吐、肚子痛、腹泻、肚子涨气
昨天吃过早饭就肚子疼腹胀然后开始腹泻一直持续到
"小儿腹泻2日
肠功能紊乱问题
孩子总是腹泻怎么办啊？
一般情况下孩子为什么会腹泻啊？
腹泻吃立克康藿香清胃胶囊可以有效吗？
孩子腹泻是怎么引起的
浅表性胃炎
胃炎会导致腹泻吗
可以治疗腹泻的偏方是？
"二十年前做小肠手术
脲解支原体除了性交感染还可能是怎样感染
孩子指甲有白斑
孩子19个月，女。
"长时间腹泻
现在口腔溃疡伴随腹泻，怎么办？
腰部后侧发凉，酸痛
头痛，腹泻，食欲不振
我昨天老是腹泻怎么回事
小儿消化不良如何治疗
吃了些螃蟹又吃了石榴现在腹泻怎么办吃些什
慢性结肠炎有治吗
腹泻呕吐低烧小便浑浊是由什么引起的
我宝宝不知为什么有时便秘有时腹..
如何能够戒酒
孩子腹泻吃什么好呢
一喝酒就腹泻。这是什么原因
这几天孩子总是腹泻要怎么办？
肠胃消化不好该怎么办好啊？
脾胃虚弱能条理好吗
九个月宝宝病毒性感染，发烧腹泻呕吐
你好，我家宝宝23天了，吃奶粉一直腹泻还吐奶，
"排气多
肚子疼痛不止，拉稀不止，同时伴随胃痛
请问怎样治疗青少年肠胃炎
腹泻可以吃水果罐头吗
请问小孩吃了7次后，不知道是感冒引起腹泻
一直腹泻吃了药也不行一会儿就要腹泻
拉肚子，（水样）恶心，胃部舒服
全身发冷针扎一样，乏力
医生我昨天消化不好，今天腹泻
"50天宝宝吃妈咪爱
最近饮食一切正常，可是经常腹泻
宝宝病毒性感冒，并伴有腹泻，是吃药还是让
长时间腹泻怎么办?
粪便里面水分过多就是腹泻吗
宝宝腹泻应该怎么办？
您好，请问小孩是否会因为缺铁性平血而腹泻
小孩消化不良可以吃面条吗
我的小孩患上腹泻要给吃什么？
胃胀腹胀肠鸣腹泻应该怎么治疗吃什
忽冷忽热浑身无力呕吐腹泻是怎么了
有避孕药（两天前服用）副作用引起的腹泻
小儿腹泻了怎么好呢？
我女儿腹泻怎么治疗她刚四个月
有腹泻便比较稀肛门口有颗粒物有便血我想确诊是什么病
4岁孩子腹泻色为白色，粘糊状，怎么治疗
三个月大的宝宝腹泻怎么办？
腹泻一年之久
zenyangzhiliaozhangq
不明原因经常性腹泻在饭店一吃饭就腹泻一周腹泻三天
感冒了全身酸痛随后出现腹泻成水状
"我家宝宝(三月大)的大便一直就不是很规律
腹痛腹泻老是不好
2个月胃疼，反酸，便秘，腹泻，咋回事啊？
恶心腹泻伴有头晕的情况
"3岁男孩
腹泻后，腰下站、卧、躺不舒服，第二天额头
腹泻两个月怎么回事，怎么治效果更好。
2个月的婴儿消化不良怎么办
肚子消化不好
"肝硬化巨脾
呕吐·腹泻·头晕·头疼该怎样保养？
甲亢会引起腹泻么
转安酶升高284，
"口腔出气有异味
小孩总是腹泻是什么毛病啊？？
因一次喝酒过多留下腹泻病根每次发作先胃疼后肚子
胃痛腹泻吃什么药能马上止疼
腹泻患儿的生活垃圾如何处理
宝宝腹泻是不是与吃奶有关
腹泻胃难受
"一吃辣的东西
请问心肌梗塞可同时伴有腹痛腹泻
请问放疗会引起腹泻吗？
"我儿子今4个月大
这是肠胃炎吗
天气稍微凉一点就会肚子痛!
您好，想问下宝宝腹泻怎么办？
小孩子秋季腹泻怎么办？
宝宝8个多月老是生病，有先天性心脏病，急
"腹泻11月6号
九个月的孩子腹泻怎么办大便像水..
不知道饿，吃了就会想吐
14个月宝宝夏季腹泻吃什么药好
12孩子拉肚子用什么腹泻贴
肚脐眼附近疼，疼了一天一夜了，腹泻，发烧
2月6日晚10点呕吐
"原得过姨病
甲肝的主要症状有哪些
如何区别肠炎与腹泻？
4岁小儿发烧呕吐腹泻是什么.
婴儿腹泻该怎么办才能改善呢？
我这两天一直失眠睡不着
13岁了吃多了东西腹泻怎么
长期腹泻，有时腹痛，尤其是吃辣椒等刺激性
腹泻如果不去医院应该怎么办
蛋花样腹泻2岁
哺乳期不知道吃什么东西
老年人眩晕症吃什么药
12个月宝宝喂养不当引的腹泻怎么办？吃什
宝宝秋季腹泻与消化不良
晕车后的处理
请问腹泻会引起发烧吗？..
恶心呕吐少食
头晕。胸闷。腹泻。四肢无力。
是否胃肠炎该怎么办
总是失眠、中午基本睡不着，耳鸣、腹泻
从18号开始出现头疼发热
慢性胃肠炎肚子经常疼痛，腹泻，吃点辛辣，
宝宝腹泻转好后，大便呈褐色，有时是红色？
大便正常，有粘液，常规隐血为阴性。
孩子服用史克肠虫清会有轻度腹泻吗？
请推荐一种治疗腹泻的最见效的药
15个月的宝宝由于轮状病毒所致的腹泻拉了
慢性肠胃炎怎么治疗啊，
腹泻吃什么药好？怎么治疗？
"前段时间因为经常性腹泻
有什么好的方法可以治疗腹泻？
4个月的婴儿因腹泻而发烧38.1度，吃点
如何健胃强胃
吃了双熊防腹泻米粉宝宝三天拉一次大便正
宝宝大概两个半月，出现腹泻，呈黄绿色咋办
我家宝宝已经六个多月了!最近却一直腹泻!而且睡觉流
四个月小孩生理性腹泻应该怎么办
自费疫苗咨询
"偶尔腹痛腹泻
宝宝发烧伴腹泻，怎么办？
左边肾有点疼痛伴有腹泻。昨日性后引起？
马来酸曲美布汀片是在饭前服还是饭后服？
小儿腹泻家长需做哪些？
胃肠炎发烧
宝宝腹泻问题
宝宝误食烟头第二天出现呕吐，腹泻严重么？
如何为小孩腹泻治疗..
月经前腹泻严重，有痛经
小孩半夜呕吐腹泻，随后多次呕吐和腹泻
宝宝六个月发热呕吐腹泻大便有血丝是什么原
干呕唾液中带血丝肚疼腹泻如水
去年消瘦，今年腹泻，大便稀治疗一段时间，不见好转尽快治疗好
拉肚子可以吃什么
红细胞和白细胞都偏高
腹泻，便中带泡沫
前几天去正规大医院拔的牙，一直吃的消炎药
请问腹泻能吃苹果吗？
腹泻怎么办，以前有十几年的腹泻史，去年从
心口窝下边肚子上边疼并伴随着腹泻
腹泻与便秘是同一个问题吗
担心自己感染了hiv！！！！！！
要么便秘要么腹泻，怎么办呢
经常腹泻已经有20多年了
孩子腹泻是怎么具体解释其中原因？
得了腹泻想寻找一个有效的治疗方案？
吃多了龙眼，上火了，怎么办?
不到一岁的孩子牙为什么烂没了
自从进入夏季以来，经常腹泻
"小肚痛
腹泻患者怎么调理？
9个月宝宝舌苔黄，流鼻涕
我咳嗽有时会发热还有腹泻没有发烧，呼吸有
肠炎的检查
我家孩子打完麻风针
"午饭后（羊肉
我的左脚大拇指甲上靠里侧有黑斑
"宝宝腹泻4到5天了吃的思密达
做完肠镜后腹泻
肚子受凉痛，腹泻用什么药
医生，对于宝宝，怎么样算腹泻
嗜血细胞综合症药物超敏反应综合症
腹泻呕吐发烧吃什么药
得了结肠炎吃什么药
月经期间我有腹泻，这个正常吗？
宝宝生理性腹泻，大便稀
什么是非典型胃炎，怎么治疗？
儿童因着凉及生生冷食物引发的腹泻
患糖尿病者腹泻该怎么办呢？
8个月小孩腹泻怎么办
肠胃一直不好，前一个多月刚刚有得过急性肠
美常安效果好吗
最近有时候排便很困难的，有时候又腹泻啊。
怎样使一个偏瘦的人发胖
"能问您一下吗
呕吐，腹泻怎么办
婴儿是因为什么原因腹泻的
小孩急性肠胃炎挂点滴三天了还是肚子痛腹泻
当天。腹泻，偶尔肚子剧痛要紧吗.告诉我怎样保证没有传染病。
宝宝腹泻要如何调理哪？
一个半月小儿能服用硫酸庆大霉素颗粒吗
误服氯青菊脂该怎么办
小孩8个月腹泻服用思密达拉绿屎..
我家宝宝九个多月了，今天发现他肚脐眼有点
经常性腹泻是什么原因，只要吃点油多的食物
宝宝腹泻带水样的是什么原因导致的？
喷门癌术后一个月一直不断发烧、腹泻，有时咳血痰
腹胀，腹泻，体重不增
头昏耳鸣.思虑过度.
慢性肠炎引起了脱肛
宝宝腹泻很严重可以用胡萝卜水吗？
宝宝拉肚子半个月了
糖尿病患者为什么经常腹泻
一岁小孩腹泻，呕吐怎么办？
输液阿奇霉素
母乳性腹泻的婴幼儿，如果换喝别人的母乳是否还母乳腹
肺癌会导致腹泻吗？
吸入农药味引起不适，觉得难受，想吐
肠息肉与腹痛腹泻有关联吗
出现腹泻以后饮食要怎么调理？
我经常腹泻，肚子凉，并且经常有响声
21个月宝宝总是反复腹泻，要到多大才能好
5个月宝宝积食，腹胀，还总爱腹泻怎么办？
可我近期体重下降了8-10斤啊近期我也有过腹
腹泻应该怎么做才能彻底治愈?
突然消瘦伴有心慌
呕吐腹泻怎么回事
开始锻炼身体后每天都腹泻
不想吃饭，胃胀，腹胀经常腹痛
什么是秋季性腹泻
请问哺乳期妈妈吃豆油会引起宝宝腹泻吗？
"面部黑
八个月宝宝腹泻五天了，这两天都拉十几次，
"孕妇消化不良能用多酶片
第一次吃米司非酮片2个小时候会有什么反应
白细胞计数15
"肚子痛
预防孩子腹泻的话要注意些什么才好？
孩子腹泻怎么治疗
酪酸梭菌二联活菌能否继续服用
右小腿腿肚有个肉包是怎么回事
长期腹泻如何治疗
病情描述（主要症状、发病时间）：15号开
服用阿奇霉素分散片出现腹痛腹泻是正常情
"两月的宝宝老是腹泻
扣了肚脐眼肚子疼
怀孕22周能吃正露丸吗
患者男10个月腹
请问阴天下雨会导致腹泻加重吗？
光吃不长肉头晕四肢无力
喝酒后拉肚子拉水，腹泻腹痛，应该吃什么药
七个月的宝宝头上老是出汗怎么回事
8岁孩子，腹泻好几天了饮食要注意什么呀？
七个月宝宝出麻疹后拉肚子
宝宝用开塞露过量导致腹泻，服药不见效怎么
我老是腹泻怎么回事啊？
吃海带丝，出现食物中毒症状，怎么能缓解。
的孩子腹泻发烧，用什么抗生素效果好无请详细的回答
用角豆粉治疗孩子腹泻效果怎么样？
婴儿（七个月）腹泻
打嗝打不出，想吐吐不出，胃胀，腹泻
七个月宝宝总是腹泻怎么办
盐酸左氧氟沙星胶囊
肠鸣腹泻长达六年应怎莫制..
拉肚腹泻打了滴流问一下吃啥好
请问腹泻胃痛，舌头发麻
宝宝由于腹泻引起鹅口疮，怎么样给孩子补充
74岁女腹泻呕吐头晕咋天晚上开始
"呕吐腹泻
我经常腹泻是胆不好吗?..
腹泻腹胀并且肠痛、肠胀气是结肠炎吗？
饭后肚子痛
宝宝拉肚子喝了腹泻奶粉变严重了
每次吃多一点就腹泻
慢性结肠炎但是没有腹泻的症状
六个月的宝宝腹泻二十天，怎么办
吃多就腹泻，也不是太多就只吃药？
最近小孩子经常吃
食欲减退，右下腹部经常隐痛，经常腹泻
腹泻4天，没有出现脱水，食欲减退现象
好像是痢疾的症状，腹痛腹泻严重，还会恶心
怎么治疗腹泻?
三个月的宝宝腹泻拉深绿色的便便
最近食欲不振，吃一点饭胃子就涨，还腹泻。
呕吐发烧还腹泻该吃什麽要
我是不是患有禽流感h7n9
怎样会导致宝宝腹泻？
枸杞子和六味地黄丸一起吃，腹泻..
寻药治慢性结肠炎病
"大便一直都很结
孩子腹泻如何处理呢？
孩子红屁股
医生你好甲状腺会影响人瘦，和腹泻吗？
我的胃里面不是很舒服
都有什么原因会引起孩子的腹泻呢！
治疗肥大性胃炎的中药方
"腹泻两个多月了
孩子经常的腹泻是怎么回事呀
突发腹痛不腹泻是肠炎的症状吗
腹泻后，头痛，全身乏力，体温37.1度
我儿子今年22个月腹泻怎么办
胃痛伴随腹泻，吃饭食欲不振
腹痛伴这腹泻，有便血症状是直肠癌吗？
每天腹泻七八次且持续了两个月
如果孩子腹泻要怎么办才好呢？
消化科咨询
宝宝11个月腹泻说是盐和糖泡成水喝，那请
宝宝总是反复腹泻？？？
"大便次数多，常常腹泻
家中四个月小女腹泻
孩子经常腹泻有什么偏方呢？
早产儿消化不良，四个半月，辅食怎么添加？
胃疼了2天了好像也没吃坏什么东西怎么办
今天宝宝又拉肚子
我今年37岁，男性，一年来有时腹泻，有时
妈咪爱喂多少
腹泻、胃肠难受，吃不下东西，怎么治？
"小孩十四个月大
"五个月的孩子
八个月的宝宝得了肠胃炎，吃什么药？
医生你好，我家宝宝9个月，她出现了
口腔感染，腹泻，关节痛
腹泻，伴有恶心，肚脐左边有时痛。食物下降
医生你好宝宝十三个月腹泻。反复腹泻、刚开
舌苔泛白，腹部常疼，食欲不好
肠胃炎，一开始频繁腹泻肚子也很痛，去看了
小儿消化不良腹泻怎么办
反复腹胀腹泻
.慢性结肠炎长期腹泻里急后重
预防孩子腹泻不知道有什么禁忌？
"每次喝完酒后就腹泻
胃胀，疼，肚子还肠鸣
肚子痛、腹泻、恶心、呕吐了1次，大便拉出
宝宝六个月了，腹泻七八天了
"昨晚凌晨呕吐后腹痛
宝宝腹泻后的饮食要注意哪些问题
腹泻𣎴止什么原因
关于小儿喂奶
结肠炎吃什么药
腹泻时拉出出白色状液体(像水一样)以前经常腹泻但没
请问腹泻1周，大便化验正常，单核细胞高
腹泻腹痛低烧是肠炎吗怎..
能根治腹泻吗...
"吃错东西导致腹泻一天
是否为甲流前期症状
便血腹泻会是大肠癌降临吗？
这几天胃不疼不痒不腹泻，就是感觉肚
胃肠痉挛用什么药好得快
便秘经常和腹泻要好吗..
吃整肠生有效，但停药后又腹泻。
吃了生鱼片，肚子疼，腹泻，肚子胀
六个月的孩子感冒吃什么药好呢？
低烧，恶心
"发病三天
经常出现胃胀气不舒服怎么办？
"集体发烧
贪凉腹泻后食欲不振肚脐上方隐痛
高危行为后腹泻如何治疗好
请问八个月宝宝吃母乳腹泻怎么办啊
您好，打扰叻这么晚.不好意思.
肚子疼，腹泻，大便很稀，发过烧，最高38
高热四天，咳，一天一便，轻微腹泻，呕吐!
经常出现胃部胀气怎么办
怎么预防孩子腹泻问题
阑尾周围脓肿，腹泻，发烧
宝宝腹泻引起了红屁股怎么办？
"儿童经常大便干燥然后又腹泻
经常呕吐腹泻伴有小腹疼痛，说是胃肠炎。请指点怎么治？
我朋友胃癌切除5个月后，出现腹胀腹泻，难
我家亲戚怀疑得了艾滋病。谢谢您能帮助解答
胃疼连着肚脐周围疼，怀孕七个多月了
请问如何预防小儿腹泻的发生
胆囊摘除后常腹部胀痛腹泻
为什么酒喝多了，就腹泻
小孩子腹泻吃什么？
我儿子呕吐腹泻是怎么回事啊..
早上六点开始腹泻并有轻微呕吐。
"进餐后就腹泻
孩子腹泻，蒙脱石散可以服用多长时间
胆囊炎患者有大便结或腹泻吗？
脸上红点如何治
老是拉肚子怎么办
小孩肛门流水怎么办
"浅表性胃炎胃溃疡
昨天感冒发高烧，今天烧退了，但身体无力，
腹泻与爱滋的关系..
腹泻的孩子会不会不发育？
呕吐与腹泻，吐也吐的比较厉害
便血，腹泻。恶心想吐。
前几天发烧，退烧以后感觉胃胀，不爱吃东西
腹泻的孩子可以吃些什么食物呢？
宝宝50天吃母乳拉肚子吃奶粉便秘怎么办
喝了四物汤出现腹泻怎么办
良性与恶性肿瘤怎么区分
我得糖尿病已3年了
月经血量大，老是腹泻
我爸爸经常吃油一点就腹泻..
腹泻次数多发烧不爱吃饭3天不见好要怎么治疗
国庆节期间易腹泻的是不是可以常备一些复方木香小檗碱
经常腹泻到底采用哪些办法效果比较好？
宝宝腹泻发烧反复怎么办？
一岁的时候我得了一
尿里有渗血
胆结石充满型
大孩子腹泻怎么治疗
晚上发烧腹泻太阳穴痛
宝宝上吐下泄，伴有发烧
肚子左下腹疼腹泻一天好几次肚胀
胆总管及胰管扩张
"为什么天气一热就肚子疼
孩子腹泻了要补什么？
宝宝腹泻怎么办一天拉四五次都是稀的只
孩子半月前得了肺炎，病愈后又得..
儿十五岁，总胃胀恶心。，刺痛。无腹泻，呕
"感冒十多天了
小腹疼痛，呕气，腹鸣伴有腹泻，
16个月的宝宝只长了3颗牙是否正常？
肠胃疼痛腹泻两天，吃过一些缓解腹痛腹泻的药
四天前呕吐加腹泻，昨天开始哭闹
我腹痛腹泻肠热两年久治愈，现还不知病因？
宝宝腹泻了，怎么办好？
内开始总是间断性的腹泻吃了泻立停和香莲丸就会好一些
胆囊结石做过手术切除5年了
胃胀，大便次数多
七个月宝宝拉屎发白带黄水
秋季宝宝爱腹泻拉肚子是怎么回事
昨天夜里两点开始吐然后腹泻头疼，今天输液
最近总是腹泻
腹泻，头晕，总打嗝，反上来啤酒的味道
治疗胃肠炎的中成药有哪些？
每次腹泻前都伴有腹痛
萎缩性胃炎能喝藿香真气水吗
发现肚子疼腹泻了该吃些什么药？
五个月幼儿咳嗽咳痰用药
"一天腹泻一次
母乳质量不好怎么办，需要怎么调理
ggt117
恶心，腹泻
6个月小女孩后颈前胸有小红点摸着挺硬
大便之后拉出血，没有腹痛，腹泻、发烧症状
补锌多久就好了
我是肠道功能症患者，腹泻与便秘交替进行，
六个月宝宝消化不良腹泻吃什么药
婴儿每天都可以吃一个蛋黄吗
长期腹泻大便不成形，肠胀气，不敢吃生冷饮
乙肝患者腹痛是肚脐眼部位痛吗？还有腹泻吗
恶心呕吐腹泻昨天吃过卫龙和可口可乐
胃肠性感冒应该如何治疗
请问腹泻吃山楂好吗?..
心脏内膜增生肺炎腹泻
冠状窦性心律
宝宝现在换奶粉我没有按照把两种奶粉混在一
幽门螺杆菌
宝宝感冒发烧流鼻涕腹泻拉肚子怎么办？
总是腹泻到底该怎么治疗才好？
发烧呕吐腹泻，三天不见好转
孕妇腹泻后腹痛
在过月子期间腹泻，吃完饭胃难受
近期老是嗝气恶心有时候便秘有时候会腹泻
老年人经常腹泻该怎样治疗？严重腹泻，情况
请问老年人吃饭咽不下东西疼、腹泻、呕吐、
"我的宝贝十个月
两天前开始恶心想吐第二天开始腹泻呈水状
小孩上吐下泻
儿科急咨询
恶心，腹泻，腹胀，腹痛，脱水。
宝宝发烧了都三天了怎么办
男孩两岁五个月，早起后两小时内大便两次，
腹胀、肠鸣、腹泻，请问要吃什么中成药好
食管炎有哪些症状
服泻和胃寒有关吗？
小儿腹泻吃什么好
季节性丿腹泻怎样预防?..
大肠不好天天腹泻
前几天有点咳伴有腹泻，医生说是肺炎，打了
发烧与腹泻
我想质询哈，昨天儿童医院开了两种腹泻约
6个多月的宝宝每天两三次把把算不
小孩感冒吃了药就拉肚子，
成人轻度腹泻在饮食上要注意什么啊？
儿童腹泻应该怎么治疗呢
你好，小孩两岁半腹泻一天一次持续半个月了
腹泻型肠易激综合征六年，肾不是太好，该吃
四肢无力腹胀腹泻胸闷气促钾低
9个月儿童呕吐腹泻
"一年前出现腹痛
了解结肠炎的问题，是内科还是外科？
"经常胃部胀痛
宝宝腹泻可以接种百白
肚子疼腹泻经常拉肚子阑尾炎想得到个秘方怎样不肚子疼
吃伊曲康唑4天了开始发烧烧退后一直腹痛腹泻是因为吃
查询急性肠炎症状及治疗方法
宝宝腹泻药吃什么东西好？
胰腺分泌与腹泻腹胀有关吗
腹泻了要怎么办呀？
小儿腹泻怎么办
xiaoerladuzi
宝宝才七个多月感冒了，最开始她是腹胀，后
宝宝几个月可以加辅食母乳喂养现在一直在拉
腹泻怎么办?
孩子有呕吐和腹泻的情况怎么办？
宝宝腹泻半个多月了吃了很多药都没效大便发
腹泻之后全身关节疼痛发烧恶心头痛是怎么回
阑尾炎手术后第7天严重腹泻是何原因?
是埃博拉病毒吗，:::::::::
喉咙痛，鼻子干，干咳，腹泻，还带点呕吐。
三个月的婴儿换奶粉腹泻怎么办
我怀疑自己染上艾滋病了，就在5天前放生过
小孩发烧，拉肚子
医生吃了二线药克力芝腹泻现在出现腹泻每天都会拉肚子
宝宝3个半月，轮状病毒腹泻
腹泻后腹痛
最近肚子痛
新生儿如何辨别生理与病理性腹泻
宝宝一岁7个月啦，这两天腹泻，大便成鸡蛋
小孩低烧恶心呕吐，腹泻，水样便，食欲不振
医生，你好。我腹泻，拉肚子能吃柿子吗?
结肠炎中医治疗
肠系膜淋巴结稍大
呕吐、腹泻、肚子痛。
肝上转氨酶升高怎么可以治疗。
肚子吃东西就疼还腹泻
宝宝三个月，肠炎可以吃思密达吗
两周岁小孩腹泻两天现在吃食物后有不
消化不良。腹泻，消瘦..
直肠管状腺瘤
服用中药红豆杉腹泻吗?怎么办?
头晕恶心腹泻血尿是什么症状
"上一星期天白天腹泻数有大约十次
腹泻疾病怎么看不好啊！请老师指点！
腹痛、腹泻、大便绿色、发烧怎么回事
我来月经的时候腹泻是怎么回事简单的解释一下
宝宝一岁半经常腹泻且消化不良，泛酸，小时
关于艾滋病腹泻的问题
孩子腹泻是什么原因的呢
腹泻近一年，服用结肠炎丸没有效果，昨天肠
孩子高烧，腹泻，流鼻涕‘说是感冒，可吃了
我小孩因为腹泻所以给断的奶，他腹泻好了，
全身不一定哪里会疼痛，怀疑是艾滋
我吃调经促孕丸有十天了，从吃的第一天就开
早产儿适合的奶粉
宝宝拉肚子，医生让我给他买腹泻奶粉吃
小孩能吃胶囊吗
持续腹泻，是不是hiv的征兆？
我怎么老上厕所？
"小儿现14个月可否吃安利的蛋白粉
滴粉尘螨滴剂腹泻怎么办？
浅表性慢性胃炎伴糜烂和腹泻型肠易激综合症
腹泻怎么办？
腹泻，四肢乏力，想躺着睡觉头晕
七个月宝宝腹泻不止有什么好办法..
小儿消化内科
"开始腹泻了4天
一受凉就腹泻
发热和腹泻
有胃肿，有时会胃痛，痛得很厉害。
间断性的腹泻
腹泻，微发热，腹部无疼痛感，腹中有气体咕
小孩子老是腹泻应该怎么办才好啊？
要吃消炎片吗？
"我想咨询治疗慢性腹泻的良方
"今天突然腹泻
得了轮状病毒怎么办
一直腹泻，呕吐
"宝宝尿少
各月体温高呼吸快腹泻呕吐脱水要不要住院
溃疡性结肠炎治疗后效果不好怎么治效果最好
问头孢克肟干混悬剂
胃炎消化不良每天腹泻一次
"bb7个多月
哺乳期妇女拉肚子能吃诺氟沙星胶囊吗
新生儿严重腹泻
得胃肠炎应该怎么治疗
胰腺癌化疗后出现腹泻咋办
孕妇轻微腹泻
孩子总是腹泻咋办？
肠系膜淋巴结肿大什么症状叫渐好转
两个多月的宝宝腹泻怎么办
47天的宝宝肚子涨腹泻能喝煮过的白萝卜水
肠胃感冒吃什么食物
如何来治疗生理性腹泻？
:是埃博拉病毒吗，::::
2岁宝宝细菌感染晚上咳嗽，腹泻2次呈喷
1岁宝宝呕吐腹泻发热
服用藿香正气滴丸，后皮肤发黄=眼仁发黄
宝宝10个月了，这几天的大便都是干干的一天拉一
男，16岁，恶心，呕吐1天，腹泻。
儿童呕吐腹泻怎么办
家人一直腹泻，水状，每天十几趟，要不要买
我新入大学，一直腹泻怎么办？
糖尿病心梗能否吃固肠止泻丸
宝宝鼻塞腹泻呕吐干呕咳嗽这是啥病100天
食欲不振恶心腹泻是肝癌的表现吗？
4个半月宝宝白细胞10-12是什么意识
今天早上起来.腹泻.并伴随干呕.
一周四个月宝宝经常腹胀腹泻怎么回事
宝宝轻敌度腹泻还可以喝奶粉吗宝宝轻敌度腹
肚子痛，肚子一痛就腹泻
宝宝突发腹泻，早上已拉6次且每次都伴有奶
月经推迟胸疼白带带有血丝怎么回事
有什么情况会引起腹泻的？
肝病腹泻症
小儿拉大便绿色而且有时腹泻为什..
腹泻奶粉不腹泻可以吃吗，？
妊娠期间腹泻用什么药物不影响胎
呕吐腹泻后肚叫放屁是什么原因..
宝宝患痢疾
来月经的时候都有血块
低钠低氯高钾酸中毒
小腹胀痛并伴有肠鸣还有腹泻，这是为何？
孩子腹泻后应该注意些什么？
腹泻体温37.5是发烧吗？要吃退烧药么？
宝宝腹泻能吃米饭吗
孩子近期一喝牛奶就会腹泻如何办？
腹泻反复发作，小腹冷痛
宝宝生病了
腹泻严重，去医院需要做哪些检查？
四天前发烧到38.3，后腹泻，近两天，下
我家孩子7个半月拉绿色水状腹泻..
幼儿吃柿子后喝牛奶腹泻会引起抽筋吗？
5个月的宝宝经常腹泻怎么办啊
宝宝不喝水怎么办呢，
腹泻，医院采血，查便都阴性，
高胰岛素血症的诊断标准
头晕腹泻有点恶心希望知道该怎么办谢谢
小孩腹泻该怎么办？
儿童要么便秘要么腹泻，怎么办？
腹泻如何治疗
我的宝宝半个月了，生理性腹泻有点厉害，需
8个半月婴儿腹泻11天，近1天加重
女人口渴肚子痛在肚脐周围无腹泻无
这是怎么回事？？？？？？？？？？？？？？
孩子腹泻需要注意什么预防呀？
八个月，发烧腹泻体温38度左右
2.大便习惯改变次数增多或腹泻里急后重
腹痛腹泻。一般左下腹疼。有时拉的是粘液。
吃田螺，腹泻呕吐
小孩腹泻用什么消炎药
乙肝生化检验单
"皮症腹泻
葡萄球菌性食物中毒怎么治疗？
肛肠病医院
孩子误食绝毛液怎么办
经常腹痛腹泻，吃些消炎药控制后..
因为换奶粉导致宝宝腹泻了，怎么办
来月经第一天都头晕，小腹疼痛，有点腹泻
甲胎蛋白3千转氨酶2百多
脾胃虚，有腹泻该怎么办？如何调理？
胃胀、食后加重，伴有腹泻肠鸣、便后胃痛及腹痛缓解
突发性呕吐腹泻恶心
肠胃宁胶囊能不能和阿莫西林胶囊一起吃啊!
我家宝宝一个半月，最近几天开始腹泻，大便
肠镜检查出回盲末端粘膜慢性炎怎么办
我的是什么病，吃什么药好呢？~
腹泻治疗3个月没有好转
胃痛，恶心，腹泻，乏力
上腹部痛，头痛腹泻，头晕
关于胃切除
"结肠炎一定会腹泻
年龄28性别男症状前天早上发
孩子腹泻应该吃什么药？
吃完大蒜，发低烧，腹泻，腰疼，怎么回事啊
肠胃感冒者的饮食
经常在吃杂粮之后会引起腹泻
孩子腹泻。上嘴唇中间起了个水泡
福沙有什么不良的反应吗？
喝酒后肠胃不舒服
医生，从最晚开始我就腹泻，没什么力气。今
肠胃感冒吃什么药好
一紧张就拉肚子，便秘的时候喝便秘的药的话会腹泻
我儿子一周三个月肚子胀不消化还腹泻怎莫办
宝宝呕吐不消化食物和腹泻水状腥臭味
"近一年来经常腹痛，腹泻
请问宝宝轻度腹泻怎么办呀？..
经期腹痛腿疼腰疼四肢发凉呕吐腹泻
"个多月发烧37
6岁半男孩，昨晚开始呕吐，今早呕吐又腹泻
前一天胃肠感冒，发烧腹泻
请问有可能是脑炎吗？
吃生冷辛辣等食物腹泻无食欲消瘦
正常情况下，我不是腹泻。但在喝..
我女儿１８个月，２０天前感冒发烧，现在还咳嗽，流鼻
心脏明显跳动，头昏倒地，过后头脑清醒，
小孩子腹泻可以推拿治疗吗
吃了打胎药之后20分钟呕吐黄色液体
男性是什么原因导致的血红蛋白偏底呢?
我家宝宝7个月了腹泻啦水怎么办
便秘几天就转为腹泻几年如此
保济丸的作用
什么是筛罗秧
发烧其间误打了麻疹会有怎样的后疑症？？？
宝宝拉肚子之前检查有炎症
腹泻怎么样治疗和吃什么药
两个月前被强行
"我小孩两岁
凝血率低，黄疸高，不发热，症状是腹泻。有
胃疼，反酸，腹泻，呕吐，，是不是胃溃疡。
小儿经常性的腹泻会影响生长发育吗？
我家宝宝腹泻，偶尔呕吐开始夜间发烧现在不
腹泻的孩子咋护理呀？
我呕吐腹泻的厉害
咳嗽呕吐腹泻
酒后发烧腹泻
经常腹泻，遗精，睡眠不好
肠易激综合症
"饭后30分钟开始腹痛然后放屁
三十七天的婴儿咳嗽腹泻喘息流黄鼻子怎么好
5分钟回复，50000名认证三甲医生
肚子痛、又腹泻
高肌酸激酶血症
上火怎么办
小儿腹泻病吃什么啊
宝宝现在百天了，腹泻半个月了，吃了乳糖不
18个月的宝宝如何分辩是什么引起腹泻的
今天，从早上7点左右，一直断断续续腹泻，
我家宝经常腹泻怎么办
吃青霉素唯钾甲硝唑喝酒后胃疼现在腹泻
在合肥，长期腹泻是什么原因？
这几天腹泻，去医院看医生，医生说去查hp
"发烧感冒打完点滴之后一直腹泻
孩子腹泻与那些原因有关
十二岁甲亢患者口服西药塞治有没有副作用？
口服月物流产片后腹泻正常吗？
孩子腹泻应禁忌哪些食物？
今天早上六点多起来腹泻
儿童肚子涨气呕吐傍有腹泻..
腹泻后又便秘
宝宝九个月换奶粉出现消化不良
1岁半宝宝腹泻好了两三天又腹泻了
双歧杆菌四联活菌片的药理作用于价格
长期腹泻，大便不成型，腹泻时肛门有妁热的
直肠癌的临床表现有哪些呀
右下腹痛，腹泻
孩子腹泻怎么治愈呢？
腹泻并伴随恶心厌食的症状
常腹泻，时好时坏，痔疮厉害，能做无痛肠镜吗
慢性腹泻可以吃什么食物调节比较好？
鞣酸蛋白片没卖的怎么办
小儿秋后腹泻肚子疼家长该怎么做缓解
腹泻半天，10余次。无腹痛。需要吃什么要？
新生儿是否可以引小儿肺炎
腹泻已经3天了还不见好怎么办
腹泻，呕吐，头疼，头晕目眩
尿毒症腹泻能吃泻痢停..
腹泻会不会导致孩子肠胃疾病呢？
我大姑娘怎么了？
孩子腹泻情况应禁忌什么食物呢？
宝宝以前一直吃一种奶粉没有什么
腹泻消化不良肠鸟，大便不成型，长期腹泻
因拉肚子出现脱肛
脱水的症状
宝宝7个月腹泻吃母乳有添加粥煮白
服用避孕药第四天来月经，肚子痛，腰酸。想
手和脸发黄发黑
呕吐腹泻后饮食应注意什么
服用二丁颗粒(二丁颗粒)会腹泻吗？
胃胀气的原因和治疗方法分别是什么
5个月大婴儿注射疫苗后腹泻
我的宝宝喝的是伊利婴儿配方奶粉一段这几天
呕吐，拉肚子
都有什么疾病会引起腹泻呢？
腹泻，两天没吃东西都感觉不到饿，拉出来的
慢性胃炎会导致大便不成形腹泻胃疼打嗝。。
5个月婴儿消化不良腹泻，能吃多酶片吗，有副作用
腹泻呕吐怎么办？？紧急..
发烧后腹泻是什么引起的？有什么解决方法？
医生你好，我家宝宝2个多月，
早上8点半发生关系1小时吃的紧急避孕药
发烧一直胃痛腹泻请问医生该怎么办?
腹泻大半年，不知该怎么办？
有直肠癌要注意什么啊？
请问新生儿的白细胞正常值
宝宝4个半月，腹泻4天，水样蛋花便，黄绿
患者男性，已经吃过药想得到秘方
人工流产后眼睛哭肿了，请问有补救方法吗？
1岁半小孩回老家后生病不适应
我老拉肚子早上一遍饭后还一便有时还两三便
男人失眠、掉发、腹泻是怎么回事
胃痛腹泻吃什么药
高烧，呕吐，腹泻。喝奶粉就吐
有敏性哮喘史现在消化不良是否能喝酸奶
一岁5个月的孩子如果和酸奶是不是引起腹泻
金双歧乳杆菌三联片不是治疗腹泻地吗？怎么
什么是生理性腹泻
请问，我吃了六味地黄丸为什么会腹泻？
9个月小孩腹泻怎么办..
"腹泻三天还没好经医院检查一切正常
小儿经常性腹泻该怎么办
平时喝常温水易肚子疼
肚子疼痛，并伴有腹泻及恶心，是
老是腹泻的原因是什么？
我是不是得结肠炎了？
宝宝腹泻空腹吃药好吗..
:请问有什么中药可以治疗.
宝宝八个半月腹泻已经四五天了医生不让吃母
经常腰冷是为什么？
小二儿十二个月，腹泻呕吐后发烧，吃药有四
怎麽治疗结肠炎
肠胃炎、腹泻有没有什么饮食疗法
孕妇3个半月腹泻怎么办
吃冷东西就肚子痛，腹泻..
我今天检查得了霉菌性肠炎
我想问一下小儿秋季性肠炎如何治疗？
喝啤酒第二天就腹泻，黑色稀粘便，是怎么回
淋巴细胞比率升高、中值细胞比率上升、中性
百白破后腹泻要治疗吗
孩子出现了腹泻这有什么偏方能用吗？
肠道不好，易腹泻，有什么好办法调理一下肠
箐问：感冒引起的腹泻和肠炎引起的腹泻有什么区别
你好。男，28岁57kg168cm脾肾阳虚。
肠胃性感冒吃什吗药好的快
我家55天，最近经常腹泻，请问什么原因
宝宝发烧，上吐下泻，怎么办
孩子经常腹泻饮食上需怎么调理?
肝癌的肿瘤约10cm13cm..
每天白天正常，晚上发烧，还有腹泻是怎么回
整肠生胶囊
我家宝宝四岁输液克林霉素后腹痛腹泻是副作用吗
"晨起腹泻如果是结肠发生病变
2岁多的小女孩腹泻，乏力，少尿应怎样治疗
断奶的肠炎可以继续断奶吗
脚丫不停的等，有时腹泻，睡醒后..
腹泻也会导致肛肠疾病吗?
腹泻腹鸣腹泻腹鸣
宝宝总是反复腹泻。
我的宝宝8个半月最近发现小腹有些异常大
肠胃不好老是肚子痛腹泻
你好。我2007年有慢性肠炎，..
我肠胃不好老是腹泻怎么办？..
一过性脑缺血的病因
腹泻的时候可以喝豆浆吗？
严重腹泻，腹泻不止，腹痛，肠鸣，里急后重
四个月零二十天腹泻长达一个月
希洛克的消炎药宝宝吃了是不是会腹泻？
"这两天精神不太好
乙状结肠息肉并伴有轻度炎症
7个月宝宝腹泻是可以加蛋黄吗..
女孩子经期的第三天有血肉状的东西
两岁儿童发烧腹泻能否服用吡哌酸
退烧后哭闹不停还不吃奶
结肠癌应该怎么治疗呢
孩子拉稀怎么办呀？
昨天下午吃了绝味豆干，吃了一点后，肚子很
腹泻的病因都是哪些呢
胃疼，腹泻，半夜的时候会感觉到饿胃疼
夜里呕吐然后腹泻。白天没有事情。问什么疾病，吃什么药。
腹泻艾滋病
肠鸣，大便稀烂怎么办
月经期间腹泻发烧
肠胃炎？胃肠炎？跪求治疗的药物，
腹泻食欲不怔吃什么药怎样才能治好？
我家宝宝九个半月，腹泻..
请问孩子腹泻要用什么药治？
"岁腹泻
婴幼儿药物不良反应
什么是小儿腹泻症呢
黄芪治疗腹泻方;老年脑血栓患者，近期腹泻
你好！孕妇腹泻了~可以吃《孩尔欣》蒙脱石散吗？
我是不是食物中毒
10个月大的小孩感冒发烧拉肚子怎么办？？
慢性结肠炎，一天腹泻三四次。
我小孩五个月大，原来吃惠氏的奶粉没拉肚子
腹痛。腹泻。并带有血丝
"15号开始腹泻
焦虑，恐惧。后长达一个月的腹泻。痛苦死了
四个月大宝宝间隔12小时腹泻水状
呕吐、腹泻、全身无力怎么样治疗
间断性的腹泻但是加起来也有一年了偶尔会因为吃饭而腹
12个月孩子。昨天晚开始腹泻。吐怎么办？
5分钟回复、50000名认证三甲医生、9
孕妇拉肚子怎么办
昨天开始全身无力，腰酸背痛，头晕乏力，厌
21天婴儿，腹泻，已两天了
肠息肉症状
"苦瓜与牛奶同吃
大便有血，便中有不消化的食物，
潜表行慢性胃炎
消化道出血会腹泻黑水吗
体内湿气重，常感觉口干口渴，
"腹泻一天3
补脾益肠丸可以长期服用吗
请问这种腹泻是什么原因
腹泻怎么办啊？..
腹泻的孩子应该如何护理比较好呢？
胃痛腹泻怎么办
"宝宝六个月""
你好我想问一下腹泻是什么引起..
如何防治小儿夏季腹泻
吃母乳，宝宝经常腹泻呕吐
孩子腹泻期间吃什么好的？
"吃了奶粉过后就腹泻
这些日子不知怎么了腹泻，吃什么药好？吃什么药好的快？是不是还要打针？
腹泻难受怎么通过饮食护理？
宝贝拉肚子第10天了
小孩腹泻几天了，吃东西就吐，流鼻涕怎么办
总感觉要大便
腹泻并发症
孩子腹泻4天吃药后未见效
宝宝三个月了，最近腹泻不见好转
"每天肠鸣
肚子痛，腹泻浑身无力
医生好：我腹泻三天了，每天一次，水样，不
"请你一下
想了解这病的情况
孩子腹泻、可以吃啥事物、
腹泻还发烧，吃了好多药也没见好。
肚子疼腹泻两天啦
腹泻很辛苦啊，真的真的啊腹泻治疗好
喝桃花茶造成腹泻怎么办
浑身发冷，呕吐，恶心，胃疼，腹泻是怎么了
胃部疼痛想马上治好
经常腹泻，特别早上轻微着凉就腹泻，晚上也
急性肠胃炎已经三天，应该吃什么
怎样去预防孩子腹泻好呢
我最近老是午休时间腹痛腹泻
孩子腹泻成绿色这是怎么？
发烧呕吐腹泻腹胀
腹泻通常应该怎么治疗呢？
心肌酶的正常值
平时是怎么防止孩子有腹泻的情况的？
宝宝因消化不良引起腹泻能喝红枣灯心水吗宝
痛经吃止痛药有副作用吗？
肠胃不太舒服，腹泻，偶有疼痛
你好，肚脐眼下方右侧，疼痛，老腹
宝宝长期食用美赞臣腹泻奶粉好吗
宝宝吃腹泻奶粉不消化
幽门螺旋杆菌阳性，服用四联药后
腹痛，腹泻怎么办？吃什么药物？
吃东西完全不吸收
糖尿病腹泻了是怎么回事????
昨晚先头痛，发烧38度，半夜胃痛，恶心腹
腹泻了怎么办呀？
经常腹泻，大便扁行。
孩子腹泻药避免吃些什么食物？
小孩子腹泻不好好治怎么办
最近喝奶粉腹泻
肝癌患者应注意哪些饮食问题
我的女儿才两个月，我想换奶粉，行吗？
三天前胃胀腹泻，低烧，腰背酸痛。吃过抗生
断断续续感冒带腹泻发热
经期可以吃打虫药吗
呕吐腹泻可以吃什么药
经常腹泻，不明原因，中医说脾虚，西医说十
食物中毒能导致拉稀腹泻吗
腹泻，开始有发烧
春季怎样防止宝宝腹泻？
腹泻不能吃什么水果
上吐下泻发烧
吹空调后头晕恶心呕吐腹泻出冷汗怎么办？属
吃补佳乐引起的腹泻应吃什么药?
小儿腹泻四天吃药没效果呢？
孩子腹泻该如何调理身体？
急性肠胃炎的点滴治疗
咳嗽有痰流鼻涕，腹泻
四季豆中毒
10月大的小孩突然腹泻，吐，发
胆切除一年现在老是腹泻吃了佷多药当时见很好但好不几天还是腹泻
出汗就头晕无力，
宝宝肠炎腹泻能用丁桂儿脐贴调理吗？
小孩两岁轻度腹泻，下午有低烧，打针后退，
腹泻脱水高烧流鼻涕咽喉红
4个月宝宝
"腹泻头疼
经常腹泻怎么回事？
是什么原因引起的孩子腹泻呢？
结肠炎的症状和治疗？哪里好？
"经常腹泻和腹痛
什么才是结肠癌那
胃病的种类
腹泻是怎样的呀，
我经常腹泻便秘，腹泻时水样大便，一天5-
胆管内有结石
肚子咕咕叫，腹泻，大便呈黄色水状
胃病需要注意什么？？
腹泻，感觉体重下降
总是腹泻选择什么方法好些？
3天不大便了
九个月婴儿腹泻
埃博拉病毒吗？:::::::::::::
大便时发现有血
我老公长期腹泻，得不到根治，怎么办
"我女儿八个月大
宝宝4个月腹泻
急！！八个月婴儿腹泻、发烧、呕吐！！
癫闲怎办腹泻就会凡病..
宝宝发烧反复还腹泻怎么办
小孩腹泻已有三个月了就是不好
呕吐，腹泻，腹胀，而且头晕怎么办
儿童腹泻还有肚胀怎么办
腹泻一天，后止。然后吃饭会有恶心呕吐感，
阿米巴痢疾的腹泻是怎样的现象呢？
小孩腹泻可以吃泻立停吗？三岁半
你好，我小腹疼痛，腹泻一个礼拜，是什么病
小儿腹泻用药
腹痛伴有腹泻和呕吐
婴儿佝偻该怎么办
埔如期妇女能吃凉东西吗
恶心厌食腹泻
宝宝10个月感冒中药和西药可以同时吃吗？
急，宝宝腹泻
我儿子长期腹泻怎么办
恶心呕吐腹泻
宝宝腹泻时喝腹泻奶粉，现在腹泻好了想转回
有胃部不适
不知是什么原因造成的腹泻昨天至今已腹泻4次大便呈水
腹泻用什么药效果好，负作用小
吃东西，喝水胃痛，腹泻，多屁，已经几天
慢性肠炎的症状及治疗？
腹泻咳嗽吐奶
十二岁的孩子腹泻时吃什么止泻药..
小儿急性腹泻要怎么办？
感冒，腹泻（多个用“逗号”隔开）感冒，腹
"宝宝发烧37
得了肠道易激症怎么办？
我经常性的腹泻，请问如何治疗？..
我爸爸经常腹泻
我因为一次坐车腹泻导致中途下车而产生怕坐
过敏性结肠炎如何根治？
椎基底动脉供血不足药物治疗
岁儿童9现在发热37.4，最高..
手脚冰凉畏寒怕冷腹泻尿频尿急分叉腹泻已有十年手脚冰
今天早上全身无力发冷腹泻手抽
8岁孩子因支原体肺炎，挂红霉素反应，腹泻
腹泻且肚咕噜响
突然性症状，乏力，看东西模糊，头晕
宝宝腹泻、呕吐，应该怎么办，宝宝太小吃药
17个月婴儿腹泻孩子17个月大，腹泻10
腹泻水样还呕吐。看样是也是消化不良吃
我左天喝的凉水导致腹泻肚子痛怎么办
香附红枣姜片冲水男人能用吗
过量服用非诺贝特片会出现便油吗
腹泻、乏力与疲倦是甲流吗？
轮状病毒腹泻刚好，吃什么食物最好
孩子老是腹泻怎么回事如何治疗啊？
怎么样防止小孩子有腹泻的情况？
腹泻什么才能完全治好?
腹泻腹泻。四个月的宝宝腹泻，便便里有黑块
肠胃炎腹泻吃什么药。
11岁儿童不明原因腹泻
"化疗后腹泻怎办
高危后，三四天就持续腹泻，是不是感染艾滋
腹泻腹泻发烧了怎么办啊？需要吃退烧药吗？
患者昨晚吃了一个苦味的冬瓜后，开始腹泻，
我儿子八个月了最近几个月老腹泻。吃药好点
我父亲食道癌手术后腹泻怎么治疗..
孩子消化不好特别容易腹泻怎么办？
腹泻是由什么原因引起的？
宝宝大便气味
请问小儿腹泻吃什么食物好的呢？
拉肚子十多次，大便化验是病毒性腹泻，曾患
饮少量酒吃少量凉的辣的等刺激胃的东西
vc银翘片能不能和腹泻的药同时..
三天前腹泻，水样便，吃的胃肠安，已好，但腹泻后
慢性前列腺炎能引起腹痛腹泻吗？
宝宝腹泻快好了也不影响吃饭喝水也不少但是
你好我儿子4个月.腹泻15天.柿汁样便
昨天被胃痛痛醒然后就发烧
一直拉肚子这应该怎么办啊？
我怀孕35天了，但是一周前就已经开始腹泻
我家孩子马上七个月了，这几天一天拉个三四
腹泻后屁股发红，疼痛
腹泻与发烧
请问宝宝总反复腹泻是营养不良吗？
蒙脱石散和复合乳酸菌能同时服吗？
我常有腹泻的样，平时买点阿莫西林吃一下就
喝金银花泡的水导致腹泻？
"右上腹隐痛
今天早上，腹泻呕吐肚疼
吃红枣会腹泻吗
宝宝腹泻检便后说是肠炎..
老是腹泻都止不住。西药。中药吃了都没用。
最近吃完饭后上腹老是绞痛，还经常拉稀
肚脐周围痛，腹泻，晕厥是怎么回事
呕吐并腹泻
昨天开始腹泻，拉稀，今天呕吐
早上起来肚子疼
请教专家腹泻胃胀恶心呕吐3天了
小儿腹泻灌肠有什么害处？
宝宝发热38度多伴腹胀腹泻怎么办？
感冒，腹泻，脸红，舌苔发白，小便哭泣给我解答，让我懂
宝宝腹泻的因素有哪些呢
偶然性腹泻
儿童腹泻应该怎么治疗呢？
3个月宝宝腹泻可以吃妈咪爱吗
"平时很容易腹泻
由于肺炎住院几天过后检查酶偏高
宝宝腹泻一个月了，每天拉肚子最高50次，
小儿四个月细菌性腹泻半个月了怎么治效果好
来月经就腹泻呕吐
宝宝水便，是生理性腹泻吗？
吃药很久不见好转
近一段时间总是腹泻就近购药服用过泻立停也只是暂时好
医生，您好！我的父亲45岁，从40岁以后
"打喷嚏的时候流清鼻涕
我不知道为什么老是不消化腹泻
肠胃炎传染吗？
先前胃疼浑身难受之后腹泻拉稀之后就是腹泻拉水是怎么
肾结石能引起腹泻吗？
男宝宝3个月啦，有必要注射秋季防腹泻口服轮状病
叫朋友就带套打飞机摸了朋友阴部会艾滋病
多发胃肠道息肉病，时有腹部痛疼，腹泻，黑
男我得了[糜烂性结肠炎]怎么办
腹泻，思密达用量
ors液怎么配
治疗孩子腹泻的话要注意些什么才好？
"吃馒头和粥不腹泻而吃上疏菜和油就腹泻
"高三经常便秘
埃博拉病毒是怎么回事
感冒，腹泻咋办！感冒，腹泻咋办！
是不是母乳引起的孩子腹泻?
宝宝两个月了最近腹泻有十天左右一天拉八九
腹泻什么方法能彻底治愈?
你好！我昨天睡前吃了两包破壁灵芝孢子粉，今天凌
2014年7月至今长期腹泻，医院检查是肠
"来月经时会有腹泻的症状
诊断我得了什么病
这是什么病？严重吗？
肠炎腹泻绿色大便治疗五天至今未好
7个月的宝宝流鼻涕发烧
请问艾滋病初期身体会有何反应
高危后出现腹泻，腹泻会持续多久？我只有腹
是埃博拉病毒吗？:::::::6
我家小孩昨天晚上开始腹泻，早上还有腹泻和
"就是腹泻
孩子持续的腹泻怎么办？
腹泻吃什么好?
腹泻不止持续两天了这是怎么回事啊
幼儿腹泻呕吐怎么办
按照并发症状依次描述：呕吐、腹泻、发烧、
小儿肠胃痉挛是怎么回事
是不是干香菇中毒？
"孩子肚脐周围疼
小孩拉肚子腹胀怎么办？
“胃太平”此类药物治疗腹泻脾虚
hcg检验报告，h8.11什么意思
小儿食积引起的腹泻
发热，多汗，疲乏，食欲不振
我没病状因为我想生病不去考试想服用肠炎宁
九个月的宝宝反复腹泻一个多月苹果怎么吃
感冒了头晕，食欲不振，腹胀腹泻
直肠癌是怎么定义的呢？
肾虚怎么办
舒腹贴膏有什么作用
七个半月婴儿消化不良引起腹泻怎..
早晨起来突然眩晕
腹泻一直呕吐怎么办，就是一直恶心，吐不出
腹泻有黄色透明膜
腹泻呕吐后脱水，四肢麻木
脱发，手脚凉，失眠，血压低，晨起腹泻次数多，建议或诊断
一周岁的宝宝腹泻为什么不能喝奶粉呢？
"胃痛，腹泻
没食欲吃了就腹泻
盲肠炎是什么？
腹泻跟拉水差不多
腹泻病毒感染治疗一星期后康富开的双歧杆菌四联活菌片
胆管堵塞胆管内有不祥物做了手术好不好？
您好，大便经化验是消化不良，一直在口服“补液盐
大烟壳能治腹泻吗？请问是熬水吗？大烟壳和
腹泻1周左右，食生冷食物、饮酒后症状加重
几个月的宝宝腹泻怎么办呢
如何好的预防小儿腹泻呢？
怀孕36周，这两天大便5到6次，正常吗？
中暑腹泻怎么治疗？
孩子腹泻后吃哪些食物比较好？
怀疑有艾滋右腋下有点肿大
经常腹泻，胃不好，查不出病因，是怎么回事
胃痛肚子痛腹泻吃了泻利停效果不明显，两
腹泻的情况下是否可以食用牛初乳
头疼干呕腹泻
14岁的小孩腹泻，该怎么治？
小儿腹泻咳嗽
缺锌可以吃骨化三醇丸吗
经常腹泻到底怎么治疗效果好？
"都快一个星期了腹泻不在县医院去了两次都没效果
血小板过高
孩子腹泻吃什么食物好呀？
糖尿病人明显消瘦但体重不减怎么回事
肠胃消化不好，大便不成形，容易腹泻。肠胃
怀孕拉肚子怎么办
"我第一次便血
"我妈有手抖怕热
医生！吃发芽土豆会中毒是吗
艾滋病毒咨询
孩子经常腹泻要怎么处理？
7个月大的婴儿长期腹泻
孩子腹泻期间能打预防针吗
到底什么是直肠癌病呢
晶馨儿百合胶囊服用后会腹泻吗
恶心发冷腹泻3天了没吃药在家养行吗？感觉
"腹泻消化不良大约20年左右
胃痛还伴有腹泻便秘
因食入过多刺激性食物而至咳嗽发热3天，无
吃坏肚子腹泻怎么办？
肠道感染了
前天来月经，腹泻一次
腹泻的原因是什么？
大便带脓血请问是在吗回事
腹泻的宝宝应该如何护理好呢啊？
腹泻一直持续我该怎么办
6个月宝宝腹泻、盗汗，着急啊！
腹泻，腹痛，医院怀疑为感染胃肠炎但近几日
食欲不振，想吐，腹泻，是什么原..
呕吐腹泻，有点低烧
10个月宝宝腹泻
我儿子一遇冷就腹痛腹泻，该怎么..
感冒牵起的头痛还腹泻还身体无力
"我产儿后
1岁小孩腹泻灌肠用什么药物，插入的长度是
夏季经常腹泻并伴有肚痛，经常发生！
肠道淋巴结炎
腹泻、头痛、鼻有烧灼感，
胸闷心慌，呼吸急促，呕吐腹泻
腹泻病有没有根治的方法
我有慢性结肠炎该怎么治疗？
直肠松驰内痔伴肠大乳头松弛
爱滋病咨询
腹泻不止几天未好腹泻不止几天未好
有时候会腹泻
便血咋回事？
经常要么腹泻要么便秘
月经期会腹泻
乙肝病毒dna2.2e+8高吗
胃肠胃肠感冒吃藿香正气胶囊，还需要吃消炎
宝宝8个月因为咳嗽注射了两天氨苄西林钠舒
昨晚在路边摊吃了点东西，结果半夜1点开始
腹泻好几天！胃肠消化不好！
两岁小孩腹泻是否可用幼宁颗粒..
绿豆芽中毒
宝宝呕吐腹泻拉米汤样小便..
"从昨天到现在
慢性肠炎胃炎，肚子痛腹胀腹泻有白色粘液或
吃痛风药“秋水仙碱”引起腹泻，..
小腹压痛，腹泻，欲呕，大汗。曾有晕厥史
小孩九个月，腹泻两天了，医院检查肠道没问
腹泻是白介素的副作用吗
小孩腹泻日常有哪些是需要注意的？
鞣酸甘什么片和鞣酸蛋白片一样吗
宝宝出生二十多天，腹泻并且吐奶是咋回事呀
肚脐以下阵痛，是肠道疾病吗
肠胃的问题，已经三天了，很痛苦，忘解答。
用艾叶怎样灸肚子
儿童腹泻能喝奶粉吗？
宝宝吸收不好，常常腹泻喝小安素还是美素佳
什么才是结肠癌那？
回盲部穿孔手术后腹泻粘液便
"常年气胀腹泻
宝宝喝了很多天的变质牛奶引起发烧腹泻怎么
腹泻怎么办，我去年秋天时候吃过三个月的中
经常腹帐腹泻，大便每天一次正常..
小儿腹泻的治疗方法？
本人经常腹泻10余年了腹泻伴有分泌物肠镜做
小儿腹泻怎么食疗缓解？
我一天大便三到四次.有时腹泻
孩子连续四五天肚子痛，一阵一阵的，头两天呕吐腹
脖子长了三个包后腹泻发烧
我得的是什么病
"男孩14岁
腹泻，发烧，头晕，没有食欲。
昨天早上到现在，吃东西腹泻。
经常腹泻该怎样治疗好些？
三周婴幼儿腹泻用什么药比较好
小孩子腹泻吃什么啊
一周岁消化不良引起腹泻五次！平时大便次数
胃镜检查结果：慢性非萎缩性胃炎
肾虚，干活腰疼，四肢乏力。无盗汗。无手心
"每次一吃完饭
小儿秋冬季腹泻病
小儿肺炎治疗引起腹泻
我家宝宝26个月腹泻偶尔有吐得时候
得了甲流今天腹泻体温保持在37°38°左
腹泻腹痛要吃什么药
谢谢！在线等！
治疗药物及预防
妈咪爱新生儿能用吗
你好我一直腹泻怎么回事
可能的病症
宝宝口腔炎发烧刚好转不烧，又胃肠炎上吐下
结肠直肠息肉还能长吗
高危5周爱卫试纸测试时阴性。但现在6周出现腹泻
我儿子腹泻！喝了藿香正气水后
脸上长痘，腹泻
是不是艾滋
"我一着凉就腹泻
老人腹泻严重有何偏方？
慢性腹泻吃那些药合适？
经常恶心想吐，然后腹泻，请问是怎么了，很
糖尿病患者并且伴有常年腹泻
宝宝13个月大男孩断奶前腹泻断奶后还一直
"我家宝宝腹泻又发高烧
幼儿高烧愈后腹泻应如何调整饮食
小孩三周了、一直间断性腹泻、
轮状病毒发病期间能接种轮状病毒疫苗吗？
阿米巴痢疾的注意事项有哪些？
都说生理性腹泻不能用药，可是我儿子腹泻厉害时便
感觉有点发热，体温37.5度，有点腹泻，
二个月大，腹泻差不多十天了
怎么改善小孩腹泻的问题？
"腹疼腹泻
半岁的宝宝吃了腹泻奶粉怎么啦的便便灰白色
你好，医生，喝腹泻奶粉，要怎样选择？还有
腹泻咳嗽吃什么药好?
直肠癌术后一直腹泻肛门有散在皲裂口很
腰凉立马拉肚
肚子非常疼但不腹泻
缩合葡萄糖氯化钠注射液的主要功效
4个月宝宝近一个月总是腹泻
印绒胃底癌怎么治疗效果好
妈妈到秋天就会腹泻，怎么回事？如何治疗？
尿隐血与腹泻有关吗?
高危丨周后嗓子痛腹泻，嗓子痛1周后自愈腹
怀孕时经常腹泻，对胎儿有什么影响不？
六个多月宝宝腹泻怎么办?
宝宝腹泻一般都不会很严重吗
我前几天干了个洗脚妹干了之后怎几天都
腹泻之后饮食注意什么的？
小孩大便黑
肚子痛可能是阑尾炎？
孕妇腹泻好一点了该怎么做？
体温过低怎么办
经常腹泻，消化不良是
来月经了，恶心，腹泻，吐
八个月的宝宝打麻风疫苗后晚上低烧37.6
肠胃，且这两天腹泻。今天腹泻了4次
腹泻的有关问题
头孢克肟颗粒及普乐益对42天小孩的副作用
3个月婴儿发烧引起肺炎
腹泻口服硫酸庆大霉素注射液2支会有问题吗
经常胃疼怎么回事？如何治疗？怎么回事？
你好我家孩子在宝坻医院输了三天液了还是
我们家宝宝13个月腹泻一周好了之后四天
哪里有专业性看肠道腹泻的医院
8个月大男孩腹泻怎么办？
腹泻都发烧了是不是很严重？
请问慢粒手术后会出现腹泻、腹痛..
腹泻过后应该多吃什么好呢？
误食染发膏
我家宝宝四个月了老腹泻怎么办
腹泻好不了
小儿腹泻是怎么回事，应该怎么治
宝宝腹泻不止一天十几次，少尿无尿怎么办
宝宝又吐又泻
6月20日我找了个小组无套口交有套阴
请问、雀巢速溶咖啡当水来喝、一次四五袋、
怎么缓解莫西沙星带来的腹痛
我女儿二十个月腹泻三天，灌肠，输液没有疗
8个月小孩腹泻
发热，呕吐，腹泻，转氨酶升高，肾功能衰竭
消化不好在平时要注意的事项有哪些呢？
结肠癌的病因都是哪些呢
宝宝腹泻有那些原因引起的？
我吃草珊瑚多了，腹泻，呕吐，怎么办，已经
患什么疾病会使人味觉失常
8天前有过一次高危，可否去疾控查艾滋？
腹泻什么药啊
宝宝腹泻带脓血，果冻状，还伴有少量血丝
腹泻的厉害
病情可能有两年了，刚开始2/3天才腹泻一
结肠炎的症状，以及如何治疗结肠炎
连续的腹泻是什么情况造成的
"岁厌食
腹泻期奶粉可以长期使用吗
秋季宝宝腹泻，除了轮状病毒的病毒性腹泻，
我经常腹泻怎样快速治疗
不知道自己是不是甲流
呕吐、腹泻、胃痛
怕凉我脾肾阳虚在吃中成药便溏消瘦
球季腹泻的治疗你有好办法么/
脑垂体分泌异常
我的一岁宝宝腹泻肚子胀是怎么回事、严重吗
这个情况，专家看多少时间可检测到抗体？
患了结肠癌，这种是什么病？
肠胃阵痛.腹泻.出汗怎么办?
宝宝九个月消化不良腹泻半个月了一吃饭就腹
咨询病情，吃什么药
小孩腹泻要怎么办才好？
怎样较好的养胃经常不敢吃凉的辣的食物
孩子早上总是腹泻是咋了呢
因为长期坐着，经常腹泻，胃胀，有酸水怎样注意和治疗
贲门癌中晚期的保守治疗方法
腹泻一个多月
伊可欣里含有植物油会影响宝宝腹泻吗
宝宝腹泻应在什么时间吃思密达好..
腹泻不能吃什么？
腹泻肚子疼可以吃面包吗
胰腺炎怎么治疗
"腹泻不愈
盐酸普萘洛尔片副作用大怎么办？
胃癌晚期了，但是每天都腹泻怎么办？
怀孕七个月腹泻肚子一阵一阵疼是怎回事
六个月的宝宝因消化不良引起的腹..
怕冷，手脚冰凉，经常感冒，肠炎，经常腹泻
二个月宝宝腹泻有类似鼻涕透明状粘液正不常
我胃不好，吃了一个月的中药，有时腹泻一天
人类免疫缺陷病毒抗体阴性是否是爱滋病
请问孩子腹泻治疗后饮食上要注意什么？
9个月没有长牙的宝宝吃胡萝卜怎么做
腹泻，医生进来！！！！
头晕腹泻腹痛
宝宝快六个月了，最近拉肚子，检查大便里面
"腹泻有3天了
每天都腹泻
胆结石，要治疗的话要怎么治疗
发烧3天并伴随腹泻，嗓子红肿，现在已经退
吃奶粉腹泻咋办
15个月宝宝，身上出虚汗，手脚冰凉，一天
宝宝腹泻怎么办?给点什么吃好?
肚子胀、腹泻、恶心是什么原因?
不发烧会不会的艾滋病
你好医生。我家宝宝5个半月了，上
宝宝15个月，总腹泻，而且消化不好，嘴里
腹泻时可以喝白糖稀饭吗？
幼儿腹泻是有着怎样的主要表现呢？
吃头孢后腹泻怎么办？
病情描述（主要症状、发病时间）：宝宝从1
晨起腹痛腹泻便后缓解是什么病..
服用食耳多通宝对腹泻怎么样
如何治疗甲减
需要做什么检查
感冒，导致发烧头痛全身酸痛，腹泻，畏冷，
平时怎么防止小孩子出现腹泻的情况？
白细胞过高
请问成人做梦大便失禁是什么引起的？
你好，我家宝宝腹泻好了就呕吐，呕吐好了就
昨晚食物中毒导致呕吐现在症状有所减轻藿香正气水需吃
胃肠炎那种抗生素好
胆囊结石切除有7天，经常腹泻是怎么回事？
发烧感冒打完点滴之后一直腹泻，现在拉的是
腹泻，呈蛋花汤状，不呕吐，不发烧，但次数
不腹泻只是胃胀痛，三天了打点滴也不行
反复性肠炎
宝宝受凉了，呕吐，腹泻，贴了丁桂儿脐贴，
孕妇腹泻有没有不用药治疗的
孩子腹泻不能吃什么？
肠炎，腹泻！晚上发烧，体热，全身乏力
无极限能治儿童拉肚子吗？
盐酸头孢他美酯干混悬剂服小孩吃
昨天喝太多凉的饮料，然后腹泻
腹泻、腹部过一会儿就会痛一次，怎么办？
发现孩子腹泻了该怎么办呢？
"不能喝牛奶的人体内缺少一种甚么酶
新生儿拉肚子怎么办？
连续两天都会排便出血
每天下午3，4点肚子疼还腹泻
手术费用及需不需要住院
三个月大婴儿生理性腹泻怎么办..
孩子腹泻一般是由什么原因导致的？
大便呈墨绿色且排便无规律
吃了阿莫西林分散片就腹泻.
我的孩子前些日子感冒了到医院住了6天好
经常出现胃胀气怎么办？
一般身体发热又有腹泻怎么回事？
为什么每次性生活以后都腹泻
宝宝三个月大吃了腹泻奶粉拉黑色粑粑正常吗
我这是肾阴虚还是肾阳虚
吃生冷油腻就腹泻，尤其是一喝中药就腹泻
术后2o天，经常腹泻，不知道用什么药妇？
感冒头痛，并感觉发热
肚子痛，胃疼胃部一阵一阵的疼，有点恶心呕
"我最近只要吃一点东西胃就胀
夏天饮水过多出现多次腹泻
孕妇腹泻会影响胎儿吗
胃部不适腹痛腹泻怎么治疗
老年人不想吃饭、腹泻2个月是什么病？
最近胃口不好，两天前腹泻，之后发烧，烧退
每天膈气书次，腹胀，肠明，反酸，放屁
腹泻了8.次算不算脱水腹胀
1月20日晚上凌晨3点开始呕吐直到天亮吐
经常肚子疼还腹泻是咋的了？
孕妇腹泻后出汗怎么原因
最近女儿腹泻伴随吐
我今天头晕，腹泻。浑身无力我这是什么病？我没吃什么呀
宝宝长期腹泻会怎么样？
肠胃炎我昨天呕吐腹泻肚子疼是不是
腹泻2天了吃点什么东西好呀。
如何防止宝宝因天气变冷而呕吐腹泻
孩子有时会肚子疼，吃冷的就会腹泻。
宝宝112天，牛奶蛋白过敏两个加
肠鸣还有时便秘有时腹泻是怎么回..
头痛怎么办
直肠癌这个病与饮食有关吗？
慢性结肠炎的治疗方法
8个月小儿`
为什么小孩腹泻吃必奇不见好
宝宝7个月，4天前腹泻，略水样，后有果冻
腹泻后的宝宝可以喝配方奶粉吗..
胃镜活检后腹痛伴有腹泻是咋回事性别：男
低烧37.5腹泻、呕吐、恶心、是什么原因
腹泻、便秘交替的原因及治疗
习惯性复写怎么治?
胃溃疡有没有无不良反应腹泻的药
坏肚子了怎么办
四个月的小孩拉奶瓣子
女儿7个月，吃母乳时有腹泻，6个月时换吃
嘴唇变厚好像有东西包着并腹泻胃不
饱虚劳病腹泻乏力左脚跟疼怕冷每次医生都开右归胶
前段时间便秘，昨天上午吃了三颗健胃消食片以后下午上
前一天吃了火锅，第二天早上腹泻。或者没吃
腹泻应该吃什么呢？
三个月小孩总拉稀
轮状病毒吃什么药
脾虚，怕冷，腹泻，不敢吃凉的
孩子腹泻该怎么办呀？
东西吃的不合适就会腹泻
上吐下泄伴有咳嗽四天
九个月宝宝呕吐，检查是病毒性肠炎，请问需
肠炎吃什么好？
孩子腹泻后手脚凉
怀孕快37周胃痛腹泻的厉害，怎么办？
要是孩子腹泻了该怎么办啊？
多食，不胖
接种轮状病毒疫苗
肚子不疼总是腹泻是怎么回事，与吃海鲜有关吗？
小孩子腹泻怎样办啊？
小孩发烧是怎么了
"10个月宝宝喝牛奶腹泻
引起小儿腹泻的原因，是什么？
孩子腹泻的时候也不能吃止泻药吗
孩子腹泻不知道应禁忌什么食物呢？
老人75岁低压40高压90正常吗能调整吗
宝宝5个月了发烧反复还腹泻有两天了吃得泰
"开始一直腹泻到现在已经两个月时间了
请问经常腹泻
15个多月孩子，腹泻拉稀有点低烧蔫吧
宝宝三月突然腹泻不止尤其吃了奶后便便黄中
婴儿八个月大，反复腹泻
今天吃火锅腹泻了，难道是辣椒的原因吗？解释辣椒会引起腹泻吗
吃完含蛋白质丰富的食物喝水后，腹泻三四次
近两个月腹泻不止吃药不管用
一周小孩得了秋季性腹泻应如何治..
每天早上腹泻，次数正常
脾肾阳虚到底食糯米还是粳米？
昨晚11点腹泻之后呕吐看完医生回来
我于2015年7月8日晚上，开始肚子痛腹
直肠癌一般有什么症状
一岁宝宝腹泻吃什么药
服用地衣芽孢杆菌活菌胶囊，会引起腹泻吗
前天吃了牛肉花生米果汁昨天呕吐腹
腹泻应该如何合理饮食
总是会出现腹泻该如何处理？
今天凌晨肚脐上方一点疼痛
空窗期症状期可以做病体载量测试帮帮我
怀孕一个月了偶尔肚子疼腹泻这是怎么
小儿回盲肠综合征怎么办呀？
宝宝三个月，有点腹泻，能做系带切开术吗？
宝宝啦的是绿色沫沫状的
吃腹泻奶粉大便发白怎么回事
急性胃肠炎的饮食注意什么？可以吃鸡蛋吗？
"孩子消化不良
直肠癌综合治疗方法好吗
孩子有腹泻吃哪些食物好？
饭后立即腹泻
腹泻像水2天了第一天还发烧吃药好了现在腹泻一会就一
有时疼痛，吃药还腹泻没正规治过吃什么药，怎么治疗
一会严重腹泻，腹泻后又便秘一段时间
验大便潜血前三天能吃什么?
慢性结肠炎的有效治疗方法有那些？
小儿腹腔淋巴结肿大
一直腹泻怎么办
早上肚子疼腹泻肚子了像有气一样
一周办宝宝病毒性腹泻
腹泻水样已经3个多月每天要泻5.6次
"肚子疼一阵一阵的绞在胃部和肚脐眼之间的位置
宝宝腹泻拉肚子医生建议不吃母乳可是不
喝奶粉腹泻
4岁小儿发烧呕吐腹泻是什么...
拉肚子还可以吃开心果吗？
持续的腹泻
慢性胃肠炎
每天饭后半小时都腹痛腹泻。
使用微卡是否会导治肠道腹泻
我前段时间腹泻
腹泻拉水。胃疼。头晕
宝宝十个月腹泻吃药无效怎么办
呕吐的原因
"有痰，咳。腹泻。
我今天上午9点开始胃胀，而且..
小孩腹泻全是血严重吗怎么治疗
"孩子出生一个月了
宝宝腹泻脱水
便秘，腹泻
"大便四到六次绿色精神好腹泻十天左右
婴儿经常要腹泻，需要防止那些问题口
维生素b1片有什么不良反应？
头晕流鼻涕腹泻发烧怎
请问孩子持续的腹泻怎么办？
小腹下疼痛
妈咪爱效果
早晨腹泻，下午发烧
请问:住血防分不分季节？
昨天晚上因腹痛痛醒多次，早上起床后腹泻，
7个月的小儿大肠埃希氏菌（致腹泻），请问用什么药好
肚子疼，腹泻喝什么汤好
哺乳期婴儿长期经常腹泻
孩子腹泻的厉害怎么办
今天肚子很痛也腹泻不知是胃肠炎吧
我家宝宝快5个月了，以前大便都很正常，但
小孩子腹泻要去注意什么那？
宝宝9个月肠炎腹泻可以吃蛋黄或蛋黄粥吗？
孩子有腹泻的情况了是什么原因造成了的？
月经没有来担心自己出现什么问题
肠易激综合证如何治疗
感冒两天了怎么办
请问我们该服用什么药物
小孩腹泻要怎么治疗呢？
生殖器疱疹后出现腹泻怎么办啊？
宝宝腹泻一好就可以打预防针吗
婴幼儿怎样才算是腹泻呢！
怎么喝了红参和山参泡的酒腹泻
做小月子期间肚脐眼右上方疼，腹泻发烧
蒙脱石颗粒主治什么？
宝宝经常腹泻。
小儿老是腹泻，拉的是绿色的大便..
慢性肠炎久治不愈怎么办哪？
肠炎灵的效果如何
两天前多吃饭后受凉，当晚胃隐疼
宝宝腹泻怎么办啊..
我是不是得了肠炎？
腹泻要吃什么食物会好些？
宝宝腹泻怎么回事?
腹泻分急慢性吗？
如果是消化道出血会不会引起头晕..
幽门螺杆菌会引起腹泻吗.
肚子疼吃什么药？
有医生说脾虚湿盛最明显
"本人肠胃不好""有"
急性胃炎平时要注意什么
肚子时不时镇痛，夜晚较多，轻微腹泻，也是
前二天发烧身体无任何表现第三天才腹泻
一周岁宝宝腹泻
有什么快速治疗方法吗
感染艾滋病后多久出现症状
"霉菌性腹泻的症状
月子里的宝宝腹泻，有点消化不良可以服用妈咪爱吗
痔疮需要怎么治疗?
请问双歧杆菌三联活菌散是治疗腹泻的还是治疗小儿消化
胃肠炎发作了吃什么药好
宝宝一吃母乳就腹泻！绿色希便呈奶瓣样
哺乳期腹泻怎么办？能吃泻利停吗..
腹泻如何办法能够治好?
急性肠胃炎腹泻呕吐腹痛，开了三分三浸膏
"中老年经常腹泻是怎么回事
急性肠胃炎的问题
3个多月的宝宝拉了一个星期的肚子，去医院
"胃疼感觉想有火没有食欲腹泻是否需要做胃镜检查
谷氨酰胺有什么作用？
早晨腹泻肠鸣是妇科病引起的吗？..
请问医生腹泻吃药能不能治好啊？
感冒咳嗽流鼻涕及腹泻怎么用药
宝宝不腹泻，吃的多，拉的多，孩子廋
一般腹泻会不会有什么伤害呢？
恶心，反酸，胃胀烧心，腹泻。
婴儿发热腹泻要吃什么药才好呢
突然头晕恶心腹泻头不能动是什么病呀
我孩子十一个月有支气管肺炎还到现在就没好
"常年腹泻
食耳多通宝对腹泻有没有作用
老年人不完全性肠梗阻
马来酸曲美布汀片的不良反应
如何快速治腹泻
猕猴桃问题
你好。我是刚才那位虎猫
饭后经常肚痛腹泻
拉绿色大便是否是脾胃虚
小儿脚凉、发烧、腹泻是怎么回事？
10个月的孩子腹泻伴有发烧38度2昨天吃
四个多月的小宝宝腹泻好的还要吃腹泻药吗
新生儿腹泻，请求医生帮助
腹泻期间，饮食注意哪些？
小儿营养不良怎么治疗
腹泻怎么办？腹泻怎
胃疼昨晚有腹泻，吃了黄连素，好些了。但肚
腹泻能吃豆酱和鸡蛋吗?..
宝宝两个月，吃脊灰疫苗糖丸之前就母乳性腹
呕吐腹泻老睡觉
服了秋水仙碱后为何出现腹泻、呕
孩子当天开始流鼻涕眼泪咳嗽腹泻拉绿便有些沫子有点费
支气管癌患者腹泻该怎么办呢？
"大便开始发黑成型
以前有过高危现在早上起来吃东西肚子不舒服又放屁臭是
我前几天有点腹泻，应该是吃了冰的西瓜引起的
最近排黑便，腹泻是怎么回事？
我是焦虑混合抑郁障碍
早上腹泻中午吃饭时呕吐下午腹泻
上腹左右肋骨下方有压痛，大便不畅，变细
九个多月，腹泻有五六天了，前几
肠胃炎老是腹泻要注意些什么
腹泻，胃难受，恶心，站久了还想呕吐，根本
腹泻儿怎样调理饮食，打滴2天未见好转.蒙
宝宝有腹泻，有奶瓣，一上午拉了7次怎么办
3岁的儿童腹泻应该如何治疗
小肚子有时疼疼的不很，大便次数多不啦血不
腹泻，象水一样，怎么办？..
母乳性腹泻
月子里大人怎么拉肚子啊
宝宝消化不良拉肚子吃腹泻奶粉
停月经七天腹泻..
头痛，腹泻，且一直出汗
你好，便血是什么原因？
小儿腹泻呕吐
请问特效肠炎123号药在长沙市有买吗？。
没有感到昨天吃什么不好的东西，今天感到腹泻该怎么治疗
腹泻是什么样的原因导致的呀？
小孩腹泻厉害怎么办啊？
最开始只觉得恶心想吐
消化性腹泻，可以打预防针吗..
消化不良引起的腹泻，吃药也不好使，
高危后2天，有点感冒和腹泻
"连拉带吐
宝宝一岁，腹泻，一开始是吃什么拉什么，大
两岁半儿童
腹泻期间能吃培菲康吗？有没有效果？思密达
总是腹泻到底采用哪些方法比较好？
常有腹泻，嘴唇干裂
消化不良引起的拉肚子是吃腹泻奶粉比较好还
打臭咯返酸腹泻一点儿都不消化
8个月小儿呕吐腹泻用什么药
宝宝3个月腹泻半个月wbl0-1
经常腹泻如何治疗效果好啊？
喝中药拉肚子
为什么会经常呕吐，发冷有时胃痛..
去年腹泻便秘交替，做了肠镜什么问题都没有
闹肚子吃什么药好
食物中毒能查出来什么中毒吗？
每天晚上一奌左右腹泻，有三天的时候。请问
长期腹泻，皮肤干燥，需要补点什么维生素
吃了螺蛳腹泻，怎么办
孩子拉肚子怎么办
胰头癌腹泻怎严重么办啊
"思密达和妈咪爱都是治疗腹泻的
腹泻肚不痛
我家宝宝6个半月了，最近几天一直水泻？
高危性行为后怕自己感染上hiv
自己怀疑得艾滋病请医生给建议建议
胃痛有两天，并伴有腹泻，有点干..
"岁以前吃母乳回腹泻
输液引起全身发抖
产妇坐月子大便呈绿色
经常腹泻，严重贫血，是不是患了..
我家宝宝九个月了吃的排腹泻的奶粉怎样给转
打过水痘出现的症状会持续几天？
哪些运动对三叉神经痛患者身体好？
孩子腹泻是哪些原因呢？
大便有真菌会腹泻吗?
儿童要是铅超标，那个力德希排铅口管用吗/
宝宝腹泻时候妈妈可以吃水果吗？
全身无力感觉障碍
九月羊奶宝宝每天四五次淡黄色奶瓣状便便
发烧腹泻低烧，早上起床后一直虚汗不止，
宝宝喝牛奶伴侣会引起严重腹泻吗
身体别的都还好就是拉肚子
5个月宝宝腹泻该用什么药
得了肺炎治疗中经常腹泻是好是坏
"双胞胎小男孩
宝宝三个月腹泻都半个多月了是不是生理性腹泻啊
小儿腹泻怎么推拿治疗？
你好，八个月的小孩总是腹泻，还反复发烧，
我嘴唇发白，并且今天好几次腹泻，请问是什
宝宝总是反复腹泻，是不是营养不良？
大夫您好。请问，慢性结肠炎腹泻，怎么治疗
小儿腹泻平时怎么来保健呢？
吃奶粉，腹痛，腹泻
胃胀，腹泻，呈喷射状，不思进食，已三天了
胃疼，肚子疼，出汗。
做直肠癌手术
异状结肠（绒毛管状腺瘤伴腺上皮中度异形）
儿童胃肠型感冒吃什么药
孩子总是腹泻是怎么一回事啊？
15个月孩子腹泻消化不良已经四天了
腹泻腹痛一般更好的治疗
霉菌性肠炎的症状是什麽？
腹泻腹泻哭服用小儿泻速停颗粒治好止泻不哭
晚期直肠癌该怎么办？
婴儿9月10号出生，第十五天时按医嘱吃了
到底是不是肠梗阻？还是肠胃炎？
23岁在校生腹泻两个月了，怎么办？
小儿腹泻吃什么食物好？
我的宝宝六个多月拉腹泻有一个多月了吃什么
我是什么病，可以不挂针只吃药吗
病毒性腹泻怎么办？
早泄怎么办？最好方法是什么？
中药怎样治疗
小盼尔来福(spanflu)怎么用？
宝宝十五个月有小肠气最近又哭又闹还腹泻下
孩子一旦出现腹泻如何是好？
麻烦问一下孩子吃什么药最好
怎么样在平时防止孩子出现腹泻的情况？
呕吐，腹泻，没胃口，中午吐了四次
经常腹泻怎么办呢？应该吃哪些食物？
宝宝呕吐腹泻是不是得让他吧把毒素拍完才能
腹泻很久了
经常腹泻的病号
"我这两天大便很稀
产后经常腹泻怎麽办如何调理饮食
到外地水土不服腹泻怎么办
50多天孩子腹泻，可以吃四联菌片吗？
外阴白斑患者腹泻该怎么办？
胃上部轻微饱胀，反胃，有腹泻
"饭后腹胀，喜热怕冷食，容易腹泻
方便面不能吃?
四十岁吃了酸笋肚子疼
老人腹泻这都吃什么食物比较好
脱水怎么办
想知道腹泻的宝宝要及时补水吗
孕妇怀孕晚期腹泻如何解决
"宝宝拉肚子好了以后
全身无力，恶心，腹泻
孩子从生下来就腹泻，到现在快三个月了是不是母乳性腹
"发烧挂完瓶
腹泻拉水怎么办..
小宝宝腹泻该怎么办好呢？
什么是母乳性腹泻？严重不？
轮状病毒第五天，精神状态差，腹泻3次，腹
我家宝宝3个月大，不哭闹，吃奶睡觉都正常
胃痛、腹泻、呕吐
小孩五个月，咳嗽腹泻，厌食一天本来吃六七
请专家给诊断以下
有不用插管的肠道检查吗
15天的婴儿拉肚子10天了，怎没办
治疗孩子腹泻要怎么调理才好些？
腹泻十次并有发烧38度、吃了腹可安后腹泻
胆总管胰腺段狭窄局部肿块
腹痛、腹鸣加腹泻，用药后有所减轻但没好。
便秘腹泻反复怎么办
"一个星期前发烧腹泻
有g_6pd缺陷的患者可以服大叶桉吗
母乳喂养孩子能预防小孩腹泻吗？
小孩子在腹泻的时候饮食上要注意什么？
反复腹泻，大便水样，不腹痛，不发烧，
为什么腹泻后肛门会痛痛的
小儿冬季腹泻怎么治？
我怀孕8个月了今天腹泻请问怎么..
请问一下肠胃弱易受凉受凉就腹泻经常大便拉
四个月婴儿腹泻怎么办？
我家宝宝四个月，最近拉绿便，有..
"昨天早上吐了
老年性腹泻..
肠炎是如何引起的？
问腹泻该怎么治疗
请教各位专家了
小孩大便成黄白颜色腹泻怎么回事吃什么药
腹泻，拉肚子啦
肚脐上边一阵一阵的疼
"我腹泻时一吃泻药就过敏
腹泻会导致呕吐吗？
宝宝现在11个月经常腹泻吃了五六天的药不
宝宝腹泻，便后有粘液和血丝，，医生开喜炎
女性血虚肝旺吃什么药
喝了过期酸奶，腹泻，呕吐，怎么办
宝宝肚子腹胀和腹泻为什么腹泻不了就是腹胀呢
宝宝有点腹泻体温正常带有奶拌
疑似食物中毒
肠胃贝舒贴治腹泻效果真的不错吗？
婴儿生理性腹泻能打预防针吗
孕妇7个月腹泻
腹泻半月余服多种药无效果
孩子自从添加辅食开始经常胀肚子腹泻是肠道
激素药可以停吗
宝宝在三个月大时出现腹泻，去注射疫苗时医
请问易受寒导致肠鸣腹泻反复发作怎么办
我昨天吃了不干净的食物现在肚子有点胀气和
腹泻本人高三，长期腹泻，饮食正常，但放假
小孩腹泻期嗜睡正常嘛
母亲腹泻婴儿能吃奶吗
小儿腹泻，不消化，肚子胀怎么办
"头晕后
长沙哪家医院治疗肝病最好啊
我母亲拉肚子有段日子了，主要症状是腹泻，
"如果乳母有轻微的腹泻
长期腹泄，胖
前天中午吃了午饭，然后就开始胃痛肚子痛，
小孩腹泻一直不好
"婴儿八个月腹泻金黄色，一天6
我最近便秘，为什么？
吃坏了拉肚子怎么办？
2个多月宝宝换奶粉腹泻
医生，请问一下，我这两天一直腹泻，大便都
"昨天早上开始
1岁三个月腹泻消化不良
闹肚子的时候鸡鸡举不起来，怎么会这样啊
宝宝消化不好。奶粉过敏
腹泻肚子疼胃难受心窝子堵的慌
不经常性的肚子痛，伴有腹泻，请问是肠炎
能吃什么食物
宝宝3个月了【女】半月前腹泻，大便呈绿色
吃了螃蟹柿子腹泻怎么办
2月12日早上哭闹频繁呕吐，中午呕吐消失
我服用何首乌煮稀饭后有点腹泻
小孩拉稀不能吃什么食物？
儿童腹泻要怎么治疗好的快啊？
小儿腹泻会引发发烧么
婴儿秋天腹泻肚响带有黏稠物
请问，我在四月十二号发生高危
出现腹泻的情况，能怎么治疗好
请问小孩子腹泻是什么原因呢？
如何治疗血吸虫病和肠息肉
腹泻时要注意如何饮食
时而便秘、时而断续不清、时而腹胀腹痛腹泻
3个多月的宝宝腹泻10多天吃什么好?还有
腹泻了之后吃什么饮食比较好?
"伏格列波糖副作用腹泻怎么解决
骨髓嵌合度
孩子一直腹泻不好的原因有什么？
孩子出现腹泻是什么原因导致？
为啥吃油腻、肉类食品，腹泻，为..
孩子腹泻呕吐后发烧怎么回事
肝火旺吃什么药好用？
by14个月大的孩子肠炎不吃东西怎么办?
前几天老是腹泻，去医院检查大便有点肠炎，
孩子总是腹泻要怎么办
喝了酒就腹泻怎麽治疗..
我妈妈是白血病患者
"bb腹泻差不多10天
小儿腹泻希望得到帮助
小儿腹泻有什么治疗方法
肠炎多年，每天腹泻，吃饭一个多小时候就腹
公公得了喷门癌，人特消瘦，保守治疗
小儿腹泻了怎么样比较好？
脾胃不和用什么药？
宝宝5个来月了、一直腹泻和橙子水行吗
补中益气丸适合什么样的人服用
孩子腹泻吃点什么好？
十几天宝宝大便稀是拉肚子吗？母乳喂养的
肚子疼了一天一阵一阵的伴有腹泻请问是什么原因
慢性肠炎能吃人参吗0
胀气，腹泻或者不成形
慢性溃疡性结肠炎恶心呕吐。腹泻怎
呕吐，腹泻，并带有低烧症状..
每天早晨肚子痛，内急，腹泻
小儿腹泻原因？
一岁十个月的小孩吃什么呕什么，请问吃什么
如何更换奶粉
小儿消化不良腹泻怎么办呀？
治腹痛腹腹泻
我家小孩一直吃美赞臣奶粉，吃到十个月我给
十个多月宝宝经常腹泻
孩子每天下午总是轻微腹泻如何办啊？
我想问一下。肥大性胃炎和结肠炎怎样治？
孩子腹泻该如何治疗啊？
肝病毒携带者能不能结婚
"胃痛腹泻
豆角中毒，腹痛，呕吐，腹胀，腹泻
小孩腹泻怎么办？
腹泻一个多星期了医生说是湿热一不吃药两天
爱心医生您好！我30岁，前段时间早孕；去
肠易激动综合证。求好医生。谢谢。
"您好;我腹泻
"连续两天腹泻
"经常腹泻，吃的东西不消化
医生你好，我腹泻
腹泻，打嗝反气..
宝宝出现腹泻一般几天会好呀？
呕吐，发烧，腹泻，不吃饭，只是喝点水，都
6个月的宝宝腹泻吃什么药好
我家小儿消化不良腹泻怎么办
小儿刚开始腹泻但大便是黄色
我是糖尿病患者，最近拉肚子不止怎么办
因腹泻。现在在吃腹药
孕32周有些腹泻，大便时伴有蛋白怎么回事
不停的腹泻要怎么办？
昨天上午进风然后晚上吃的不消化会引起小腹疼痛吗腹泻
"18个月男宝宝，体重10.2kg
打轮状疫苗后腹泻
老年人腹泻怎样治疗，没力气经常腹泻有时一
腹泻3年
今天呕吐了几次，下午发烧37.9度。早上
小儿腹泻，白色稀便
小儿腹泻该怎么治疗？
宝宝昨晚开始呕吐腹痛腹泻怎么回事
乙肝一五阳性，肝功能异常283（alt)
肚脐发凉，经常放屁腹泻如何办？
"每天早上肚子痛
呕吐、腹泻不能进食..
第一天吃东西拉肚子两次第二天开空调受凉
呕吐腹泻的液体疗法
肠气怎么办
"一天会有4-5次腹泻2
消化不良腹泻可以喝酸奶吗
21天新生儿老哭
我的小孩出现发烧呕吐腹泻怎么解决
宝宝腹泻手脚凉睡不好觉
十一个月的宝宝腹泻，是那种喷水状的腹泻，
肝硬化腹水引起腹胀怎么办
近日上腹痛，腹肌紧张伴腹泻
小孩６个月大，现腹泻
经常腹泻选择何种方法好些呢？
我是否得了阑尾炎
月经不调和腹泻之间有什么联系吗？
最近我喝了碳酸饮料后老是肚子不舒服，然后
婴儿腹泻可以打预防针吗
腹泻呕吐
胃胀、食后加重伴腹泻、肠鸣、便后胃痛及腹痛缓解
"我父亲从年轻就经常夜间腹泻
您好，请问妇科手术后（腹腔镜下子宫全切）
孩子呕吐腹泻伴发烧
经常腹泻经常肚子痛吃药关用每天都要去侧所
持续腹泻该怎么治疗啊？
胃癌病人腹泻没胃口怎么办
止住腹泻后还需要继续服药吗?服多
经常打篮球应该怎么样护理自己身体更健康
"呕吐腹泻拉的屎颜色为白色
腹痛腹泻一周，盐酸左氧氟沙星胶
最近总是腹泻，如何调养
吃了两个橘子，不一会儿就吃了花蛤。。。现
纯人工喂养的宝宝`昨天下午到现在吃奶吐奶
如此腹泻原因及治疗患者为女..
腹部右上方胀痛，腹泻
西瓜和海鲜食后引起腹泻该怎么办
你好，我妈妈有三四年了，一直腹..
小儿腹泻平时的时候，该怎么预防
肝硬化切脾术后腹泻怎么办？
宝宝腹泻正在喂泻药，宝妈可以喝红萝卜汤吗
放屁臭怎回事
4岁小孩夜里吐怎么办
"经常无原因腹泻没治过拉完就好了
肠结炎晚期该怎么办？
鳞状上皮细胞增生
我小孩昨晚突然腹泻又呕吐，该怎么办？（2
恶心，出虚汗，腹泻黄色水状，头晕，乏力
腹泻都是稀的肚子痛就要泻
小儿胃疼。呕吐胃内容物两次，不
宝宝三个月纯母乳不长胖，前段时间腹泻，有
腹泻的病人，体温37.5是否给与地塞
我今年31岁，未婚。缩阴运动效果明显吗
"岁半腹泻8天输液治疗7天了
拉肚子脱水了怎么办
四个月宝宝经常腹泻，该怎样治疗
阑尾炎术后腹泻
总是疼，难受，腹泻而且复活点积分是的迟东西如何吃
还有其他最快治疗小孩腹泻的方法吗
腹泻如何治疗呢？
宝宝牛奶蛋白过敏可以喝羊奶粉吗？
肠子抽筋、绞痛、腹泻
怀孕一个月腹泻怎么办？
孩子经常腹泻要怎么缓解？
慢性浅表性胃炎和肠炎怎样治疗
呕吐，腹泻，食欲不振
腹泻就治不好怎么办已经两年半了，同时还有
胆摘除人经常腹泻吗
现在有俩月拉一直腹泻》一天3-4次消化不良型的腹泻
盗汗连续低烧到高烧都有腹泻口干胸闷
你好，我高危后十天了，今天腹泻了一次，腹
"有胆结石
肝脾不舒吃什么药
宝宝出生28天了最近舌苔很厚还发黄，是不是上火
拉肚子了怎么办
阿莫西林克拉维酸钾分散片
豆奶和鸡蛋一起吃会导致腹泻吗
阿奇霉素的副作用
间隔性腹泻时而大便正常时而腹泻
"60天阴性
"浅表性胃炎伴糜烂
请问怎么治疗?
怀孕期间不能用感冒药?一直流鼻涕，有时还
吃什么可以导致腹泻..
1岁7个月婴儿一直腹泻
"三天前腹泻脱水
我这不是甲流吧
胆切除腹泻
怀孕应该多吃什么
肠炎应该怎么治疗好些呢
医生我想问下，前几天开始腹泻，然后发烧，
胃肠感冒喝什么米粥好
孩子总是腹泻饮食需要注意什么？
糖尿病患者拉肚子严重如何减轻病情
夏天防止宝宝腹泻
腹部隐痛月余。有暖气，肠鸣，偶..
孩子近日因呕吐、腹泻用药后不再..
"近期有次腹泻
孩子腹泻应该怎么办？？
脾胃不和，肚子响吃完饭就上卫生间
大便不实，排便不爽，粘马桶，畏寒肢冷……
小儿腹泻是不是细菌感染的？
我吃兰索，克拉，果胶，左氧有腹泻正常吗
小孩腹泻大便呈蛋花样，是什么原因引起？
腹泻是否为甲流
五个半月宝宝的白细胞只有2·8，
孩子消化不好引起腹泻用吃药吗？
想知道宝宝腹泻可以喝酸奶么
腹泻引起腹痛怎么办..
窗口期腹泻一般一天拉几次，会持续多久
腹泻连续17天了无腹痛没发热药物没作用
孕妇可以服用正露丸吗？
"1在冷暖交替的季节特别容易腹泻
头痛轻微腹泻皮肤痛浑身无力酸痛
请问喂母乳的婴儿因腹泻可以直接喂腹泻奶粉
为什么女人来月经时头晕
上腹部轻微的胀痛，发低烧，37.4，腹泻
"我从小就有腹泻
孩子腹泻大便4个白细胞吃了药后腹泻的次
我想咨询一下有关腹泻的问题
新生儿27天，腹泻吃妈咪爱行吗？
腹痛腹泻出大汗
我想问问五个月的小儿一天泻绿五次用什么药
小孩容易拉稀平常要注意什么？
儿童肛门红肿有硬块是是怎么回事啊？
十二的宝宝由肺炎引起的腹泻怎么解决
脚上长红斑，腹泻，鬼头下面长痘痘
"什么是腹泻奶粉
肠子消化不好怎么调喝什么比较好？
腹泻一个多月了
宝宝轮状病毒一直腹泻瞌睡怎么办？？？？
宝宝拉肚子今天给换了惠si腹泻豆粉可以吗
腹泻有10。培菲康能否长期服用..
胃不蠕动是什么原因
小儿腹泻，怎么办？
腹泻肚脐有点痛发烧没劲是为什么
腹泻，ppa怎么吃法
初夜做了7次能否怀孕？射在里面
12个月的宝宝常腹泻，能食用蒜泥汁止泻吗
肠胃炎腹泻奶粉
宝宝7个多月了有两次腹泻经历，第二次腹泻
经常腹泻，一吃点凉东西或者肚子一受凉就会腹泻，怎么回事啊
腹泻和秋季腹泻有什么不同？
你好。孩子腹泻怎么办？睡觉睡不..
"每日7次蛋花样便
肠胃不适
吃了还有一点没熟的鸡翅
无乳糖奶粉可以和有乳糖奶粉混合在一起喝吗
孕妇喝了党参炖的汤会导致宝宝腹泻吗?
便血鲜红、轻微腹泻、肛痒、肠鸣是什么病？
宝宝前拉肚子吃腹泻奶粉不拉以后几天突然又点血丝准备
艾司唑仑会引起腹泻么？
服用磷酸铝凝胶，造成大便干燥后，又腹泻啦
怀孕五个月腹泻
小孩啦肚子怎么办
腹泻有一月，吃过肠
孩子腹泻吃这个什么呢？
肠炎宁有副作用吗
5月宝宝拉黄色水奶瓣
长期腹泻，完谷不化，夜间盗汗如何治疗？以
如果孩子腹泻蛋清样的腹泻物使用..
我一喝酒就腹泻是怎么回事？又是吃的不对也
根治过敏性支气管哮喘
人流后，吃抗生素腹泻怎么办？
有慢性结肠炎饭后腹胀偶有腹泻
我每天早晨醒后肠鸣、腹泻、便稀，每天大便一次，
"前几天老是腹泻
老是腹泻是因为什么？
肠胃功能不好怎么办？
腹泻水样便
宝宝总是反复腹泻，是否是营养不良啊？
胃寒引起腹泻怎么办
干呕腹泻便秘
怎样解决
九个月宝宝反复发烧怎么办
"10岁儿童腹泻
3个月，先心胃口差，怎么办
孩子生病我很急，拜托
中度中暑用什么药物输液治疗
腹泻三天，吃了一天蒙脱石散
腹泻需要补什么？
孩子感冒反复发烧是正常吗
xiexi
早上就肚子痛啦，还腹泻，是怎么回事无吃药能好吗
同房后腹泻
宝宝吃的钮康特腹泻奶粉为什么拉绿色的还掺
持续发烧咳嗽腹泻5天以上
7到8个月的宝宝发热，腹泻用什..
胃溃疡腹泻是不是正常
高危性行为，会不会感染艾滋病
腹泻是什么情况？
腹泻胃痛肠道易激惹综合征
我昨晚吃了饭以后，胃痛加腹泻。请问这是怎
宝宝因为咳嗽发烧打针三天现在腹泻该怎么办
我家宝宝九个月了，给他转奶的过程中他腹泻了，请
小儿发烧咳嗽呕吐腹泻
腹泻要做哪些检查?
宝宝四个月秋季腹泻，咳嗽拉肚子高烧不退闹
孩子腹泻的情况平时如何防止的？
六个月宝宝老是腹泻怎么办
孩子7个半月，腹泻，拉半个月后，吃腹泻奶
6个月的宝宝腹泻怎么治疗，一次吃多少计量
"月腹泻是在4月15日上午开始腹泻
腹泻了三天带红
"十九个月宝宝腹泻能吃肉豆蔻
一岁小儿手脚身上有小红点咋回事
专家你好：我家宝宝7个月了，腹..
请问一下胃胀气怎么办？
我家小孩两个月了有点腹泻..
我的腿疼有时也发软，是不是缺钙。吃钙片腹
哪里收冬虫夏草？我13651133234
腹泻，伴随低烧
经常性口臭难闻
六个月发烧和腹泻腹泻量少时间三四个小时间隔黄糊水状
一岁宝宝吃奶油蛋糕会引起腹泻吗
宝宝腹泻，应该怎么办好呢？
我女儿四个月，隔十天要腹泻，是消化不良吗
可以吃多通葆缓解腹泻症状吗
"肠溃疡每天腹泻应咋进食
"开始腹泻并且有点发烧挂了3天水
脾胃不和腹泻..
我女儿八个月大前天腹泻
请问腹泻是大肠的问题么
开始腹涨，后来腹泻胃痛。请问是..
腹泻、发热、周身轻微酸痛
"二个月的婴儿腹泻
吃完饭后经常胃胀，遇冷时痛疼，..
"二十多天的感冒
宝宝感冒了
小儿热感腹泻水状..
肠道疼，腹部涨痛的患者吃什么好？？
"轮状病毒腹泻
长期慢性肠炎怎么治？
结肠癌的症状
喂奶的妈妈腹泻能吃复方黄连素吗
小儿腹泻腹疼伴高烧
脾切除后为什么老是腹泻
慢性结肠炎会便血吗？
肠功能紊乱怎么办
母乳性腹泻有办法医吗？
幼儿厌食腹泻
不明原因的腹痛、腹鸣、腹泻
"有小三阳，经常多梦，经常腹泻
1岁宝宝呕吐腹泻流鼻涕鼻子不通气脸蛋发红
肚子胀痛和腹泻
哺乳期注射氯化钠等可以喂奶吗
男孩儿前一天呕吐，第二天开始腹..
慢性结肠炎多腹泻宜吃社么
脑部浑浊不清，呕吐，腹泻，天旋地转，
肚脐周围变紫了
"我女儿已经腹泻三天了而且一点食欲也没有
我家宝宝6个月腹泻该怎么办?
小孩子腹泻是什么原因造成的呢？
小儿腹泻是跟什么有关系
"着了一点凉就会拉肚子不停往厕所跑
怀孕中期可以喝午时茶吗
晚上十一点半左右吃了妈富隆，一小时左右腹泻一次
宝宝腹泻10来天，呕吐伴发热三天
轮状感染和细菌感染需不需要住院
婴儿可以一直喝防腹泻奶粉吗
如何预防小儿腹泻发生
咳嗽加腹泻，不吃饭怎么办？
小孩子腹泻了，引起发烧，怎么办
宝宝细菌感染腹泻，吃妈咪爱，大便稍成形，
7岁儿童晚上突然腹泻两次，白天..
孩子有腹泻
小儿的腹泻平常应该怎么治疗？
小孩七个月了长期腹泻该如何？？吊针针灸都
经常腹泻一天腹泻十来回都是稀水怎么办
肚子痛晕倒
"胃疼肚子疼像是窜气了似的
"腹泻已有15天了但肚子不痛
和黄芪能引起腹泻吗？
宝宝总是反复腹泻是营养不良吗？
什么叫生理性腹泻
我皮肤过敏，起红点，有的咳嗽
感冒咳嗽腹泻无食欲
请帮帮谢谢
"饭后腹痛近2周
治疗慢性肠炎
又吐又屙受了风寒
肚脐眼部位急性痛疼是什么病
8个月的幼儿腹胀腹泻
腹泻，肠镜检查正常，大便溏稀，
肠胃不舒服，拉稀，怎么回事
我想您帮我解决睡眠问题;是这样的我有48
老人秋季伤食腹泻能用立可安治疗吗
我家儿子五个半月了，一周前腹泻，开始一天
我家宝宝五个月最近腹泻
孕妇腹泻如何治疗
哺乳期阴道出血
最近南方回南天腹泻了
7个月宝宝常喝腹泻奶粉好吗
腹泻反胃食欲不振出虚汗
消化不好能经常吃复方阿嗪米特肠溶片吗
为什么宝宝吃了地衣芽孢杆菌活菌胶囊反而腹
性功能出现障碍，缺少精液
腹泻应该怎么办办法能够完全治好?
我儿子现在7个月大了老是拉肚子怎么办?
请问我母亲胃癌手术3个月了！肚子一直疼还
我想知道如果生殖器没有破坏部分也会感染吗
wbc高是怎末回事
唾液接受流血的皮肤
美尼尔综合症：头晕，呕吐，腹泻，怎么能根
请问5个月大的孩子腹泻有何良策..
凉性食物引发急性肠炎？
"腹泻宝宝四个月拉肚子
感冒输液对乳汁有影响吗
腹泻拉肚子应该怎么办？
应该是肠炎吧腹泻（拉肚子）腹部一股一股
龙肝泄丹丸会导致腹泻吗
"有一个多星期了
为什么我吃了韭菜和牛奶就腹泻了》？
医生给我开的减肥中药里面其中芒硝40克，
你好，婴儿呕吐腹泻食欲差吃啥辅食健脾胃
哺乳期母亲腹泻可否服药，宝宝19天
腹泻忽冷忽热发低烧
，脸色不好，发暗，长痘痘
我喝酒后总是腹泻
低烧反复不退，不吃东西
只要吃了辛辣凉性食物就会腹泻，经常性腹泻
宝宝感冒引起腹泻怎么办宝宝大便里有泡沫怎
萎缩性胃炎
宝宝乳糖不耐受腹泻可以吃米粉吗，医生不让
牛奶过敏怎么办
直肠癌平时要注意什么好呢？
小孩儿钙剂怎么补？
半岁宝宝粑粑白细胞0到2可以不吃腹泻奶粉
肛门奇痒伴有腹泻是痢疾吗
吃生南瓜，会产生腹泻么？
还腹泻刚才吃了奶就吐母乳
什么方法可以缓解腹泻？
腹泻患者可以吃梨
新生儿50天有黄胆在服清肝利胆伴有肚胀
腹泻有什么好的食疗法
你好医生，请问一周岁的孩子刚做完心脏缺损
哈医大能做无痛肠镜吗？价格是多少
反复发烧怎么办
腹泻了应该怎么办好？
腹泻三天后，感冒发烧
怎样才能治疗结肠炎
腹泻的时候吃什么好啊?
十一个月小孩腹泻怎么办？
一岁2个月男孩呕吐，腹泻一天腹泻4次
您好，我女儿现在四个月大了，今..
我家宝宝腹泻一个月了吃了关于腹泻和肠炎的
腹涨腹泻吃什么药啊。
胆汁返流性胃炎
09总是腹泻，与贫血是否有关？怎样治疗?
孩子长期腹泻会对身体造成什么影响？
请问我是否得艾滋病了，请求你给我个回答
小孩子平时一吃鱼就腹泻，但吃到雀巢能恩就
我爸爸肠炎二十多年，经常腹泻，不能吃肉类
经常拉肚子是什么原因
医生要是帮随腹泻吃什么好
"小儿感冒咳嗽咳不出痰
小孩腹泻不止要怎么办？
7个月的宝宝高烧几天后起了一身病毒疹。
吃咳嗽药会引起腹泻那该怎么办啊..
"宝宝十个月了
胃寒肠蠕过快2013年7月5日腹泻
大便每天两次不成形
孩子出现腹泻的情况以后怎么办好？
大夫您好，本人27日腹泻发烧，29日不腹
肠胃不好，容易腹泻。可以吃那种较稠的老酸
腹泻5天，黄色水状，全身发冷
腹泻潜血阳性红细胞2
一早开始腹泻三次，混身无力，发冷，无食欲
十几天前在饭店吃了回饭回来就腹泻
儿童腹泻什么原因导致的？
宝宝一岁，腹泻已有一周时间左右，现在服用
我经常肚子疼，腹泻，便稀，跟水一样，如果
昨天腹泻，吃了小殜碱片后腹泻停了，但今天一天又
12个月孩子舌头破了还腹泻
经常腹泻小便淋漓不禁早泄滑精头晕耳鸣腰膝
"本次发病及持续时间
趴在桌子上睡觉后找嗝以及少量腹
怎样治愈偏头痛恶心风寒等毛病
"我家宝宝刚刚满月
宝宝一直腹泻怎么护理的啊?
"我有血吸虫
头疼三周不发热，腹泻在第三周出现一周
秋季需要怎么预防拉稀的啊？
"大便有粘液
腹胀腹泻是肠癌的早期症状吗
高烧重腹泻
四岁宝宝发烧之后就腹泻是怎么了？
目前有腹泻，胃痛，头晕症状怎么办
宝宝腹泻拉出水样的东西
宝宝发烧38.1度
壶腹癌，腹泻如何治疗？..
经常出现胃胀气怎么办？求助名医
腹泻消化不良
三个月宝宝腹泻怎么办？便水，每天能拉八次
肋骨下方疼痛，不敢大喘气
急性肠炎还是慢性肠炎
准爸爸吃了ppa，要间隔多久才能怀孕
我肝脾不和经常腹泻怎
宝宝一个月了，一直拉黄色稀水便是不是腹泻
"打两天点滴还不好，腹泻水样，到今天发现未消化状
颅内出血会出现腹泻症状吗?大便有什么特征
平时要怎么样能防止孩子有腹泻的情况啊？
宝宝用了小儿腹泻贴后有黏黏水水的东西粘在
"2011年腹泻……
胃胀，吐酸水，腹泻怎么个情况？
"我的宝宝是女孩有2个月多
"腹泻，呕吐，无食欲
治疗腹泻的方法有哪些？
今早起来感觉腰部特别累，这是怎么回事？
肠胃感冒怎么办
不知道结肠炎常规用哪个办法治比较好
婴儿上火会腹泻吗
宝宝腹泻是什么原因引起的啊？
老是会腹泻要该咋办呢？
孩子有了腹泻怎么办呢？
全身无力还有轻微的腹泻头冒冷汗
是轮状病毒性肠炎吗？
你好，我腹泻已经三天了，请问可..
小孩冬季腹泻怎样治疗..
肚子里忽然一阵一阵的抽痛
肚脐眼痛带有腹泻是怎么回事
糖原累积病怎样治疗
宝宝7个多月吃腹泻期奶粉大便正常，换回
腹泻有胆结石腹泻快两年了怎么办
肚子疼痛。刚开始拉肚子。现在不怎么腹泻了
我宝宝6个多月了。前断时间开始
腰两侧有时压痛伴随乏力黑便有时胃
宝宝生理性腹泻多久能好
引起小孩儿腹泻的原因都有哪些？
用丁桂儿脐贴会过敏吗
经期腹痛浑身发冷腿疼腰疼呕吐腹泻
吃思密达腹泻好了，又便秘了。请问大夫我这种情况正常
肚子总是咕噜噜叫是怎么回事
孩子喜欢喝果汁是不是拉肚子的原因呢？
六个月的小孩得了肺炎怎么办
孩子腹泻应该怎么治疗.？
腹痛腹泻伴呕吐
4岁半儿童
便常规化验单，医生没说什么，要我做肠镜。
婴儿反复腹泻
肠易激惹综合征，腹泻
吃坏了东西腹泻3天了
泻痢停是磺胺类药品吗？
腹泻两天后大便有血块，怎么回事？
如何预防小儿腹泻发生？
4周岁不到得小孩先腹痛再发热
直肠癌在饮食方面要注意哪些细节？
"23天的婴儿大便有酸味
腹部受凉以后立即腹痛，腹泻，一..
头痛，有时间会呕吐，还会腹泻，是什么问题
两个半月宝宝腹泻了，可以换腹泻奶粉吗？
对症怎么治
胆结石手术后经常腹泻，有什么办法
食物中毒后该怎么办
病毒性侵入心脏
小儿腹泻用什么药最好
腹泻的孩子应该吃什么食物好？
今早7点开始，上腹部间歇性疼痛
腹泻后多吃点什么食物好？
经常胃疼腹泻该怎么
急性肠胃炎吃药输液用什么？
过敏性哮喘患者腹泻该怎办啊？
如果是骨转移，是否意味着放弃？
头昏目胀，时有胸闷低烧，伴有腹泻
吃安拿芬尼停药后出现每天早上腹泻怎么办？
怎么会突然腹泻呢？
两天内，多次严重腹泻无治疗方法或用什么药
11岁儿腹泻，2天吃了12粒诺佛沙星怎么办
小儿败血症如何治疗
为什么老年人没有吃消炎药也会菌群失调？
"幼儿腹泻10余天
慢性结肠炎，结肠疑似粘连.
我刚刚拉肚子，喝芦荟可以吗
幼儿经常腹泻
慢性结肠，直肠炎饮食
轻度胰腺炎痊愈要多久。可以像以前吃东西吗
小儿反复发烧
五更泄泻经常腹泻
胃胀痛，腹泻
呕吐不止怎么办
小孩子出现腹泻的情况要检查什么？
婴儿经常腹泻便血母乳
持续腹泻，每天两三次，持续第五天了，大便
妈妈饮食不当导致腹泻，宝宝也腹泻，吃了药
中性粒细胞百分比96.3
"儿子一直腹泻13天了先拉便次数不多
吃橘子多了拉肚子咋办.今天腹泻.今天上午
腹泻的治疗方法是什么？
怎么判断孩子是生理性的腹泻啊？
腹泻还老肚子疼肠鸣肚子都不饿吃药不管用治本不要肠鸣不要啦肚子
如何治小儿腹泻
5-6年前吃完饭腹泻
腹泻、发烧并伴有心跳快
腹泻吃什么食物最好
孩子的肠胃
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗？？
孩子腹泻吃什么食物好哇？
"腹泻妈咪爱和思密达（蒙托石）的区别
宝宝6个月了，腹泻两周多了，不知道怎么办
最近四五天三餐不定，肚子咕噜咕噜，能喝宝
无痛腹泻4天，水样便，有泡
孩子腹泻了该怎么办才好？
"婴儿服用阿莫西林引起腹泻怎么办
宝宝腹泻消化不良！
小孩发烧呕吐腹泻..
孩子出现了腹泻的情况后怎么办呀？
为什么我不能化牛奶？吃牛奶后肠道不舒服？
庆大霉素治疗腹泻怎么喝？注射液和多少？据
是埃博拉病毒吗.....？
昨晚，突然间呕吐，不腹泻，不发烧请教是怎么回事
嘴唇发黑，有便秘，食欲不正。
脾虚病人吃白芦笋治脾虚吗
"爱滋病的初期症状
腹泻。一天拉六七次。有泡漠
从腹泻奶粉换回来后，早上起来拉的是干的，
长期腹泻，有医生说用阿泰宁，哪里有卖？
昨天腹泻今天吃了冰箱里凉的菜
输液阿奇霉素4天后，出现呕吐，发热，腹泻
头痛，腹泻
经常腹泻有哪些不错的办法？
10多天了
早晨开始自己说肚子不舒服后来开始腹泻
四肢冰凉腹泻舌苔厚且白
宝宝八个半月腹泻发烧
腹泻两天，很频繁很严重
腹泻奶粉能长期吃吗？对宝宝肠道正常工作有
吐痰带血是怎么回事啊嗓子不舒服痒
腰部酸痛，腰后部两侧发凉
呕吐、腹泻、发烧
头晕、恶心、腹泻是什么原因呀？
腹胀导致腹泻怎么回事吃什么药见效
由便秘突转为腹泻
头昏浑身无力有点腹泻肚子总有响动还没有吃过药物看看
个半月腹泻有5天了吊过2天盐水现在在吃药一天大便1
"拉肚子
小孩晚上吃什么呕吐什么，又腹泻。什么原因？
我家宝宝不到六个月感冒咳嗽有痰还腹泻
五个月宝宝
七个月的宝宝腹泻有半个月了怎么办吃的是奶
宝宝六个月一天拉稀五次
一个月大的孩子能用复合乳酸菌素片吗
早上至晚上一天时间肚疼还腹泻吃诺氟沙星胶囊见效了看具体是什么病咋治疗
宝宝两个月发烧了怎么办？
我的问题严重吗，需要注意什么？
请谭医生回答
3个月孩子腹泻高烧
浑身无力发冷
腹痛、腹泻
耳聋患者腹泻该怎么办？
"腹泻三天了
"不小心将羊肉跟醋同食了会出现什么症状会腹泻吗
缓解小儿腹泻的方法有什么那？
消化不好怎么原因
"３天前先晚上呕吐
肚子肠子疼怎么回事
医师，请问经常腹泻是什么引起
孩子出现了腹泻是为什么呢？
医治幼儿腹泻的办法
我家孩子两个月，腹泻
肝癌晚期的治疗中药治疗方法
"三个月小儿
孩子腹泻吃药能不能好呢？
食道支架出院后，回家第二天腹泻
大便特别快和小便的速度一样是不是病
"孩子腹泻了
大夫您好，最近右腹隐痛，有时候胀痛。
儿童拉肚子吃什么药
胃酸，打嗝，有时腹泻，舌头有齿痕，手脚凉
这是不是艾滋病的急性期呢？
宝宝五个半月肠炎腹泻有人说百香果吃了
慢性结肠炎如何治疗..
宝宝腹泻拉肚子是怎么事呀
经常消化不良的宝宝能不能补锌
四女孩腹泻大便中查出有霉菌，腹泻是霉菌引
"12个月宝宝腹泻怎么办
今早无缘故的呕吐及腹泻
腹泻的孩子，要怎么去护理呢？
吃桑椹中毒怎么办
酒精过敏性肠炎
为什么我的问题没有大夫诊断
长期腹泻，小腹痛。
病情描述（主要症状、发病时间）：发烧，
轮状病毒腹泻的控制措施..
r谷氨酰转肽酶43说明什么
小儿得了急性胃肠炎，还鼻血，怎么急时治疗
"食欲不振或伴有恶心
小女孩腹痛为哪般
吃多了，嗝酸腐气，拉肚，腹泻两次，今天的
感冒有点头晕有轻微腹泻没发烧晚上有点发热
4年前有过高危，当时3个多月后腹泻一天7-8次
吃头孢克洛分散片后腹泻该怎么办..
宝宝七个月了，一直喝羊奶，现在腹泻已经一
吃了不熟的黄豆芽引起了腹泻
请问肝硬化切脾术后总是腹泻咋办?
经常性腹泻胃疼左小腹疼
"用肠镜检查出游慢性结肠炎乙状结肠炎
我一到夏天；年年夏季这样。腹泻和肚疼。家
熬药时出现黑色像糊了的药块，药还能吃吗
小孩7岁不到，先肚子疼后呕吐然后一个小时候腹泻
我总是晚上肚脐下面胀气，晚上睡觉小腹很难
多年经常腹泻：多年经常腹泻：吃冷的食品、
胃一阵阵绞痛还伴有腹泻是怎么回..
医生您好，我宝宝8个半月，20天前回老家
肚脐疼痛，并腹泻
小儿消化不艮性腹泻的正规处方治..
连续腹泻一周，痛苦
宝宝肠胃感冒吃什么药
10个月宝宝腹泻，还有时呕吐，我们是母乳
3个月的孩子腹泻，吃什么最好，腹泻了7天
孩子总是腹泻平时都要注意什么啊？
请问腹部发胀，按压有痛感，同时打嗝，肠鸣
先锋b对菌痢是否有效
没食欲而且大便2-3次
顽固慢性结肠炎能否根治？
你好，你所说的这些中药要怎么吃
腹泻一天没次相隔一小时崭无治疗和母亲的营时有关吗
小儿腹泻的推拿治疗？
反复腹泻
腹泻，腹胀，吃了黄连素还是腹泻，一次东西
孩子消化不良腹泻，精神好。可以到免疫预防
肠结核有传染性吗
请问小孩子腹泻该用什么方法治疗呢？
4个半月宝宝腹泻5-6次每天，化验大便有
四个月的宝宝会得埃可病毒吗？
本来有肠炎可以吃六味地黄丸吗
腹泻可以喝酒吗
上腹胀，疼痛又咽喉困难是什么症状
出现了腹泻该怎么办才好啊？
肠易激综合症，今年病发较严重，俩月严重腹
胃疼、呕吐、腹泻、低烧
右边腹痛持续了几个月腹泻严重一天三次以上
宝宝吃腹泻奶粉快两个月了一换正常奶粉大便
我这两天有些感冒咳嗽，听说白萝卜加蜂蜜水
6个月大的宝宝腹泻小米炒熟冲茶喝可以吗
"腹泻、胃痛、肚子疼
腹泻可以吃红萝卜吗..
"因流感37
脾虚造成腹泻慢性腹泻乙状结肠不舒服
关于hiv的腹泻症状.庸医勿进..不懂
你好！我儿子出生16天，腹泻四天，今天拉
腹泻怎么治疗好一些
宝宝六个月反复腹泻，在网上查苹果蒸熟了可
平时怎么样预防孩子有腹泻的情况？
"八个月断母乳
宝宝18天了，腹泻大便有血
昨天腹泻今天腹胀怎么办？
慢性肠炎用什么药比较好
轮状病腹泻
是不是腹泻就是拉肚子？
孕妇出现腹泻情况对胎儿有影响吗？
宝宝腹泻能喝果汁吗？
早期大肠癌的征兆
"我的小孩发烧
看是不是爱死病
我腹泻3天，
宝宝腹泻，屁股眼红红的
我经常呕吐，腹胀，有时便秘还腹泻，胃痛，
"连续腹泻有7天了
忽冷忽热，腹泻，可能吃了剩米饭，身体疼痛
腹泻的情况是怎么样？
.5宝宝从昨天起开始腹泻，怎么回事，怎么治疗
宝宝腹泻，每天3到4次，成希糊状，吃涩肠
孩子14个月体重只有15斤什么原因
请问连续腹泻怎么办呢？
小儿呕吐腹泻三日不见好怎么办..
咽炎后引发；
拉稀的孩子需要补充什么？
宝宝大便有点稀宝宝25天，混合喂养，大便
一生只会得一次痢疾吗？
白血球过高达到10万多了
我的小腹疼痛已经有两
胃炎，胰腺炎
反复腹泻怎么治疗
宝宝拉肚子停掉腹泻，吃正常奶粉就拉肚子。
吃芮达时腹泻对药效有影响吗
检查结果有溃疡性结肠炎！吃什么中药？
能吃些什么
经常便秘要么腹泻，怎么办
宝宝两个月，纯母乳喂养的，腹泻看怎么办。
吃鱼虾、喝奶腹泻，有时呕吐
是否是地中海贫血
发烧腹泻肚子疼大人吃什么药
"我的小孩刚满月3天
2岁半，24号晚上可能吃了不洁食品，呕吐
女48岁咨询心脏方面问题谢谢医生
直肠癌早期症状是否会腹泻？
小孩子消化不良
老年人吃了泻下的中药严重腹泻怎么办？可以
腹泻水便如何治疗..
想了解腹泻的最佳处理方法
7月除婴儿因为更
怀孕期间拉肚子会怎么
黄金菌酶是真是假
电解质紊乱
月经期脱肛应该怎么办，是否要去医院
药物副作用
母乳喂养腹泻是否需要婴儿改喝奶粉
糖尿病人长期腹泻该如何治疗？
小儿腹泻，无烧，精神尚好，饭欲..
孩子为什么有了腹泻的情况啊？
连续三天早上起床后腹泻，是否是过敏？
长期粘液便腹泻2年了，怎么治不好？
儿童腹泻如何饮食?
新生儿饥饿性腹泻
母乳不好导致宝宝腹泻的妈妈可以吃人参健脾
艾滋病的腹泻
吃了几次发霉的大米是不是感染上了黄曲霉
预防宝宝腹泻要注意什么？
一吃炒的青菜就拉肚子
肺癌患者腹泻该怎么办啊？
宝宝腹泻住院，住院打点滴后迟迟不肯吃不肯喝的
宝妈吃蒜管宝宝细菌性腹泻吗
浦乳期吃抗过敏药会导致宝宝腹泻吗
已经第三天了、小孩腹泻，是豆腐渣样！每天
便血像腹泻一样还同时伴腹痛和腰..
请求帮助长期腹泻
恶心，四肢无力，拉肚子是怎么回事
结肠炎怎样可以控制..
我吃什么都腹泻，而且腹泻好几次，连粥也一
腹泻能吃鱼吗？
儿子拉肚子
肚痛带腹泻还想吐怎么了?
香蕉和柿子可不可以一起吃
舌边有齿痕、肠鸣腹泻、长痘是不是脾虚，如
宝宝腹泻一直不好怎么办
宝宝73天。感冒吃药后拉肚子。
经常腹泻带泡沫，大便黑绿色！
胃痛干呕打嗝
腹泻水样便带血丝，肚子疼，吃什么药管用？
四个月大的女儿，腹泻一个多月
肚脐眼右上角疼，并伴有腹泻
浑身酸痛、恶心头晕腹泻、
要么便秘要么就腹泻？
我家宝宝一岁零二个月，腹泻三天不见好转，
服药后腹泻怎么办
宝宝五个月，消化不良拉肚子，每天四五次，
"现在呕吐
腹痛腹泻一年
急性肠胃炎.
孩子腹泻可以治好吗？
治疗小儿腹泻的偏方有哪些？
宝宝老是腹泻8个月现在
腹泻的孩子可以吃哪些水果
结肠炎腹泻小肚坠胀该怎么治疗？
为什么宝宝总是便秘和腹泻交替着来？
小儿腹泻怎么治疗?
腹痛半腹泻
肚子涨，腹泻消化不良应该吃什么药
6个月宝宝经常干呕，偶尔会把吃的东西吐出
咨询肠道检查
4岁幼儿发热38度，呕吐，不腹泻，肚子痛
两个月的宝宝肺炎，出院后咳嗽要持续多久？
打完甲流疫苗，腹泻是否正常？
宝宝好像便秘了~已经1天没拉屎了
请教医生腹泻问题
感染hiv所造成的腹泻与其它原因造成的腹泻有何区别
宝宝十一个月吃阿莫西林克拉维酸钾腹泻
腹痛腹泻阵发痛急性肠胃炎
针对宝宝腹泻该怎么治疗呢
经常拉肚，腹泻。吃完放半小时之内就上厕所
腹泻的原因和治疗
1岁宝宝打了水痘预防针是否会出现呕吐腹泻
腹泻病好了
我今年62岁其他都正常就是每天午后屁多
肚子痛，一天没吃东西但是连续腹泻
药物流产服用米索五天后出现腹泻
这种情况能否吃益生菌？
这是怎么回事？
现在婴儿就是肚子痛腹泻怎么办
婴儿肚子受凉会有些腹泻吗?..
胆管癌的黄胆可以通过药物降下来吗？
不吃东西，腹泻，底烧，睡眠不好，好哭！
艾滋病初期症状
腹泻后吃什么食物好？
10个月的小孩子，，最近一直腹泻，，，，
四肢无力身体疲乏经常腹泻如何治疗？
小孩舌苔色白且厚，不知何故？
经常腹泻，每日2-3次至今已有
"我头痛
有什么药喝了之后很快就会腹泻
腹痛，从月经期间开始腹泻两三次
急性肠炎一直腹泻，肛门周围长了肉球特别疼
请中医看下方子
"我孩子昨天腹泻了
手脚清晨发麻，腹泻，右下腹痛，腹胀
"周岁21日晚小孩开始之后开始腹泻
吃磨姑中毒
腹泻一般该怎么解决呢?
腹泻可以吃方便面吗
宝宝1岁2个月，第一天呕吐后剧烈腹泻恶臭
枫蓼肠胃康胶囊吃了后会不会引起腹泻？因我
宝宝4个月，腹泻刚好，因为母乳不足是给她
经常腹泻有什么办法治吗？..
胃痛伴随着半个小时一次的腹泻是怎么回事，
宝宝吃那些食物可以减少腹泻
小儿四维葡钙颗粒是否会引起腹泻..
服用思密达便秘8天怎么办？
我老爸一个月多了，吃什么都没胃口，还要恶
腹泻的时候吃什么能有效？
4个月娃咳嗽打针后腹泻，还有点吐，恶心
胃痛腹泻怎么治疗
腹泻可以喝人生汤吗
艾畅小儿伪麻美芬滴剂会导致腹泻吗?腹
艾滋病窗口期问题？？？？？？？？？
嘴唇周围发黑是怎么回事
孩子腹泻，什么样的饮食疗法可以帮助治疗？
腹泻水样便，反胃干呕，怎么办？
肚脐小儿百中帖可以吗？
胃癌患者早期有什么症状呀？
舌苔很厚很白豆腐渣一样的，舌头上像长毛
我以前肠道就不太好，经常出现腹泻
吃饭后胃痛为什么我还这么小吃完饭后总是胃
轻微急性肠胃炎后应该饮食和保健方面应该吃点什么
番石榴叶能抗何种病毒所致的腹泻？
我是乙肝大三阳患者，宝宝出生也打了乙肝免
吃奶粉大便开始条状后来是稀糊状正常吗？
婴儿腹泻形状像鼻涕.
肚子痛腹胀腹泻两天吃了黄连上清片藿香正气
请问陈李济补脾益肠丸哪个中医院有？
你好医生急性肠胃炎吃什么药？主要症状：腹
痛经伴随腹泻和腿抽筋
止痢宁片对胎儿的发育是否有影响
宝宝吃爽舒宝后腹泻怎么办
急性肠胃炎几天好不了怎么办？
经常性腹泻要怎么治疗？
"本人长时间腹泻
我的五个月的宝宝
宝宝七个月了，现在食积腹泻还发..
宝宝支气管炎，发烧，腹泻，急需答案
"不算严重的腹泻
腹泻，结肠炎。
80天的宝宝腹泻..
经常性腹泻要怎么处理？
经常腹泻到底采用哪些办法比较好？
六个月宝宝腹泻可以吃点苹果胡萝卜吗，怎么吃
止痢宁片可以和肚痛健胃整肠丸一起吃吗
长期腹泻拉稀的原因都是什么？
胃疼腹泻有点头疼恶心没有什么原因吃什么药管用？
孕妇八个多月拉肚子怎么回事
孩子消化不良腹泻还发烧怎么办?
饮食不洁引起的呕吐腹泻腹痛
韭菜中毒我应该怎么办
了，总是腹泻，怎么办？孩子两个月了，总是腹泻，怎么办？
吃过妈咪爱也贴过丁桂儿脐贴可不怎么管用。
2个月的婴儿咳嗽
肠系膜淋巴结炎和结肠炎有什么区别
我的宝宝九个月多，腹泻好了，为什么好几天
经常腹泻有什么好的治疗方法？
酒后腰疼腹泻
2个月宝宝
宝宝两个半月拉肚子老不好
孕21周，腹泻引起宫缩！
吃汤圆引发腹泻、呕吐如何处理
"腹泻一次打完针就好""
肠炎怎么治疗
今天早上吃坏东西了开始呕吐腹泻吃吗丁啉和
儿子前段时间因为毛细支气管肺炎，住院了8
秋季需要怎么预防腹泻的啊？
上腹部胀，腹泻每天2到3次，没胃口吃不下
腹泻比较严重了吃什么药好？
肠胃不好吃一点生冷食物就会腹泻如何办？
肠胃炎我是喝酒喝到2次吐血之后，就开始腹
"腹泻快半个月了
小儿腹泻服用妈咪爱后一般多久可以痊愈
怀疑自己得了慢性肠炎
宝宝吃了鸡蛋后就腹泻
为什么呕吐，腹泻，胃难受
在平时的时候怎么样防止孩子腹泻？
腹泻、呕吐吃什么药？
肝上长了腺瘤直径2.8乘以2.6毫米
我儿子一个多月了吃母乳一直腹泻怎么办，说
胃舒安是什么
孩子腹泻很厉害，打针不见好转，该怎么办
拉不拉肚子就便秘，咋都吃不胖十几年了
我有结肠炎昨天加重了腹泻三次腹痛较
用再林时需不需要皮试青霉素
小宝宝腹泻后如何调理比较好？
消化不良腹泻爱出汗不吃奶
腹泻，有好多黄色的油滴浮在水面上
"前才会的
易腹泻，不能食冷饭菜𣎴能
一岁半的宝宝拉黄水能让他喝雀巢腹泻奶粉吗
新生婴儿20天窝的粑粑有点稀，有水状，一
怀孕时不消化呕吐腹泻喝健胃消食口服液可以
十个月孩子腹泻，一天四五次
"腹泻一周水色状态有酸臭吃什么拉什么
着凉，发烧，头晕，腹泻
腹泻肠腔内容物多，肠腔涨气明显
如果宝宝腹泻肚子痛应该怎么处理..
三天前开始感到头晕不舒服，后来就呕吐了，
宝宝八个月口服轮状病毒后腹泻咋办
高烧后会腹泻吗..
孩子肠炎，前几天在医院打的头孢，
人流出血怎么办
产妇腹泻应该要怎么处理
宝宝九个月，发烧腹泻，头孢和益生菌能一起
孩子的腹泻怎么去治愈好？
肚脐周围都是硬的大块小肚子按着鼓鼓的
女儿37天因黄但住院出院后腹泻怎么办
我女儿12岁，近两月不想吃饭
腹泻脱水休克达7小时请问治疗方
腹泻治疗最快的治疗方法是什么啊？
怎么才叫腹泻？
一个月内出现腹泻，腹胀
宝宝在空调屋里常住有害吗？
结肠癌术后腹泻的治疗..
小儿腹泻与奶粉有关吗？出生到30天时使用的“贝
胃肠感冒呕吐腹泻胃痛
8个月小孩腹泻咋办
腹泻的治疗问题
"间歇性的腹痛
"三天前出现食欲减弱
昨晚吃的有点多，早起呕吐，随之腹泻。怎么处理？吃什么药？
医生您好：我小孩刚满四个
"吃药后腹泻两天了
孩子腹泻吃什么好？
乙肝10年患者胆囊经常痛，经常腹泻，是怎
腹泻，一天多次，特别是下午。
经常腹痛腹泻便溏怕凉是胃寒吗
小儿三岁舌胎白厚，消化不良，呕吐，腹泻水
感冒引起的腹泻能喝婴儿奶粉吗？..
治疗慢性肠炎食疗法
腹泻怎么才能完全治好啊？
"吃四季感冒片
我儿子13岁有经常性腹泻的毛病
小儿腹泻时吃什么食物好
宝宝呕吐，腹泻
幽门螺旋杆菌阳性长期腹泻
婴儿啼哭产妇腹泻
腹泻通常是由什么原因导致的？
孩子反复腹泻怎么办
便秘后用消炎药腹泻是怎么回事
"8个月儿腹泻象豆付渣样
哈爾滨专治气管炎医院
宝宝吃完奶打嗝吐奶里面有褐色粘液，是什么
女性现年五十三岁
4个月时腹泻，母乳喂养，腹泻持续近2个月
"小腹涨痛
发烧伴腹泻
"晚上，胃部阵痛，伴有腹泻
小儿感冒腹泻
33岁，长期腹泻，吃点什么药比较好吃什么药比较好
焦虑症引起功能性腹泻
慢性肠炎如何根治
孩子拉稀腹泻严重了怎么办?
急急急拉肚子
急性肠道炎
您好，我最近经常肚子痛，腹泻，有时拉稀，
钾可以和胡豆煮的水拌着喝吗
怀孕前吃辣椒还有生冷东西就会肠胃不好腹泻
五岁小孩经常肚痛，不腹泻，时痛..
怀孕35天左右，腹泻，腹痛，医生给开了思
老公最近偶尔会腹痛腹泻，腹泻时会有脓状鲜
孩子，腹泻好几天了饮食要注意什么？
以前经常腹泻，最近一个半月了，左腹部胀气
消化不良腹泻孕程13周胃痛胃胀呕吐无力返
孩子上幼儿园经常感冒
2个月婴儿肺炎好了一直在咳
低烧，呕吐，腹泻，食欲差
7个月宝宝拉肚子
离预产期还有7天昨天见红了但肚子不是很疼最近腹
宝宝腹泻没有补液会后遗症吗？
孩子还是腹泻持续了好几天了怎么办呢？
哺乳期喝牛奶会导致宝宝腹泻吗？
有浅表性胃炎和腹泻
秋季需要怎么预防腹泻啊？
8个月小孩感冒发烧
有套性交无破损无脱落会感染爱滋病吗
您好：我今年45岁，发现结肠炎..
有时会排气，上厕所会忍不住腹泻，肚子胀没有停止腹泻，肚子不胀
我的宝宝七个月了，总是腹胀腹泻，怎么办？
三个月+20天婴儿腹泻，大便检测wbc满
头孢呋辛与维生素
"从昨天开始不间断腹泻
肝癌怎么治疗
腹泻可以添加辅食吗
胃胀痛腹泻是怎么回事
长期大便不成型左下腹胀，坠痛
小儿腹涨腹泻
肚子隐隐作疼/腹泻
宝宝经常会有腹泻是什么原因怎么办？
"从高中开始就经常腹泻而且腹泻的时候非常疼痛
按腹部疼和恶心恶心有些腹泻和打嗝
腹泻吃什么药好
小孩经常腹泻要吃什么药
请问怀孕期间腹泻喝酸奶有用吗？大便一直稀
怎样防止腹泻？
发烧嗓子疼浑身发烫忽冷忽热四肢无力精神萎
"我这个两个月舌头白而厚有时候好点
平常胃消化不好有点慢性胃炎
岁腹泻看了几家，没好请求友好的良方，谢谢
腹泻患者应该怎么调理啊？
哺乳期妇女静点左氧氟沙星后，几天能够哺乳
我有个朋友很容易腹泻只要天气变化或是吃太油腻就腹泻
"我儿子一天腹泻最多四五次
小孩9岁这段吃饭时经常腹痛还腹泻是怎回事
宝宝轻度腹泻怎么办？患者性
结肠炎，糜烂性胃炎
直肠癌的表现都有哪些呢
农药中毒怎么办？
吃温凉的食物就会腹痛腹泻
孩子有了腹泻的情况以后怎么办呢？
六个月的宝宝腹泻了怎么办..
腹泻该吃什么药
小孩子腹泻怎么办啊??
治愈小儿腹泻有好的方法吗，
"腹泻病人为什么要先补盐
感冒加腹泻
宝宝注射百白破疫苗后发烧，腹泻..
"四天了
大便是绿色的，肚里有气，腹泻，腹痛
结肠镜真样做
那该怎么办呀
是急性期引发的腹泻吗？
磺胺药物过敏导致生殖器溃疡如何治疗？
四个月的宝宝积食腹泻了怎么办，丁桂儿脐贴
腰膝酸软，经常腹泻，精力不够用，头发脱落不少。
复方黄连素片20个月大的宝宝可以吃吗
我肠炎没有腹泻老不好是艾滋病吗
肚子阵痛三天，伴有腹泻。按照急性胃肠炎治
小儿得了胃肠炎，还有鼻血，严重吗
孩子腹泻不止怎么办？
请问下我妈急性头晕呕吐的厉害，伴腹泻，不
头孢刺激胃吗
小孩血液感染葡萄球菌一型是否可治愈？
长期腹泻，生病时间已有8年
小儿腹泻呕吐如何治疗
宝宝6个月，4个半月前腹泻
我正处于哺乳期，喂奶两个多月，今天突然腹
小儿肺炎腹泻涨肚怎么办
宝宝到底是什么病
打嗝肚脐正上方五公分处用手按疼
孩子腹泻吃什么才好
我得了艾滋病，多长腹泻一次
每天吃了中午饭半小时
那如果吃腹泻奶粉，你能推..
吃的不合适，或者着凉，就会腹泻，应该吃什
没有腹泻的情况
宝宝舌苔发黄还有点轻微腹泻能喝小儿七星茶
改服诺佛沙星还是继续服蒙脱石散
差不多10个月大的宝宝腹泻
新生儿腹泻，大便多，但是小便一天才两次
11个半月的男婴为什么腹泻一周老是不见好
八个月宝宝肠炎掉水多久可以好？
三高症伴经常性腹泻
孩子四个月了怎么老是腹泻啊
你好，我朋友经常肚子疼，没有腹泻的情况，
糖尿病患者出现呕吐腹泻
肚子痛，腹胀，一直拉水
导致腹泻的元发疾病如何诊断呢？
回肠未端处粘膜轻度出血
"胃滞胀
护理感染性腹泻的孩子要注意什么
我腹泻。药店营业员说我是因子宫受寒引起腹泻，子
孩子腹泻需要注意什么好啊？
医生女宝宝快四个月，连续三天晚上闭着眼睛哭闹
考试期间总是有些腹泻怎么办
结肠炎多年，腹泻腹泻
腹泻，出汗
妈妈喝了孩子治腹泻的药对孩子管用吗
肚脐左下腹痛，腹泻。前一感冒发烧
宝宝大便宝宝之前腹泻，刚吃腹泻奶粉时一天
宝宝经常腹泻该怎么办呢？
"每天早上6点左右会肚小腹疼痛然后腹泻
孩子腹泻应该禁忌什么食物啊？
孩子脾虚，腹泻，刚开始时每天早上肚子痛醒
腹泻是怀孕的前兆还是月经前兆?
全身发黄，眼睛发黄，腹泻
劳累过度就会腹泻，偶尔头疼，吃什么药好？
急性肠炎腹泻
我20岁怀孕俩个月，浑身没力，有时腹
不停的打嗝，已经有两天了，伴有腹泻。
宝宝冬季腹泻还喉咙红吃了阿其霉素
直肠癌能不能治愈呢？
最近呕吐腹泻头痛怀疑自己得了艾滋
如果肠道有器质性疾病会引起腹泻吗
我经常出现胃胀气怎么办？
呕吐腹泻咋回事..
餐后半小时到1小时就
我肚子疼有好几天了，刚开始是有点腹泻，然
老婆怀孕8个月，出现呕吐，感冒，腹泻
舌苔黄厚白，口干舌燥
怎么样减轻学习疲劳疲劳
腹痛腹泻一个多月
腹泻好后，吃不下饭
老年人呕吐腹泻反复
急~！求助~腹泻
吃点东西就拉还胀肚腹痛
右腹部胀，腹泻，有一年多了是肠癌吗？
胆囊摘除20年经常腹泻应如何调理
陈李济补脾益肠丸对肠炎，常年腹泻的效果怎
宝宝六岁了，今天总是无故呕吐反复发烧，不
有痔疮会引起腹泻吗?
拉肚子想吐怎么办？
恶心腹泻无力
我想了解腹泻是怎么样才算腹泻？一天一次算
一周岁带轮状病毒的腹泻
病毒性腹泻应该打什么针，或吃什么药？最好
昨晚半夜呕吐，腹泻，发烧
小儿感冒呕吐
孩子断奶后腹泻
请问我患何钟病
腹泻吃荷包蛋能治好吗
3个多月的宝宝吃奶粉腹泻已经4天了，拉出
腹泻导致我经常上厕所什么原因
腹泻腹泻腹泻腹泻腹泻
12345678910
糖尿者突然呕吐而且腹泻是什么原因
排便不正常
回盲瓣活检粘膜见中性粒细胞及淋巴细胞浸润
小儿患肠炎可以添加配方奶粉吗
宝宝腹泻拉肚子怎么办阿
得了结肠癌，怎么办？
五个月宝宝生理性腹泻添加辅食腹泻情况好转
新生儿酸中毒是怎么回事，怎么治疗
脸颊下方长了很大的黑斑是内分泌的问题吗
我孩子总是腹泻怎么办?
经常腹泻能治疗好吗？
直肠癌做手术容易治好吗？
治结肠癌的办法什么好
怀孕七个半月了发烧吐食，腹泻
腹泻的小孩子饮食要注意什么问题？
腹泻了十几次怎么办，乏力有些恶心，毫无食
胃肠感冒只是腹泻，浑身酸疼该吃什么药
头疼脑热，胃痛腹泻
四川华西医院儿科
宝宝身上起了连片的小红点
"今天嗓子发炎了
一岁半宝宝呕吐腹泻怎么办？
乙肝检查表面抗体和核心抗体呈阳性怎么了
我家孩子七个月了半个月前开始感冒发烧
宝宝拉绿色大便怎么回事？
腹泻断断续续有两周，建议可以吃什么药？
"中午吃了蟹和马兰头
小孩子腹泻可怎么办？
服用开浦兰孩子发烧，腹泻，困，不爱吃饭怎
腹泻，发热，头痛是怎么回事？
小儿感染念珠菌
可以打预防针吗？
腹胀腹泻怎么办
腹泻有什么好办法吗
宝宝由于病毒腹泻而现在拉的带有水丝像胧状
孩子１０个月，乳酶生和思密达能同时服用吗？
女孩，2周半，
缺铁性贫血，慢性肠炎
宝宝半岁腹泻能继续添加辅食吗
小孩两岁了，腹泻有一个多月了，化验大便说
腹泻型的结肠炎如何治比较理想呢
三天内吃了两次紧急避孕药，第一次服用两天
"腹泻已四天（一天5次有多）
昨天早上感觉胃不舒服有点痛还腹泻；我吃了
三个月宝宝昨天和健婴智腹泻奶粉今天想给宝
腹泻，咳嗽，小腹下坠
"我bb18个了
得了急性胃肠炎腹泻严重会不会导致月经推迟
粘液便血便一周肠镜显示溃疡性结肠
宝宝八个月前段时间换奶粉
空腹吃苹果会导致腹泻吗？
母乳性腹泻时什么食品不能吃？，
前天晚上喝了一瓶冰镇饮料
宝宝腹泻可以吃母乳吗
小儿腹泻偶伴肠鸣音哭闹怎么办
宝宝10个月这几天因为肠炎引起腹泻。经过
婴儿肠炎吃哪种消炎药不会加重腹泻？
食耳多通宝对吃坏了肚子的腹泻有效果吗
八个月婴儿呕吐、腹泻、发烧
皮肤痒是否正常？
预防孩子腹泻有什么注意事项？
经常消化不良
为什么月经前会腹泻
是否是肠胃型甲亢
腹泻怎么办比较好啊？
我当囊切除了，经常腹泻。正常吗？
"晚饭过后肚子一直痛
母乳喂养，母亲腹泻可以哺乳吗
手脚出汗且冰凉，怕冷，经常腹泻，肢体乏
肚子痛，腹泻与便秘同时存在判断是哪里有问题
腹泻，以及引发的低烧等一系列症状
昨天吃了烧烤喝了一些酵素水
我觉得我得禽流感了，有没有咨询电话，我想
吃了水果腹泻该怎么办啊？
长年腹泻、大便暗红
慢性结肠炎怎么调理？
53岁，男，患有脑血栓，糖尿病，前几个月
你好请问艾滋早期一定会腹泻..
宝宝5月大偶尔生理性腹泻怎么办？
昨晚开始拉肚子！现在还有点。怎么办？
胃肠感冒咋治
"以前很少腹泻的
孩子腹泻应该如何治疗？
孩子得了腹泻到底该怎么办？
小儿阵阵腹痛
腹泻6个月，刚刚做了结肠镜
身体消瘦、无力、无食欲、饭后肠鸣、腹泻
宝宝拉肚子不肯吃药腹泻奶粉也不吃，奶粉里
"每天腹泻四五次
"从7月底到现在
小儿肠炎吃啥药
"粘液性腹泻怎么治疗
消化功能差的人，每天早上喝豆浆会不会造成
7个月的小孩腹泻是怎么回事？如何解决?
胃胀胃疼有时候反酸水有时腹泻
乙肝治疗问题
我宝宝1.2个月，半个月前腹泻输液2天好
腹泻，腰间偶然痛
左下腹疼痛，间歇性，
长期服用抗精神病药会腹泻吗
十个月宝宝脂肪腹泻怎么办
成人慢性腹泻治疗方案
胆结石手术后腹泻，什么也不能吃
熊胆丸能治疗腹痛和腹泻吗..
婴儿奶粉能不能加白糖，
孩子拉肚子反反复复不好怎么办
急性胃肠炎复发，该如何治疗
急！！！是支原体感染吗？
我家宝宝六个月今天发烧38度
6个月宝宝发烧拉肚子一吃饭就打嗝怎么办
小孩腹泻三天治疗不好
一天多次二年多慢性腹泻中西药多用过。
小孩胃疼怎么办
四岁的小腹泻吃什么药
3岁宝宝腹泻怎么治疗？
"腹泻伴有肚子痛
饥饿性腹泻
呕吐腹泻肚子痛失力未治疗食物中毒后怎么办如何解毒
宝宝4个半月，平时是奶粉喂养，拉肚子，流
宝宝腹泻的次数减少但还是拉水是快好了吗?
请问注射了头孢甲肟加5%葡萄糖针后一直腹泻
孕妇腹胀腹泻乏力是不是贫血那有该怎么治疗
腹泻宝宝怎么办？
老年人为什么经常感冒、腹泻是怎么回事？
你好，本人这两天感冒不发烧，肠
"肠胃不舒服
发烧2天，不感冒，肠胃不适
肝癌晚期，求能缓解病情的中药方
"没睡好觉然后头疼
腹泻有可能是肝的问题吗
腹泻成人吃什么药好
嘴巴感觉苦，舌苔有点黄什么原因，是不是和
女儿腹泻，这一俩个月经常腹泻
煮苹果水给宝宝喝可以帮助宝宝腹泻好转
大便有血丝
早晨起来肚子疼痛
7个月的宝宝腹泻好多天了一天大便4-6次
最近尿尿有血不难受少量女18还腹泻
血常规rbc6.22hgb178ghct0.536
血小板低是怎么回事
一受凉胃不舒服和腹泻怎么治
孕妇喝了鸡汤腹泻该吃些什么
胃低分化癌的治疗方法
经常腹泻，请问吃些什么药？
请问孩子腹泻是什么原因导致的？
宝宝七个月大，现在腹股沟，脚腕，手腕，胳
肚子疼放屁，还会大便时粗时细。。。。。
"一周岁的孩子得了轮状病毒性肠炎伴有呕吐
胃粘膜脱落吃什么药可以疗养
腹泻用什么好的途径可以完全治好?
4个月宝宝腹泻15天多，大便水样，粪便拿
小孩反复腹泻怎么办？
肌肉注射炎虎宁可以治疗四个半月宝宝腹泻吗
我经常腹泻怎么办啊?
"宝宝四月半
动不动就容易拉肚子
好的治疗方法
肝动能异常
哺乳母亲肚痛腹泻怎么办？
我吃海鲜腹泻了是否过敏的表现？
我家宝宝一岁三个月，吃宝乐安的量是多少？
我孩子四岁从前天开始拉肚子吃什么药
腹泻的孩子怎样治疗会好呀？
孩子腹泻期间吃什么？
"肚子干疼
要不要换药呢
吃了很多薯片喝了点可乐，然后晚上肚子胀后
腹泻几天后肛门处有小肉球怎么回事怎么治疗
肠胃不舒服，经常腹泻。
天腹泻。脱水，小屁股红肿婴儿健脾散得到又快，又有效的治疗
小儿肺炎有哪些临床症状？
宝宝腹泻打挺哭肚子发硬是怎麽回事
肚子疼恶心，想腹泻，冒冷汗突然休克几分钟
治疗小儿轮状病毒的药物有哪些
经常反复腹痛是为什么
宝宝秋季腹泻，也一直呕吐，两天没吃饭了
胆红素25正常吗？易患那类疾病？
六个月的宝宝昨天下午开始发烧，腹泻，今天
小孩涨肚怎么办
腹泻用什么药效果好些？
腹泻2个星期，血正规和大便潜血都是正常的
便稀时经阴道排出的病因
美尼尔综合症会不会腹泻
消化不良忍起腹泻..
女儿8岁，上周六凌晨呕吐3次，无腹泻，医
是感冒还是别的原因
请问生吃大蒜有治疗腹泻的作用吗大蒜有消
"出虚汗、无力、腹泻
肚子总疼不敢吃凉的吃点什么中药好
经常性缺钾，没有反射功能，尤其是脚不能走
如何预防小孩腹泻
"我今年35岁
不能吃冷的东西，不能吃油腻的东
宿舍里面集体腹泻，发烧。先后五人。
宝宝拉三天绿把把
糖尿病人胸闷，腹泻
你们生产的药到底是治疗肾阳虚引起的腹泻的
"大约8个月了
怎样能根治？
"肚子腹泻
发尿结腹泻肚痛
宝宝四个月经常性腹泻
腹泻和吐，吃多少吐多少，腹泻的厉害拉屎水
左下腹疼痛，是怎么回事
恶心，反胃，想吐，有点腹泻，这是怎么回事
肺癌手术后化疗两次后为什么会腹泻
十三岁氟哌酸副作用大吗？有菌群失调的药
肚子突然剧痛并伴腹泻但腹泻完了以后就没事了这
宝宝出生体重低，昨天吃茵栀黄口服液过量了
"胃部胀气一天
腹泻，从醉酒后开始出现，到现在已经四个月
中性粒细胞数目减少到0.3可能是白血病吗
胃胀嗳气无虚宫有时腹泻10个月
"间断性早晨腹泻蛋花状菌群失调
请问大夫，有过不洁性行为（全程带套的情况），在
关于小儿腹泻问题
突然腹泻腹痛伴全身冒冷汗出现休克倾向怎么办
"刚开始拉不消化的大便
胃胀腹泻发粘有点痛不反酸
我是不是患了禽流感
晨起胃痛。吃多了不消化，胃胀，有时腹泻是胃炎还是溃疡，怎么治
发烧腹泻连续很多天很严重怎么办
宝宝呕吐，腹泻怎么办
能打疫苗吗？
腹胀，打嗝，打屁
灵芝绿茶胶囊腹泻怎么回事？
吃曲芝韵真的副作用好大！是不是该停下来？
如何从腹泻奶粉转到正常奶粉
宝宝腹泻是否还需要打抗生素治疗呢？
吃韭菜肚子痛怎没办
宝宝腹泻半个月刚好，现在又开始咳嗽，郁闷
从早上到晚上拉了一天了
乳交没带套会得艾滋吗
"吃饭不好
经常腹泻是什么回事
打了预防针后第二天腹泻
肠胃疾病如何治疗
中暑以后，食欲不振怎么办，腹泻消化不良怎么办
肠痉挛吃什么药
呕吐加发烧
我的病情是不是食物中毒
"腹泻了三天
如果临产时腹泻怎么办？
2个多月的儿童腹泻能用些什么药呢
腹泻吃什么才好？
乙肝晚期还能活多久
腹泻可以吃油炸食品吗？
腹泻是什么引起的呢？
75岁女泌尿道感染如何治疗
腹泻带风沫思密达吃妈咪爱吃了好点
化脓性扁桃体发炎腹泻呕吐
连续发生腹泻怎么办
是埃博拉病毒吗，.:
长期腹泻腹部不适全身不舒服腹胀
面瘫患者腹泻该怎么办呢？
腹泻的症状和治疗方法有什么？
腹泻的时候尽量少吃什么呢？
下含页淋巴结肿痛，伴有腹泻。
小儿受凉引起腹泻伴有咳嗽，有痰，前几日发
肛肠急病
误吃含百草枯农药的蔬菜
造成直肠癌的因素是哪些原因?
孩子十个多月，腹泻两天了。经过..
肝癌用什么中草药好
头痛失明呕吐腹泻是什么病
小孩发烧腹泻
小孩子突然腹泻应该用什么药
我儿子今年6岁前天开始有呕吐腹泻
宝宝有腹泻症状，晚上啼哭不安，怎么回事？
七个月小儿肠胃炎该怎么办啊?
孕期大便黑色是什么原因
夏天宝宝头不出汗，不发烧
"感冒发烧流鼻涕还有腹泻
便秘腹泻交替出现怎么办
最近两天晚上怕冷，全天腰痛，还有腹泻
需要做什么检查才能查出是否患有酒精肝以及费用轻度酒
经常腹泻是什么病。用什么中药
得的是什么病
宝宝腹泻应化验什么
腹泻，呕吐，我宝宝今年九个大.他腹泻，呕
宝宝腹泻，跟吃避孕药有关系吗
半夜突然起来呕吐，没有发热腹泻的症状，以
我女儿怎么老腹泻好了又来总是那样
15月宝宝伴有呕吐腹泻症状
打针回来腹泻呕吐
婴儿腹泻能经常吃妈咪爱吗，有什么副作用
伤口麻痹无痛感呼吸困难腹泻呕吐
防腹泻奶粉可以长期吃吗
问一下最晚吃饭后坐着或躺着会引起不消化小腹疼痛腹泻
昨天晚上开始腹泻，腹痛。发烧了
孩子拉稀腹泻了怎么办?
"六个月的孩子
我得胃反流性食管炎已经三年了，
腹可安片9岁小孩能吃吗用量是多少
吃一些生冷的东西会腹泻怎么了
怀孕三十四周，腹泻有什么食物可以治疗的
颈部淋巴结需要吃药吗能引起腹泻吗
关于换奶粉
腹泻成水状，体温38.1度该怎么用药？
水泻腹胀想呕吐
潘舒泰克（泮托拉唑钠肠溶片）怎么服用？
今年两次检查平均血小板体积都低于正常值
孩子腹泻不吃药可以吗？
大夫，最近腰腿痛，腹泻严重
昨天吃过晚饭后突然感觉胃部不舒服，吐酸水
求治疗方法？有什么好药？
我家宝宝是甲亢病吗？
"舌头白
想问宝宝总是反复腹泻是营养不良吗？
怀孕初期腹泻严重吗？
我宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗？
孩子有了腹泻的原因主要有什么？
六十天的宝宝腹泻可以用小儿丁桂儿脐贴吗
孕妇3个月腹泻怎么办..
拉屎小小的一节一节有两三次肚子
"发烧两天
宝宝为什么会生理性腹泻
小腹疼痛腹泻后的感觉
如何治疗乙肝腹泻
请问腹涨会引起腹泻吗
"去年6月查血糖是糖尿病
我口腔溃疡给一个艾滋病人口会传染吗
胃一阵阵的绞痛；腹泻；有点呕吐
总是腹泻疾病到底该如何治疗才好？
宝宝腹泻康复后如何调理饮食，怎样调理肠胃
米氮平和氟西汀哪个的副作用强哪个疗效好？
你好，突然晚上腹泻发烧
病后腹泻要怎样..
喝了黄芪水，又饮了酸奶，是不是会腹泻？
常见腹泻有那几种？预防吃什么好常见腹泻有那几种？预防吃什么好
胸闷心慌心悸
小儿能否用蒲地兰片
一喝啤酒就腹泻是胃病吗
半个月前胃出血过后腹泻
我家宝宝出生后有黄疸，医生给开了茵栀黄及
嗜酸性胃肠炎
一岁两个月宝宝腹泻伴有轻微呕吐
霍乱病的后期治疗
小孩经常腹泻是否因大人遗传？
经成常肚子痛还腹泻而且经成出现这种清空肚子痛时就自
昨天晚上还好好的·~~~今天5点就觉得很
新生吃的多倒至腹泻怎麽办..
孩子腹泻发烧
洗衣服有没有剧毒
新生儿大便黄水
小儿出牙腹泻
大前天半夜腹泻，并未发现血迹。昨天稍有腹
妊娠合并腹泻..
直肠好像有炎症
儿童缺钙鸡胸
宝宝腹泻使用金装健婴智多长时间可以停
大约有7天了每天都腹泻
肚子痛，不呕吐，不腹泻，时断时续。
宝宝腹泻后晚上睡觉隔段时间就哇哇哭是怎么
癌变的可能大不大？
感冒腹泻吃什么药
希望提供检查治疗的方法和平时如何保健
"腹泻2天。每天10余次，还腹痛。服什么药
出现腹泻肚子饿该吃点什么东西呢？
"腹泻已经有2个月了
3个月宝宝肺炎能用中药吗
应该用什么药
常年腹泻是肠炎吗?
已有6年时间，经常感冒。腹泻。时好时坏应该怎样治疗
宝宝腹泻好了三天后又开始拉绿色稀便怎么办
吃了冰淇淋后胃不舒服，腹泻两天了
我腹泻，厌食，头晕，恶心，犯困这是怎么回
孩子腹泻能喝庆大霉素吗?
腹泻，排出很多水。只要喝水过会就有感觉
"从今年年初起我就一直开始腹泻
"腹泻好了一天后
我家宝宝十个月了腹泻治不住怎办
不消化，肚胀腹泻..
"早晨吃面包喝水或喝牛奶腹泻
关于经常性腹泻的问题
"我女儿剛–歲8月15有點腹泄
我在2010年12月15日到今天2010年12月1
昨天吃完晚饭，肚子疼，腹泻神魔办法好啊神魔办法好啊
一直腹泻要怎么办？
肝钙化灶是怎么回事
孩子腹泻能用妈咪爱医治吗..
孩子出现腹泻还可以喝汽水吗？
肚子不舒服就是刚从家里去学校，胃不舒服，
胃疼怎样食疗
长期有大便不尽感最近一直大便不正常经常
"我已怀孕15天
儿子今年2岁5个月，腹泻3天，每天腹泻次
宝宝腹泻几天了，不敢开空调，吹风扇也打喷
我腹泻一个月了，大便也不呈现水一样的、肚
腹泻吃什么药品
宝宝3个月发烧腹泻
胰腺癌引起的腹泻
三个月的宝宝腹泻，肛门周围红肿严重，请问怎么处
饮食不正常并且着凉之后腹泻严重便成水样全身无力
医生。我老公这两天肚脐眼左边有点疼
去年的秋天腹泻河津中心医院治好了又复发了想彻底治愈就行了
为什么我总是腹泻，一年到头总是这样
痛经，月经量少，伴有腹泻，时间推后，吃一
"孕妇腹泻发烧38℃怎么办？7
8个月心肌损伤怎么治
十五岁男孩大便有稠粘液白色无腹泻
胆汁反流性胃炎
腹泻六七次用了丁桂儿脐贴和金双气歧该吃点什么药
宝宝腹泻不能吃什么
宝宝2周8个月，支气管炎，然后细菌，病毒
关于胃不舒服
宝宝四个月拉肚子
宝宝30个月，呕吐，腹泻，发烧
腹部不舒服
阑尾周围脓肿的治疗
小儿肺炎会并发腹泻吗..
水土不符为什么会引起腹泻
怎样治疗慢性腹泻
我最近一直腹泻，今天变得更严重了，不止连
石榴皮能治小儿腹泻吗？
肛交……腹泻……夜间出汗
肠鸣腹痛腹泻吃东西不对会腹泻同房后会腹痛为什么
左下腹靠近胯部位置疼痛
头痛感冒腹泻肚子痛口干无效想有没特效药
胆结石微创摘除手术后出现腹泻情况
男，32岁，近一个月腹痛腹泻，不发烧，无
腹泻呕吐胀气去医院化验大便正常但是血常规化验白细胞
腹胀大便变细腹泻多屁
糖尿病人吃什么药比较好
胃胀难受消化不良会不会拉肚子？
孕妇腹泻对胎儿有影响吗
霉菌性肠炎，
宝宝口臭，偶尔吐奶，大便稀，呈糊状，一日
腹泻奶粉能止泻吗
三个月婴儿光吃母乳不喝奶粉怎么办
新生儿体温总是在37.2~37.8正常不
拉肚子快要好了，可以吃点面包面食之类的吗
"100天儿子腹泻
昨晚腹泻一次，半夜大出脓血，请问是怎么回
腹痛腹泻会影响肾功能检查么
"83岁得肠内肿瘤还可活多久
慢性胃炎，腹泻有1个半月了
请问医生宝宝三个月腹泻该怎样治疗
腹泻能吃火龙果吗
请帮我确认
胆囊癌晚期肚子腹胀伴随间歇性腹痛
"液体黄色大便
长期腹泻不容易好怎么办？
直肠癌的前驱症状有哪些
腹泻时可以吃哪些东西?
孕38周夜间呕吐腹泻怎么回事会对胎儿有什
9个月宝宝腹泻，怎样才能停止腹泻，急需帮
最近开始有点发烧，然后就伴随着腹泻
经常性肚子痛，一般都是早上，还伴有腹泻有什么解决方法？？
缺钾会引起其他什么病
"吃卡马西平片
我家宝宝五个上半月身上起红点连头上还有脸
肝硬化患者要注意什么好呢？
腹泻大便稀
我在人流后第十三天就开始腹泻还想吐
左侧上腹不舒服
腹泻婴儿可以吃鸡蛋黄吗，7个半..
腹泻的孩子怎样治疗才会好？
"儿童腹泻应用抗生素注意事项
急性肠胃炎吃什么
三个月小儿一直吃母乳，但近几日腹泻，是否
宝宝七个月腹泻6天，现在什么也不吃
请问点滴头孢西丁钠有腹泻状况需要停药
宝宝拉肚子昨天去医院看看的，医生就喝腹泻
昨天开始发烧38.5左右
婴儿腹泻是不是正常？
月经前小肚子偏下一点疼
腹泻病人的饮食..
现在孩子很容易有呕吐和腹泻的情况怎么治？
出汗，腹泻，胸闷，是不是h7n9
肠胃不好经常拉肚子
上吐下泻不吃饭怎么办
宝宝拉肚子，喝了腹泻奶粉以后怎么拉的更严
老是腹泻是怎么了呢？
宝宝发烧呕吐腹泻拉粘稠奶块状的大便，有酸
服联苯双酯滴丸问题
十八岁男孩经常腹泻肚子痛
我家宝宝快十一个月了这几天总是腹泻还呕吐
腹泻后用了诺氟沙星。庆大。阿托品。怀孕月
宝宝1岁零1个月了，两周前宝宝呕吐、腹泻
胃部阵痛、腹泻
孩子有腹泻的情况了后怎么办呢？
我的宝宝14个月腹泻(水状的)发烧39
右腿在活动后，打了个蹩脚，屁股里面筋疼
在外地一直拉肚子
腹泻奶粉什么时候停?
产妇吃油腻腹泻导致婴儿腹泻怎么办
宝宝是一个月了秋季腹泻可以喝培菲康吗？
有没过一个查艾滋是阴三个月转阳的？
中药吃了半年，腹泻缓解，今腹泻明便成型，
"我儿子现在4个多月
腹泻饮食应该怎么选择呢？
昨天早上腹泻，10点多发烧到38.5，下
哺乳期可以吃螃蟹吗？
腹痛腹泻腹胀便溏怎么治疗
腹泻已经十天了，吃了黄连素，仍不见好转。
肠蠕动过快导致腹泻拉绿屎，怎么调理，怎么
出生15天婴儿有轻微的流鼻涕腹泻症状
前列腺炎的治疗
腹泻加肚疼能否去游咏
一天腹泻一天好了重复几天了，还有腹痛
五更泄，看过两次中医不去根，久治不愈，年
刚刚测出怀孕怎么办
大便次数多，不成形，大便控制不了，腹泻，经常拉肚子
我妈妈有食道炎，但同时又有肠痉挛，发病时
"腹泻不能吃蔬菜肉土豆极度消瘦
宝宝精神不好，嗜睡，小便少
宝宝两个半月腹泻两天一天两次成水样
什么方法治疗腹泻最好
晚上咳嗽呕吐没有发烧，前几天伴腹泻这几天
婴儿腹泻的预防方法是什么？
总腹泻，时间有3____4年了，吃了不少
严重肠炎，长年腹泻，怎么办
"腹泻15天
腹泻肚子疼有恶心感觉
甲亢引起的腹泻严重吗?
最近体重一直上升，时不时就会腹泻，大便很
吃螃蟹肚子疼腹泻吃什么药
我宝宝经常腹泻这是为什么了
产后26天产妇腹泻能否喂养母乳
我妈肚子痛还腹泻胃痛这是怎么
宝宝长期腹泻怎么办？能吃糖丸吗
"长期腹泻
"主要是腹泻严重
宝宝最近腹泄呕吐，吃不下饭
2个多月的宝宝，自从一次发烧住院吊水后，就开始
一周岁孩子腹泻，像奶瓣状，中间像筋一样的
腹泻、发烧、血常规异常
腹泻患者饮食注意什么？
"我妈妈50多岁
初生婴儿.腹泻.怎么办？
你好！请问小孩生病可以喝鲫鱼汤吗？
6岁儿童喝牛奶后会吐以及腹泻的原因
宝宝腹泻吃什么药
小儿腹泻应该怎么护理才好一些呢？
腹泻如水频繁，腹胀，不思饮。
化了幅作用怎样预防每次腹泻怎么治
血压50至70
"早歺吃什么都会腹泻
维生素k缺乏的预防办法是什么？
这次突然来月经时腹泻，之前还有弯腰时间长
艾附暖宫丸与补脾益肠丸能同时吃吗
"儿童呕吐腹泻
"早孕57天
求助好医生
经常腹泻就是不好一天拉好多次咨询如果治疗
出现了腹泻该怎么办啊？
肠胃炎一开始有腹泻，严重腹痛，..
我问一下，吃了罗红霉素胶囊有腹泻反应吗？
小儿消化不良腹泻怎么办，啊？
怎样让宝宝快点好
先呕吐再腹泻然后发烧怎么办?
婴儿6个月腹泻
昨天在路边小店吃坏了肚子，肚子疼，腹泻躺了一下午如何治疗恢复
"感冒发烧引起腹泻
近几天我胃痛胃胀胃酸腹泻，看医生后其它症状好转
喷门癌腹泻真么办
怎么预防小孩子腹泻呢
小孩呕吐腹泻
左侧肋下手摸有水声，屁多不臭，大便不成形
"小儿呕吐腹泻治疗第三天突然抽搐
肠胃炎引起腹泻，会影响肝功能结果吗？
晚上肠鸣不停且整夜失眠
吃东西后呕吐头晕
严重腹泻和恶心全身疼痛..
经常腹泻采用什么办法好些？
外阴瘙痒异味经量少不规律腹部隐隐作痛腹泻恶心
是否是胃病引起的？
腹泻了吃什么药可以好？
淮安八二医院
腹泻是一天几次？一天几次算腹泻啊。怎么样
慢性腹泻3年多每天腹泻8次左右
腹泻是血水是否和感冒喝红塘姜水
大便勤，不啦血不腹泻
吃什么才会食物中毒有腹泻的呢？
宝宝腹泻了一个星期了，吃了一个星期的思密
"发病10天
腹泻的最佳处理方法
做爱一周后出现感冒会不会是艾滋病
腹泻后饮食怎么样好？
"我母亲一直胃不好
三个月的不孩腹泻吃妈咪爱，一次多少
前几天吃鸭脖，吃的较多，第二天出现腹泻，
预防孩子腹泻要怎么做才好些？
zslzsl2008
小孩发烧手脚冰凉。并伴有腹泻
陈年老酒能治小孩腹泻么
喝白酒后吃柿饼
小儿硫酸庆大霉素颗粒如何啊
宝宝腹泻十几天不肯吃腹泻奶粉
胆囊去除饮食需注意什么
经常腹泻吃什么保健品最好
"腹泻有两个星期了
胆囊切除后一月出现腹泻怎样治疗
我的孩子四岁了男孩，他经常腹泻怎么办、
食疗治疗胃病
母乳性腹泻如何治疗？
九个多月婴幼儿米汤喝多了会腹泻吗，因连续
肠胃不好吃哪些食物好
宝宝有点轻度腹泻，可不可以注射甲肝疫苗
口服氯化钾引起胃痛腹泻怎么办
我得了急性肠炎，腹泻，吃什麽好..
宝宝拉了一个月的腹泻了
经常腹泻，尤其是喝了凉水后
腹泻拉水呕吐在吃东西上应该怎么注意下
舌苔白厚木干涩喉咙痛
咨询腹泻要注意什么
乳疾灵胶囊会导致宝宝腹泻吗
孩子腹泻怎么解决
我宝宝腹泻6天怎么办..
九个月婴儿因换奶粉腹泻怎么办？
肠功能紊乱吃什么东西好
体虚多汗失眠头晕腹泻怎么治
小腿皮肤痒，好几年了，经常腹泻
巨细胞病毒igg呈阳性
"我于八天前顺产
大便不成型吃什么药好
小孩子腹泻饮食怎么注意？
幼儿消化不良腹泻吃点什么
做胃镜应该提前几个小时不能喝水饮食
孩子腹泻最应该补充什么呢
肚子不痛还是要腹泻有几天了当腹泻打针好了一点点怎么能医好
小孩子腹泻吃什么好一些啊
慢性结肠炎的治疗方法有哪些?
近半年来体重下降较快
脐周肠系膜淋巴结肿大怎么治的好？
腹泻怎么定义医生我每天上两次厕所是腹泻
新生儿腹泻怎么办
如何专家预约
没感冒也没腹泻，就是舌苔有些发黑什么原因造成的
婴幼儿出现了腹泻该怎么办啊？
小儿腹泻是什么原因引起的，呀？
胃肠型感冒吃什么药效果比较好
宝宝总是腹泻，是营养不良吗，该怎么办？
小腹痛腹泻该吃什么药吃什么药
宝宝秋季腹泻
小孩拉肚子该咋办有啥好办法吗
腹泻肚子涨气怎么办?..
大便常规检查霉菌吗？？
久居高原，初到平原不适
大概是因为着凉引起的肚子疼腹泻发烧症状
是否是肠炎
3天前开始腹泻，输水也不管用到医院输水，没效果止泻就可以了
浑身怕冷，四肢无力，经常腹泻，肠胃剧烈绞
我家宝宝一个多月的时候腹泻
宝宝腹泻二十天
您好，咽发炎但不疼，只感觉干，腹泻是什么
今天上午八点吃完奶粉出现呕吐与腹泻，前两
经常腹泻腹部胀气肚脐周围不舒服腹鸣
四个月的宝宝腹泻10天不愈，求助！谢谢！
宝宝得了荨麻疹还腹泻可以吃度来林吗
"2号晚呕吐一次腹泻一次
"腹泻宝宝10个月了前几天发烧伴有腹泻一次
吃了两粒过期的dha，怎么办
孩子4岁多，摔着头部，十小时后呕吐并腹泻
先呕吐后腹泻拉水，再后就一直腹泻拉水
我家宝宝25个月，最近腹泻，大便化验呈轮
"因腹泻去医院吊水后开始打嗝
腹泻很厉害，没吃什么不干净的东西腹泻很厉害，没吃什么不干净的东西
"我的宝宝4个月
小孩可能有点肠炎还腹泻带有沫
医生，你好，去医院肛镜检查说是腹泻引起的
小孩子腹泻怎么办好呢？
传染上爱滋病前期会迅速消瘦后体重会反弹吗
孕３２周，腹泻
孩子拉肚子腹泻怎么办？做什么检查
腹痛四月腹泻引起的体检肠息肉该如何饮食
孩子腹泻该怎么调理呢？
蓝光治疗除啦发热皮疹腹泻..
"天我家小孩刚出生45脸上有湿疹
请问，婴儿（三个月）腹泻得用点什么药、？谢谢
女儿的健康问题
腹痛大汗呕吐腹泻
艾滋病的症状有哪些
小腹及下肢发凉，小便勤，腹泻
脾阳肾虚，老腹泻，吃什么中药呢？
宝宝一岁了，得急性肠胃炎
艾滋病感染者发生腹泻吃普
2个月的宝宝不是便秘就是拉肚子，怎么办？
发热并且频繁腹泻，用了庆大霉素120mg
治疗登革热有什么好的方法呢？
长期腹泻，近期阑尾炎犯了
几乎天天两次大便算是腹泻吗
"一岁二个月宝宝腹泻几天才能好
您好，我怀孕30周+5天，今天腹泻有什么
小儿腹泻吃什么食物对身体好呢？
乔本甲状腺炎该如何治疗
关于宝宝呕吐
肚子痛找不原因
小儿发烧并出现呕吐、腹泻
服肾石通会腹泻吗
七个月的宝宝腹泻，第一天晚上化验的所有都
我们家拉肚子拉了一个月
小儿吃百咳静糖浆，再林，护彤，..
细菌性腹泻可吃头孢吗？四岁小孩..
总是拉稀有什么方法治疗吗?
宝宝腹泻怎么办？用点什么药？最快的回答
今天宝宝腹泻5次，拉水绿便思密达妈咪爱消炎药无效怎么办啊
浅表性胃炎，求治疗方法
宝宝1天大便几次才称为腹泻
治疗腹泻有什么好办法
宝宝13个月腹泻
经常腹泻选择什么办法好呢？
5号早上发现呕吐腹泻，晚上开始发烧，7号
到阴天就会肚子痛腹泻怎么办？
五个月婴儿腹泻吃可以精神佳就是腹泻咋治疗
一生我是怎么了
肚脐贴能用吗
克罗恩病，不会的别来，给差评
我腹泻每天约5次腹泻2周左右，有点像感冒，但是
肚脐上方疼痛而且腹泻，疼痛时是时好时坏！
手足口病是否有腹泻症状
全身无力，呼吸困难，腹泻不止，拉出是黑色
"隔段时间腹痛
拉肚子的孩子是不是不好做治疗呀？
胃疼＋恶心
经常腹泻，大便水状，容易感冒
两个月的小宝宝腹泻可以丁桂儿吗..
前天出去喝冰啤酒和吃火锅
肚子老疼，还腹泻是怎么回事？有什么方法治
"肚脐下面痛是什么原因伴呕吐腹泻
哺乳期拉肚子吃了泻立停可以给宝宝喂奶吗？
环境和气候会导致孩子腹泻吗？
腹泻是什么原因造成的
腹泻与便秘同时存在怎么办？
肠胃炎该吃什么药？很多年了一直这样。
在aids患者的腹痛腹泻是什..
"磺胺有效
宝宝腹泻晚上吃小米粥隔半小时喝奶粉行么，
用抗生素泰能后出现腹泻怎么办
宝宝腹泻了怎么治疗
腹泻要怎样才能彻底治愈?
我刚生完孩子两个多月最近老是腹泻有吃过治疗肠胃的药
宝宝腹泻该怎么办啊？
来月经不会痛经但是会头痛伴有腹泻
吃人工牛黄甲消挫胶囊，能治多年的腹泻吗？
宝宝母乳腹泻怎么治疗
宝宝腹泻能吃红参吗
肠胃炎能吃烤吐司吗？拉肚子腹泻特严重
"腹泻两天
病毒性脑炎怎么治？
我哥感冒了，如何防治感冒
输液反应会引起腹泻吗
感冒流鼻涕腹泻伴有恶心
腹泻两天，吃药不见效。怎么办？
持续低烧，胃部不适
痔疮和腹泻
呕吐伴有腹泻
成天到晚的腹泻拉肚子发生了有2到3天了一开始以为就
我家宝宝妈咪爰斯密达脐贴都用了还是不行，
有一次腹泻、有一次发烧感冒、全身无力。
腹泻蛋花样不是很严重
葛根芩连丸和桂附地黄丸能一起吃吗？
腹泻奶粉不腹泻了可以吃吗？
阴虚还是阳虚？？？？
头晕想吐肚子不舒服食物不振
在哪儿可以买到硫磺粉？
吃坏东西，导致腹泻，恶心，低烧，怎么治疗
什么样的办法可以让小儿腹泻治好呢
医生，你好我最近老是腹泻，这是肠炎的症
宝宝四个月缺钙一吃伊可新就腹泻怎么办？
你好，我的宝宝5个月了，打完hib疫
两个月的小孩转氨霉高该吃什么药
经常腹泻选择那些办法比较不错？
鼻孔到嘴唇那全肿了，到了晚上还腹泻头疼，
肝功能未代偿期什麽意思
"怀孕5个半月
腹部少许痛，大便有黏液
向她这种情况属于腹泻吗
"岁肚脐内周围痛
腹泻大便有血丝
婴儿腹泻呕吐怎么办？
小孩得了生里性腹泻怎么办？
连着腹泻好几个月了该怎么办？。21岁
带有幽门杆菌应注意什么
肠胃感冒的腹泻
肚脐周围隐痛，怕凉，晚上易出汗
宝宝一周两个月了经常腹泻
五岁小孩腹胀呕吐腹泻
"我儿子一直吃雅培奶粉的
每天把尿次数太多会不会对小孩身体有影响
小儿1岁时出现腹泻，消化不良，后经治疗后
一到晚上就腹泻伴有腹痛
左腹部隐痛坐下常拉便
吸食甲基苯丙胺少量
平时吃了经常腹泻不知是什么情况
你好我家宝宝腹泻化验大便没有什么不良反应可
孩子腹泻老不好怎么办？
长期的腹泻会影响孩子长个子吗？
哮喘和腹泻
乳糖不耐受婴儿长达一年喝腹泻奶粉会营养不
喝胖大海会腹泻是怎么回事?
宝宝反复腹泻
如何才能不呕吐腹泻和拉稀
五六个月的孩子腹泻是什么情况
眼睑浮肿，失眠，易醒，腹泻，怕冷，四肢发
孩子总是腹泻该怎么办呢?
舌苔白又厚该怎么办
长时腹泻可能问题在那
吃羊肉可以减轻结肠炎的症状不知道是真是假
孩子100多天从昨天开始腹泻5次今天早上腹泻2次好
月经肚子疼还伴有轻微腹泻
三个月大的小孩腹泻和消化不良思必尽和妈咪
1岁8个月宝宝先是腹泻后来止泻后又高烧是
吃过饭就胃疼黑便便秘
孩子一直腹泻该怎么治疗比较好？
慢性乙状结肠炎
我家宝宝113天了都是腹泻!请问吃什么药好?
50天的婴儿今天一天都在哭闹
上吐下泄怎么回事？
肠炎应如何治疗？
腹泻2天，便为黄绿色。无哭闹。吃什么药？什么病？
用什么泡茶，既健脾养胃，有治失眠
月经期身体酸困头晕无力
什么是清淡的食物
腹泻、浑身无力
孩子一岁低烧38度呕吐不腹泻
经常腹泻是不是艾滋病的前兆..
六天前开始腹泻，头两天腹泻很厉害感觉像虚
是否hiv阳性
孩子腹胀，腹泻
流鼻涕呕吐腹泻不发烧
谷丙转氨酶172谷草转氨酶92
九个月宝宝误食枣核
您好，我家宝贝从昨天呕吐、腹泻，诊断为轮
肚子疼腹泻
腹泻之后肚脐右边按下去会痛xxxxxxxxxxxx
宝宝腹泻身上起荨麻疹
我下肢着凉时就肚子痛并伴随着腹..
小儿癫痫病症状
胃胀呕吐腹泻
"胆囊切除后六年经常腹泻
病毒型腹泻如何治疗
一岁多的小孩肠炎用什么药效果好
我的宝宝15天。吃完母乳就腹泻
老婆怀孕总是腹泻，以前总吃水果，现在怀孕
婴幼儿腹泻的原因有什么？
"四个月从出生至今一直腹泻
105天的男婴，和腹泻
糖尿病的治疗
一周岁小儿腹泻5天
婴儿腹泻了
免役性肝炎如何治疗饮食如何
有时过于紧张时会出现腹泻，有时便秘和腹泻
昨晚开始腹泻伴有呕吐今天去我市妇幼检查说是病毒性痢
宝宝腹泻有一个星期该怎么办？
昨天晚上，腹泻还呕吐还有一点涨肚是什么疾病？吃什么药？
怀孕6个月了，腹泻，肚子咕噜咕噜的_
孩子很容易有呕吐和腹泻的情况怎么治？
请问此种情况挂什么科？
怀孕肚子疼，吃药没有缓解
经常性腹泻，只要吃的东西比较杂就会腹泻，
胃疼间断腹泻腹泻时间（第一、三天）
我喝了纯牛奶就会腹泻是怎么回事？
腹泻后吃什么食物尽快恢复体力...
五岁幼儿腹泻怎么办？
平时要怎么样能防止孩子腹泻的情况啊？
胃肠道溃疡腹泻拉肚子
脚发热体温36.8度。有点腹泻
急性胃肠炎怎样治
腹泻和胃胀
一般孩子会有腹泻是怎么引起的？
3天前腹泻现在在喝药，刚才喝了点酒，
肚子有是疼有时不疼
腹泻，腹胀，腹疼
小孩腹泻腹痛怎么办?请问?
脱水高烧不退腹泻用什么药
哪种细菌会引起肠炎腹泻呢？
盐酸左氧氟沙星胶囊可以打开来吃么
四个月宝宝在吃防腹泻奶粉现在又有点肺热能
腹泻发烧后，身体很虚弱，怎么办
治疗期是否可以喝奶粉？
经常腹泻去做过肠镜检查发现有几个小息肉清
治疗肺结核病的期间可以使用治疗腹泻的药物
丹参酮胶囊吃了拉肚子是正常现象嘛
经常腹泻有什么不错的方法？
孩子早上起床后恶心是怎没回事
腹泻奶粉那种好，宝宝不消化
有添加辅食，腹泻后停喂
月经期间感冒
三个月的婴儿生理性腹泻
还有8天接种疫苗了，还能换防腹泻奶粉吗
头痛，腹泻，乏力，发烧，是肠炎还是感冒？
腹泻腹痛大便有果冻状
我体温低于35度还头痛干呕是什么病
产妇第2天肚子疼，腹泻怎么回事，应该怎么
小儿腹泻应该多喝水吗？
"前天晚上吃了点夜宵后就开始腹泻
一个半月宝宝混合喂养，大便有奶瓣，有透明
造成孩子腹泻的原因有哪些？
我的孩子呕吐，腹泻，一阵阵发烧怎么办
经常腹胀疼痛，肚鸡左右疼痛
小孩腹泻怎么办
老年人严重腹泻怎么办
我就是这一两天老是腹泻..
你好！问一下，腰酸背痛，手脚抽搐，手心出
最近5天我发生了一次高危的性行为，他有腹
1岁婴儿腹泻能服哈药六厂的小儿泄痢停吗
口服决明子腹泻怎么解决
呕吐腹泻乏力。。。。。。。。。
反胃腹胀恶心无食欲腹泻
小儿一岁半，发烧腹泻，用什么药..
孩子吃完一会就打便而且很薄
是否是胃病？
"我儿子六个半月
宝五个月腹泻开始吃了不一会就拉
慢性腹泻的原因？如何治疗？
什么情况算是腹泻
小孩五岁头上有包发烧，有呕吐腹泻
胃疼，吐水，有腹泻的感觉却不腹泻。是怎么
八个月宝宝腹泻大便绿稀薄..
孩子腹泻了是由什么造成的？
腹泻不能吃什么水果？
"小孩九个月
盲肠切除后应注意什么？
我想问问前段时间宝宝拉肚子换了腹泻奶粉4天不拉了然
医生您好!这几天肚脐上面总是隐隐的阵痛
发病时间：今天上午主要症状：呕吐、腹泻
经常腹泻，吃什么药好？
怎样治疗甘油三职高的问题
七个月宝宝呕吐腹泻
7个月宝宝晚上突然呕吐第二天就腹泻呕吐，
我已经腹泻了三天了还是不好，我该怎么办？
宝宝腹泻呕吐为什么不能吃面条
还有一点会有腹泻谢谢
吃蒙脱石散没有用吃什么药好的快
30粒培菲康胶囊5个月的小孩能不能吃？
胃痛伴随头晕，呕吐
长期胃胀，肠胃镜检查还好
小儿腹泻会引起什么不良
小儿得腹泻怎么办？
到了夏天，肠胃不好，经常消化不良，腹泻。
为何家人都出现肚子咕咕叫，腹泻，多屁，食
胃肠不舒服
请问宝宝腹泻医生开的杜拉宝是补水作用的
艾司唑仑能治腹泻？？？？
怀孕6个月，昨天下午开始呕吐加腹泻，伴有
恶心呕吐腹泻怎么办？
小宝宝腹泻可能是细菌性的可以用头孢克肟吗
瘙痒症患者腹泻该怎么办？
三个月的婴儿，腹泻该怎么办？前
6个月婴儿舌苔长黑毛
腹泻已经腹泻20天之前检查是肠炎吃了思密达一捻金
发病三天了腹泻咳嗽有痰流鼻涕嗜睡
胃寒经常腹泻应该怎样食疗
服用b6出现头疼腹泻，是不是应该停止服用
吃桂圆后腹泻是什么原因
饭后腹痛，呕吐，未为内容物，无腹泻
只是食欲不振腹泻了两三天，这..
你好，我家6个月的宝宝突然无意识的点头，
"我的宝宝先发烧后又腹泻
胃疼大便暗红
孩子消化不良吐还腹泻
慢性肠炎肠功能紊乱长期腹泻有五六年
"小儿不是腹泻但一天拉3到4次大便
宝宝四个多月。前半月发烧，有点感冒，腹泻
肚痛，腹泻
宝宝两个多月了，从生下来就腹泻，现在又肚
便秘拉血吃点腹泻排毒的药可以吗
老公吃药后要等多长时间可以要孩子
俩月宝宝退烧后开始腹泻
谢谢各位老师·~~
一周岁小孩泻肚子推拿行吗
经常腹泻是什么病..
我肠胃不好，吃了一个月的中药调理，可有时
化4疗，行吗？
肠炎一直治不好
连续腹泻3天是怎么回事啊？吃药也不
宝宝反复腹泻，之前腹泻是买腹泻牛奶给她吃好
如何治疗吃丙硫氧嘧啶引起的腹泻
三个月宝宝流鼻涕爱哭
经常腹泻发烧喘气腰痛四肢无力无效具体治疗方案
间断性腹泻，偶尔会出现未消化的食物，
服用阿奇霉素干混悬剂（希舒美）后呕吐腹泻
急性肠胃炎腹痛腹泻老是头晕浑身无
小儿腹泻了怎么样好呀？
胀气可能是什么病？是克罗恩吗？
孩子腹泻该吃些什么？
宝宝拉绿色便便
细菌感染.腹泻.咳嗽.呼吸道感染
宝宝拉肚子后全身起红疹怎么回事
小儿腹泻会影响身体吗？
"肠胃有益菌失调
可以将澳优奶粉直接换为雀巢腹泻奶粉吗
患上腹泻该怎么治？
关于ｈｉｖ的急性症状
我家一岁半小孩腹泻感染了轮状病毒在
浑身无力，腹泻，腿一钻钻的酸疼
一直腹泻不止怎么办？
男宝宝5个月，腹泻，检查被告知轮状病毒感
宝宝秋后腹泻，拉的屎是咖啡色是怎么回事啊
腹泻怎样诊治?
4个月宝宝腹泻··吃了腹泻奶粉好了！换回
经常腹泻，别人吃隔夜饭没事，我吃就爱腹泻，有事
是不是脑供血不足
腹泻能吃什么啊
5个半月的婴儿消化不好导致腹泻
腹泻可以针灸吗
请问腹泻最有效最快的治疗方法有哪些
吃了参苓白术丸会引起腹泻吗
上吐下泻的，肚脐处有绞痛感
孩子腹泻了应该怎办好？
过敏性支气管哮喘
请问八个月的宝宝腹泻怎么治疗，吃什么药
急性胃肠炎犯病期可以不能吃哪些东西啊?
日常引起小儿腹泻的原因
宝一岁，10天前轻微咳嗽，后来喝奶吃饭呕
现在是哪个阶段
1岁小孩腹泻1周大便常规化验脂肪球
前两天就是肚子老不舒服
到了外地半个月缺了俩次钾
一岁半小孩c-反应蛋白57原因
请您帮我解答
腹泻是哪些疾病的典型症状应该吃什么药
便秘、腹泻、烦躁
夜里突然呕吐腹泻不能自制
腹泻一天后输液腹泻停了但出现手腿酸痛该怎
女儿16个月，腹泻昨天刚好，也输液也吃药
布拉氏酵母菌散吃多了有没有副作用
南京儿童医院专家消化科，宝宝13个月有轻
到底什么是小儿腹泻啊
服用开浦兰4天孩子发烧，腹泻，困，不爱吃
小孩子经常腹泻怎么办好
正常人吃酚酞片两片多久会腹泻严重吗？
2岁宝宝经常腹涨腹泻，反复迁延怎么办？
你好！我最近腹泻比较严重，服用肠康片有效
为什么睡一觉起来感冒更严重．
五个月宝宝腹泻怎么办五个月宝宝腹泻怎么办
"输液之后2天经常腹泻
慢性胰腺炎用药
受凉反复腹泻双歧杆菌补脾益肠丸
孩子前天腹泻、发烧发到39.2度。到医院
我的宝宝这几天先呕吐后腹泻怎么办？
连续两顿吃多了
婴儿50天，家里有人感冒了可能被传染了，
f宝宝一直腹泻
怀孕了腹泻怎么办
大便不成形，黑臭，便后肛门烧灼热
严重腹泻时可以吃稀饭拌盐吗？
宝宝腹泻，刚开始挺好的
最近，伤寒感冒，还腹泻吃什么药？
怀孕四个月小腹发硬腹泻属于正常现象吗？
我需要补脾吗怎样调理祛痘
舌头两边凹陷腹泻眼睛红肿头痛
怎样治疗慢性结肠炎
"我前四天被狗咬伤
"肠内气体过多
肚鸣，口臭怎么办
"请问小孩厌食
脚凉，腹泻，脚凉，腰酸背痛
糖尿病患者总是偷饮酒时间长就腹泻食欲不振
腹泻腹涨拉黄色的大便吃东西老吐
小儿长期腹泻怎么治1岁3个月
肠息肉检查都有哪些方法
"今晚晚饭后两小时出现腹痛腹泻
现在身体发冷和腹泻怎么办
服用艾司唑仑为什么会出现腹泻？
２岁婴儿患肠炎怎么办？饮食应注意什么？
"谷丙转氨酶130
中年人腹痛，有时腹泻是怎么回事？
宝宝十个月了好像得了饥饿性腹泻该怎么办
我有慢性胃炎，吃了10天的吉法酯片的药，
60岁男士，两个月前腹泻，现在厌食
是埃博拉病毒吗？::::::::::::
经常腹痛腹泻，到底得了什么病？
双歧杆菌乳杆菌三联活疫苗宝宝腹泻恢复期还
孕妇可以服用黄柏胶囊吗
泡疹性咽峡炎治疗后都有腹泻吗？
肚子反复痛
腹泻，疱疹，两个月前有多个性伙伴
小孩为什么刚出生到现在都腹泻
孩子快四个月，腹泻黄绿色稀便，次数多，怎
宝宝腹泻该如何调理呀?
我四个月的儿子腹泻，一天7-8次请问专家怎么
平时的时候怎么预防小儿腹泻呢？
"消化不良腹泻的症状有哪些
吃饭很少，一直腹泻，恶心胃胀吃中成药，未见效果从被一位老中医诊疗过
怎么现在还呕吐
腹泻可以加鱼肝油
"左下腹痛
请问8个月大的宝宝口服妈咪爱应是多少
我家宝宝喝爱达力2段奶粉老是腹泻怎么
小孩儿1岁，腹泻如水样，该怎么治疗
胃蛋白酶可以长期服用吗
我腹泻有大夫给我吃了药致我一直便秘怎么治
腹泻50年
小孩子有腹泻怎么办呢？
胃一直恶心想吐腹泻还有点低烧是怎么
腹泻.敲打胸部.
腹泻连续发生怎么治
肚子痛加腹泻，此前身体状况良好具体的治疗方法
宝宝吃了蛋黄几天就腹泻，一直持续了好几天
有直肠炎，吃了药，腹泻好些，肛门一直有痛
孩子总是腹泻吃什么比较好？
嗓子刺痒剧烈咳嗽70天
连续拉肚子三天大便出血还有腹痛恶心
小儿常出现消化不良、腹泻等问题
夏天哪些食物会引起腹泻
"10月5号开始的支气不停哭闹
胃肠道功能紊乱恶心、呕吐、腹泻无怎么样才能好
这几天吃完饭就有腹泻的感觉，怎么回事？
"宝宝吃什么样的奶粉都腹泻
胃疼，胃胀，儿子，腹泻
宝宝腹泻一月大便还未变好
腹泻的孩子不吃不喝是怎么了呢
腹泻，呕吐比较厉害，肚子咕噜响
火大引起的头晕怎么治疗
骨髓瘤导致脑和严重腹泻怎么治疗
胃部有酸水反到喉部，又出现严重..
"刚开始发热和腹泻现在就腹泻
有问题要问
头孢克肟是和正餐还是上一次药间隔2小时服
"我老公从昨天早上开始腹泻
宫外孕还是肠痉挛
吃了肠虫清引起腹泻吗..
7个月宝宝腹泻是可以加蛋黄吗
厌油，腹泻，检测出是乙肝小三阳
慢性结肠炎怎样根治?
脑梗塞病人卧床1月出现腹泻，求助。
宝宝上呼吸道感染拉肚子
宝宝消化不良喝大米粥还是小米粥好消化
排便时肛门灼热疼痛不敢用力有坠胀，大便有时候干
"宝宝有一点腹泻
肠炎怎么治辽
小孩腹泻一个星期
"吃了肯德基第二天就开始腹泻
腹泻时能够吃些什么调理
请问我是什么病？该怎么治疗
恶心、腹泻
我肚脐上方很痛，这是怎么了
庆大霉素注射液能否口服治小儿腹泻？
腹泻，肚子疼，便血暗红色
医生喝了中药喝了两三天后开始腹泻
女性脾湿不孕
宝宝反复的腹泻，，之前拉肚子
腹泻肚子有时疼有时不疼，什么引起的
"宝宝总是反复腹泻
宝宝快满月了，转奶有些急，现在拉肚子，要
孩子腹泻呕吐用药
肚痛.腹泻?
这是不是有艾滋的可能啊
移动性盲肠
失眠，焦虑
9个月宝宝腹泻带水样有四五天了
腹泻的孩子应该吃什么食物好呢？
孩子腹泻是怎么回事呢?
宝宝十个月正在发芽体温37.7稍微腹泻
我发烧腹泻呕吐
肝纤维化能治愈吗
怀孕五十天初期腹泻。
黄芪丹参红枣山楂一起泡水可以降血压吗
"我和我男友交往一年多拉
宝宝拉肚子能不能喝雅培腹泻期奶粉?
成年男人急性腹痛腹泻怎么办..
腹泻不止一天7到8便思密达，妈咪爱，涩肠止泻散，我该怎么办
我腹泻已有十多年了.
是否肾阳虚
肚脐眼怕风吹怕冷，而导至腹泻！哪怕是夏天
宝宝腹泻，没食欲，没精神
头疼感冒，求解救。。。。。。。。。？？.
无腹泻的问题，无发烧的现象。谢谢！就是睡不着
宝宝经常腹泻
腹泻但是为什么没发现肿瘤为什么没肿瘤呢
我便秘珍珠粉和蜂蜜一起吃就会腹..
总是腹泻什么方法比较好？
败血症的血样要培养多长时间
咳嗽，咳痰，发烧，腹泻
昨晚到现在两腿和脖子一直酸，腹泻，头痛是
我得的是不是肠胃炎
"害怕呀
怀孕六个月使用菌必治对胎儿有影响吗
食欲不振口干恶心乏力腹泻和便秘交替连续10几天是什
怀孕会引起腹泻吗怀孕会引起腹泻吗
腹泻为什么要很长时间才可以好..
宝贝出现腹泻的状况如何是好啊？
请问专家，儿童白血病早期有什么症状吗？
腹泻的人不能吃什么食物
宝宝九个月了。时常拉肚子。拉肚子是不是就
水泻伴低血钾是什么原因呢？
宝宝腹泻已经十天了，期间用过金双歧，思密
高烧39-40，伴有腹泻症状可能是啥原因引起
你们好1岁零两个月宝宝着凉呕吐腹泻
宝宝腹泻腹痛怎么办啊?
宝宝母乳喂养，经常腹泻，怎么办？
孩子腹泻是什么原因导致的？
痛经已经12年，多次治疗无效
老人胃部寒冷至极、每天腹泻，怎么办呢？！
怀孕还有10天就生啦可今天怎么拉肚子
右腹有时候胀痛，有时候有点便秘，不会腹泻
1周7个月的宝宝腹泻腹涨
去年12月在西宁出差，天气寒冷，因吃西瓜
呕吐吐红色的血胃痛腹泻胃溃疡胃出血有什么更好的疗效
感冒后腹泻怎么回事
我的小孩今天已经腹泻三天了，
宝宝一吃2段奶粉就腹泻怎么回事
经常拉肚，小腹一疼就拉稀。
腹泻吃药会治好吗？
那种痛经贴比较好用，有效缓解痛经的？
腹泻时怎样补充水份
如果喝奶粉腹泻会好吗？
吃中药腹泻怎么回事？是药不对症么？
宝宝腹泻怎么治好的快？
宝宝输液两天后开始腹泻
隔三差五会腹泻二三次为什么？
八个月的婴儿腹痛晚上闹大便正常不腹泻怎么
腹泻，小便红黄色
咳嗽流鼻涕嗓子沙哑腹泻一次服用了一袋头孢克肟一次服
小宝宝40多天腹泻怎么办？
受风寒，又吐，又腹泻无大便，很稀的水
八个月宝宝拉肚子，医生说母乳脂肪太高，停
结合这些症状会是什么原因
，腹泻，头晕，发烧，是怀孕吗
腹泻什么好的方法有机会能够治好?
我的宝宝35天了，今
腹泻可以吃番茄吗
腹泻有哪些并发症呀？
怀孕初期输拉肚的液对胎儿响影
"没精神
吃鸡蛋能止住腹泻吗？
治疗2型糖尿病
11月婴儿腹泻用什么药物好？
得了，腹泻怎么办？
轮壮病毒宝宝
1病毒性感冒腹泻，2凭血该吃什么？
宝宝两个半月，腹胀腹泻，肚子伴
我家宝宝1周10个月头发不好怎么办？
孩子腹泻吃点什么好
母乳喂养经常拉肚牛奶过敏有贫血缺钙
经常腹泻希望有什么好建议有什么好的建议
雪胆胃肠丸的要先怎麽样
没有发热、感冒、腹泻等症状，一直呕吐，吃
慢性浅表性胃炎和十二指肠球炎
孩子腹泻需要怎么调理？
孩子腹泻的厉害怎么办呐？
宝宝45天可不可以吃黄连素
服用胶体果胶铋胶囊腹泻怎么回事
六个半月孩子腹泻发烧
最近这半月腹泻和尿色深
孩子有腹泻的症状有好的方法来治疗吗？
宝宝一个多月，这两天晚上咳嗽，怎么办
食用女宝胶囊后腹泻
下腹胀痛。胀气，排便困难
左胳膊左腿麻大约一周
六个月宝宝不大便
腰站直了肚脐旁隐隐作痛是什么毛病
今来头晕，腹泻，疲劳，
腹胀腹泻腹满，有点恶心，一天五六次，全水
孕妇拉肚子对胎儿有影响吗？
大肠杆菌是引起腹泻的一个细菌吗？
腹泻吃药能不能治好？
直肠癌！是怎么形成的。
小儿病毒腹泻的治疗..
医生您好！我家宝宝两个多月了，从出生就有点腹泻
"本人年已50
我是盲肠炎吗?
昨天吃了牛排和米粉，半夜有起来腹泻一次。
"我父亲70
如果孩子腹泻了要怎么治疗呢？
哺乳期妇女腹泻可以吃健胃整肠丸吗？
j急性肠炎吃什么西药快
吃冷食，肚子受冷导致放屁和容易腹泻。
宝宝腹泻呕吐还可以喝配方奶吗？
"昨晚小孩子腹泻
蒙脱石散的服用
甲亢对孩子有影响吗？
连续3天晚上腹泻
孩子腹泻之后的饮食？
请问绦虫引起的腹泻都有什么特征？
腹泻食欲不振
混合喂养会腹泻吗？
腹泻除了注意饮食还要注意哪些？
4岁孩子肚子痛腹泻拉稀黑色吃点什么
宝宝4个月了老腹泻怎么办啊
预防小儿腹泻保健措施有哪些
腹泻该吃什么食物对身体好？
"每天大便2-3次
胃疼，上吐下泻，浑身无力
小孩反复发烧有可能是出疹子吗
宝宝7个月腹泻可以吃什么粥
我间断性腹泻已有一年间断性腹泻并伴有肠鸣怎
我腹泻，并且想吐，而且还肚子痛
沙门菌感染引起的腹泻有什么危害吗？
脾胃虚寒，主要是左腹部疼痛，腹泻但不严重
婴儿咳嗽呕吐
腹泻好了能喝冰红茶吗？
腹泻3天了怎么办？
"下午6点吃了不干净的当晚4点多呕了一次
孕妇能吃腹可安吗？孕妇腹泻吃什
我怀孕18周，肚痛，腹泻，拉肚子，怎么办
什么样的情况属于生理性腹泻
治疗结肠炎
遇冷就腹泻，怎么治疗
老人腹泻13天，呈果冻状
1周孩子腹泻和呕吐怎么办?吃什么
"腹泻很多年
糖尿病并发腹泻病怎么办？
新生儿的消化速度有多快
怎样才能不让肚子腹泻
腹泻后吃点什么喝点什么对身体好？？
腹泻的情况下可以吃些什么东西？
宝宝吐泻，刚好又咳嗽
腹泻之后怎么进行护理身体？
有拉肚子的情况应该怎么治疗？
服用头孢克肟后大便潜血腹泻是怎..
这是否是肠炎
你好，孩子消化不好怎么办？
月经有3到4个月没来了，怎么办
老年腹泻怎么治
宝宝10个半月腹泻，吃了药后好..
腹泻、有怕冷发热症状
宝宝细菌性腹泻，吃了药后止住了，可以吃普
宝宝腹泻不停的哭
腹泻，有点出血，小腹隐隐作痛
您好，我在坐月子期间有天突然肚子疼还伴有
腹泻治疗后心肌酶升高
胃肠炎伴随发烧，吃感冒清有效吗
常常腹泻，泻前肚子阴疼，泻后不疼。
fisher综合征的诊断与治疗
丁香茶能不能和蜂蜜混合喝会不会引起腹泻
肠胃功能紊乱，腹泻发烧
6个月婴儿啦肚子
"宝宝4个月现在人工喂有一段时间了一直腹泻
前两天发烧腹泻后脚底有肿充血现象。
腹泻同呕吐
腹胀，腹泻，呕吐是胃病还是肠病问题？
左侧躺着休息、右侧肝胆发出咕噜的声音..
沙门菌病毒感染，该怎么治疗好呢？
吃油腻食物腹泻，大多早上起来开始腹泻1到
左腹部肋骨下通到腰部痛
我突然肚子疼很疼，刚开始不腹泻，疼一会腹
你好。医生，我一个星期前有过性行为，但是
呕吐腹泻肚子叫
小儿经常消化不良腹泻能长期服双歧杆菌吗
我家宝宝三个月母乳腹泻拉水10天了，什么
您好，每天早上腹痛，全身无力，腹泻，白天
吃东西想吐，腹泻
宝宝流鼻涕，腹泻，吃了头孢克洛颗粒消炎药
宝宝秋后腹泻一般要多久才会好
小孩子感染轮状病毒引起的腹泻如..
经常腹泻、身体虚弱经常感冒
腹痛腹泻怎么回事啊
小孩腹泻是因为消化不良吗?
"一直腹胀伴有一点腹泻腹胀已经好几天了
每天大便五六次
早上腹泻三次'发烧38.7度'吃过退烧药
我老爸每天腹泻3-5次，这样有3年多了
小儿消化不良腹胀腹泻应做什么检查
有谁知道沙棘肉蔻这种药吗？
母亲头老疼，最近检查还有腹泻。
时常便秘或腹泻现在有便血情况
喝完牛奶为什么会腹泻
"每次吃点辣子菜就腹泻一天三次
请问婴幼儿食用奶酪后会引起腹泻
一个月的宝宝吃了腹泻奶粉如何转奶
呕吐、腹泻、打针、吃药反复发烧继续治疗吃药能治好吗谢谢
经常腹泻，已经有一年了
一岁宝宝可以吃核桃加红糖吗？谢谢，是不是
每天一但闲下来就想打瞌睡，站一会儿就想坐
前天晚上发烧，之后没有食欲，一直腹泻到现
一换地方就拉肚子
含转基因玉米的飠用油有人吃了过敏？
2月7号下午感觉头晕不舒服可能是感冒8号凌晨4点腹
我家孩子前几天吃面食（鲜面有点不易消化的那种）
服用加味逍遥丸几天见效
宝宝退烧后全身长红斑怎办
宝宝1岁9个月，小儿正在县级医院住院
孩子吃柿子和鸡蛋腹泻怎么办？？急急急！
丁桂儿怎么揭不下来
"上腹痛前几天还好了
我10月10号有的外遇，15号晚上腹泻呕吐心慌
脑出血的人腹泻该怎样治疗，有什么药物可以
70天的婴幼儿腹泻第二天了怎么治疗
治疗腹泻的最好方法是什么
胃肠炎会演变成什么
右归丸袋泡茶和右归丸功效一样吗
宝宝手脚发凉腹泻呕吐3天了
发烧、呕吐伴有腹泻
由于孩子腹泻一直没有根治，所以脊灰疫苗、百白破
"8个月的小孩得了肠炎
我有黑便的症状
小孩4周岁.腹泻.吐.咳嗽.能..
需如何治疗
腹泻后便秘，请给一些建议
吃腹泻奶粉是什么意思啊
植物性神精紊乱
我肚子不舒服，百度了一下和直肠炎症状一样
"在哺乳期内
两年前肚子疼浑身乏力经常腹泻消化不良油田医院不甚理
乳糖不耐受，喝牛奶和酸奶都会腹泻
中医中药怎么治疗中晚期甲状腺癌的？
腹泻，便秘，哭闹
小孩拉绿狗屎
5个月宝宝咳嗽一天，并伴有腹泻，体温37
反应蛋白很高怎么办达到103
请问这是什么症状？如何止住腹泻？
小孩腹泻呕吐
宝宝呕吐，腹泻，前几天有发烧症状，这个怎
丁桂儿脐贴会出现全身过敏吗？
肚胀腹泻0
小儿紫癜的生病原因及症状
宝宝出生46天从第4天换奶粉开始腹泻刚
腹泻的药品
大便呈粪蛋状怎么办？
9个月大的孩子呕吐、腹泻、肚子胀怎么办
腹泻吃点药能不能治好？
苹果和生花生一起吃会腹泻吗？
），是埃博拉病毒吗。::::
早上买了两个包子，吃过以后就肚子疼而且还
长期腹泻怎么办?特别是五更的时候老跑厕所
腹泻这个病严重吗？
头部和胃尾部感觉不舒服
经常出汗，吃油性东西腹泻
腹泻不见好转怎么办
大便不畅，粘便池，有时候几天一次。伴有腹
18月孩子腹泻腹痛伴发热怎么办？
今天食欲不振，腹泻，还有点恶心，无力，头疼，有
女儿9岁，最近病毒性感染、发烧，挂水后两
小儿轮状病毒腹泻怎么才算好了孩子得了
腹泻，便血，请问是什么原因？
尿毒症抽搐解决办法
一岁宝宝腹泻，大便成水状
小孩因肠痉挛吃药，为何吃匹维溴铵片会腹泻
如何治疗口臭。近两个月老公有明显口臭，两
请问医生：脾虚，最好的治疗中成药是什么？
昨天上午肚脐上方痛伴严重腹泻，中午吃了思
克罗恩病症
慢性肠炎能否治愈
"大哭不止曾感冒腹泻，经治疗好转。
9个月宝宝轮状病毒腹泻
吃完东西突然间腹痛并开始腹泻
"吐腹泻医生""你好""我妈妈昨天喝了一袋牛奶"
腹泻后会引起尿频吗？且量不算少。
幼儿呕吐，腹泻现象。
孩子出现腹泻是不是消化不良呢？
吃完饭腹泻，还有点肚子疼
腹泻严重一下子把肠道拉干就会导致脱水吗？
经常拉肚子怎么回事
腹泻好几天
亲戚得了胃病，想找广州胃肠医院的权威
孩子腹泻，怎么处理？
症状发生时为何会腹泻
腹泻应该可以吃什么食物比较好？
腹泻期间应该吃什么食物？
经常轻度腹泻，胃腹部疼痛，是什..
腹泻的孩子都什么不能吃的？
胃胀，胃痛，腹泻，没有食欲。这是怎么了
我父亲70多岁，近几个月老是腹泻与便秘交
9个月的宝宝腹泻咋办。请您指点：
22个月宝宝轮状病毒感染性感冒
小孩腹泻小便有泡沫
小儿一岁多轮状病毒吃药后不腹泻了能吃奶吗
肚脐经常进风引起腹泻
腹泻。呕吐怎么办·
"早晨起床腹泻一次
我家孩子十个月，最近喜欢摇头是怎么回事？
宝宝五个月了，老是腹泻
纵膈肿瘤患者腹泻该怎么办啊？
尿毒症患者要进行怎样的治疗
夜间咳嗽，四肢无力，关节疼痛，冷，气短，
十个月婴儿每天拉水稀便一到两次..
夏季儿童的健康宣传
我女儿整4个月了，最近大便里有泡沫状物质
七个半月宝宝腹泻半个月，大便烂呈青灰色
刚发现宝宝腹泻吃些什么药呢？
焦虑抑郁后肚子经常胀气和腹泻怎么办
腹泻会不会让孩子的肛门不适服？
腹泻，排泄物为水居多
腹泻用什么药
有时头疼，前几天腹泻，颈椎疼关节痛，吃不
老公肚子一阵一阵的痛，还腹胀！！
阑尾病人应吃什么食物
肝硬化会导致患者腹泻吗？
养血清脑丸和枫蓼肠胃康片能一起吃吗？
幽门螺杆菌阳性怎么办
小孩腹泻打点滴三天了还是不好怎么办
腹泻有20多天，吃药打针都不见效
消化不良性腹泻是怎么回事啊？
小儿感冒和腹泻怎么办
腹泻服用什么头孢..
如何紧急对待肠胃炎?
左乳肿胀，悠疼痛感怎么回事，有腹泻
是不是脑炎
宝宝腹泻还能吃辅食吗？
6个月宝宝拉肚子有血
"婴儿7个月了
腹泻和吐拉
胃胀，腹泻，打嗝怎么办
肚子不舒服。头晕。。。
"一岁的小孩腹胀
腹胀排气狠多是什么原因？
"女宝宝
左腹痛疼，有时候吃了一点辣就腹泻，有时候
此前身体一贯很好，现在腹泻好厉害。
腹泻饮食要注意什么呢？
腹泻痢疾吃什么药..
"月几天腹泻两天了
六个月打的婴儿痢疾，可以吃奶吗
小儿利湿止泻颗粒要如何服用呢？
腹痛并伴有绿色呕吐水状物，腹泻现在没有。
经常腹泻胃疼，最近睡眠不太好，胖，
大便带脓带血，成型无腹泻，用药好转停药后
寻求中医治疗中晚期甲状腺癌的医院？
什么原因会体重突降，腹泻，上腹隐痛
孩子腹泻呕吐是怎么回事呢？
呕吐腹泻发烧治愈后呕吐吃什莫好
"脓血便
宝宝7个月，上周六发高烧加腹泻，当天上医
怎么治疗经痛
扁桃体发炎，低烧咳嗽，腹泻拉水，胀气，
腹泻加上来月经、小腿酸痛
我经常会腹痛，直肠有水肿
突然肚子疼，但又拉不出来
小孩大便泡沫，食乳即泻需要换腹泻奶粉吗
直肠阴道瘘
脑梗和小脑萎缩可以痊愈吗怎么才可以保养
一喝水就腹泻
八个月龄，肚胀，腹泻
先天性心脏
总是腹泻，有没有好的方法？
爱滋病患病期间可否服用东洋参等保健品？
腹涨腹泻并伴随腹痛痛到一定程度休克
腹泻型慢性结肠炎的根治方法？
做胃息肉手术多少钱
肠胃不适，半夜腹泻，胃胀，恶心
吃饭稍不注意就腹泻，腹泻后，自汗，气短，
小儿腹泻食疗方
胃胀腹泻
头疼然后发烧腹泻挂了两天水好了腹泻
接种后腹泻能吃药吗
腹泻有两个月了，一天最少拉三遍。大便不成
饭后，突然，四肢无力，呕吐，腹泻不知道是什么病，如何治疗
孩子三岁半脾不好怎么治疗
入冬以来老是恶心
腹泻打完吊水后手脚麻木怎么治疗
什么是生理性腹泻..
香蕉能治宝宝腹泻吗？
经常腹泻到底采用什么办法比较好？
宝宝二个月二十五天
艾滋病急性期腹泻
孩子二岁零二个月，喉咙沙哑，腹泻，怎么办？
岁呕吐，无腹泻，无发热，精神可口服什么药物治疗
孩子十一岁，发烧，腹泻
"请教医生
宝宝腹泻刚刚好，能吃亨式胡萝卜泥不
结肠癌病的病因是什么呀
小儿腹泻性
"腹泻四天，带绿色，呈水状，一天2次
舌头白色，感觉粗糙，间歇性胃痛，腹泻
我前几天喝了点酒，发生腹泻得症状是怎么回事？
我家宝宝一周四个月，先开始是呕吐，后来就
小孩淋巴结，怎么办
"腹泻有很多小气泡
拉肚子应该吃什么？而且都是腹泻很厉害
岁晚上吹寒风引起咳嗽，腹泻想用中药治疗
2个月的婴儿经常腹泻怎么回事吃不含乳
头痛恶心腹泻肚子疼已经有三天了！
医生你好，请问小孩从生下来到现在快5个月
可以吃什么药
腹泻的症状有什么样的原因？
十个月男孩，精神状态差了，早上腹泻先干硬
请问下小孩子腹泻了吃什么药呢？
五个月小孩腹泻肚子胀怎么办
老人伤风感冒呕吐腹泻后怎么调养？
四个月的宝宝怎么服用三精葡萄糖酸钙口服液
我老爸经常性腹泻，一天跑厕所好几趟。吃点治腹泻
腹泻的孩子可以吃点香蕉吗？
宝宝十个月经常腹泻吃药不见好转，医生说少
营养腹泻是什么
胃疼伴有腹泻。该吃什么药？
急性肠胃炎，晚上吃了酸李子，半夜呕吐
您好！请问孩子服用后有腹泻现象正常吗？腹
是和原因引起白细胞偏高，中性细胞，超标
呕吐腹泻拉肚子肚子痛
性别女，21岁，上腹部疼痛，肚脐以上。今
8个月大的宝宝前几天高烧并伴有腹泻，现在
修正药业斯达舒管用吗
肠胃炎患者的饮食有哪些
现应该处于月经期，可没来月经，肚子闷疼，
一般在经期前后会肚子疼，会腹泻吃药不好用希望早点好啊
发烧，伴有腹泻，拉出来的都是水
手足口病消化不良
2周半儿童误食一粒氟哌酸胶囊有影响吗？
感冒发烧腹痛腹泻
你好医生hiv症状腹泻症状吃药可以止住吗
孕妇腹泻病
"有两天了
10个月宝宝急性胃肠炎能吃什么奶粉
身体无力没有食欲经常腹泻如何治疗？如何治疗？
"肚子胀痛
不确诊中量腹水伴腹张舞腹痛
慢性结肠炎腹泻。如何治疗
"我家宝宝从4月多起就开始腹泻
扶他林副作用如何消除
直肠癌腹泻怎么办？
小儿急性肠胃炎高热怎么办？
腹泻后身体发痒起疙瘩
为什么经常腹泻
防腹泻奶粉能长期服用吗？
8岁，服用头孢克肟，严重腹泻
"宝宝连续腹泻三天
结肠炎，腹泻怎么办？
肠胃炎的问题？
肠道内有霉菌吗
腹痛。不腹泻呕吐。两周了。隐痛
肠鸣腹泻夜尿多，先干后特别稀
孩子有腹泻的情况了是什么样的原因？
怀孕了7个月腹泻肚子疼怎么办
宝宝轻敌度腹泻还可以喝奶粉吗
经前总腹泻，整个经期都腰疼，喝姜茶或者多
小孩消化不良
十二指肠溃疡会出现腹泻并伴有疼痛吗？
小孩肠胃炎吃什么药好
吃头孢克肟引起的腹泻怎么办35岁，女，
梅毒患者治疗期间腹泻不止吃什么药好些？
胃这一大片，好像是肠炎。
请问医师肠炎腹泻能喝益生菌酸奶
肠炎不治会好吗
溃疡性结肠炎肠镜查到有两小块内镜切除后
腹泻，便水，感觉有点胀气
出现腹泻的小孩有没有方法改善？
吃了泄立停后，不良反应特别大
三个半月婴儿消化不良腹泻
六个月的小孩长牙的时候发烧腹泻能吃洋参和
月经的第二天早上，眩晕不敢动，恶心呕吐腹
宝宝五个月一直腹泻，改喝美赞臣腹泻奶粉，
孩子腹泻要怎么治疗啊？
"胃部疼痛
孩子肠胃不好老是腹泻不停应该怎么办呢
宝宝拉肚子可以吃不同牌子的腹泻奶粉吗？
导致消化不好腹泻的是不是鱼吃感冒咳嗽药有
我服用蔓莎减肥药第2天，有腹泻现象
"我开始腹泻了
腹泻10多年靠吃奥美拉唑渡日怎么办
孩子腹泻，该怎么治疗
男性腹部左下侧疼痛伴有腹泻
昨晚吃的肉好像有点变味，今中午腹泻
大便不成形的状况已经有一年了，有肠鸣现象
腹泻能吃什么饭？
喉咙里像有痰似得
如何能识别自己患了慢性结肠炎呢
脸颊红，手脚冰凉，无发烧
偶尔腹泻便血，血与大便混合
清宫第二天肚子痛正常吗
八个月宝宝胃肠型感冒
我是什么胃肠病
甲亢老吃东西不胖..
肠道长息肉肠镜术后吃甲鱼好不好。谢谢。
宝宝一个多月反复腹泻
到云南以后腹泻腹痛两天怎么办？
小儿精索鞘膜积液会引起腹泻吗？..
经常腹泻，偶尔有腹痛。
肠胃不好的人可以常吃蜂蜜吗
上周连续在外面吃饭四天
腹泻该吃什么药才能治好?
经常腹泻，这次腹泻一周多后，今天出现大便
`萎缩性胃炎如何治疗
牛磺酸会引起腹泻吗
男性，怕凉，爱腹泻，夏天不敢楼肚皮睡觉，
经常腹泻采用什么方法好些呢？
本人长期腹泻有时候肚子疼痛难忍
腹泻的病情有什么样的治疗方法呢？
腹泻的治疗办法
月经来时老是腹泻，为什么？
腹泻，肚子隐痛，这是什么？？？
怀孕有两个多月了，总是腹痛腹泻是怎么回事
宝宝一天拉四边
腹泻治疗期间有哪些禁忌食物
胃肠的问题
宝宝出生77天了，母乳性腹泻，这几天拉绿
我的孩子一岁半了，经常腹泻是怎..
腹泻的孩子不能吃什么东西呢？
米格尔综合症
小儿服胀、腹泻怎么治疗？..
宝宝腹泻又咳嗽，怎么办？
冰箱腹泻怎么治疗
孩子突然腹泻该怎么办啊？
我家孩子的心脏长在了右边
胃间质瘤术后，腹泻11个月，白细胞3.1
咽干尿发黄伴有腹泻用什么药物
宝宝为什么都不吃东西
过敏性紫癜
做肠癌手术两年半偶有腹泻不是怎么回事
时而便秘时而腹痛腹泻
宝宝一直拉水
36546
刚怀孕会有腹泻的症状
"患慢性左半结肠炎多年
空调综合证症状
女生，十六岁慢性肠炎
腹痛腹泻，水样
"从昨天晚上开始腹泻
婴儿多次呕吐没有精神昏昏欲睡要怎么办
小儿腹泻—急！
七个月宝宝经常性的腹泻可以戒奶
孕妇头晕呕吐腹泻胃胀胃疼怎么办
打樱桃汁核碎喝入体腹泄呕吐应怎么办
便秘，肚子大，大便少
腹泻消化不良便中有水怎样做
胃肠功能紊乱，肠易激综合症
宝宝七个月心肌霉指数中度，医生给了果糖，黄氏片
宝宝生病，好急
宝宝4个多月，腹泻，拉水样。有时候会有沫
早上腹泻中午腹泻头晕眼花冒冷汗不想吃东西
多年脂肪肝，现在经常腹泻
三个月的宝宝大便隐血阳性红细胞1-2其余
宝宝从出生四五天到现在快要三个月了，一直
小女两岁，腹痛
4-5岁小女孩经常肚子疼咋回事
胃疼还有点腹泻
腹泻是由什么原因引起的
宝宝50天腹泻还带有奶瓣是怎么回事
小儿腹腔胀气
怀孕7周腹泻怎麽办还呕吐腹部胀气
结肠癌手术后化疗6次出院现在每天腹泻5-
腹痛加腹泻不想去医院
是否是肠炎，要注意什么？如饮食方面等
老人拉肚子后，身体虚，要如何进补或调理？
急性肠胃炎好了但是头晕
"腹泻浑身乏力头疼还有点恶心
孩子总是腹泻怎么办。
什么药可以消肛门水肿
宝宝三个半月了一直喝惠氏的奶粉从两个多月
舌苔黄白，厚，眼睛灼热，头顶灼热
女31岁不敢吃凉东西吃饭后就腹泻
快七个月的宝宝拉肚子
是不是慢性肠胃炎
我孩子今年一周今天腹泻继续输液可以吗
寄生虫会引起腹泻吗？
怀疑慢性结肠炎
孩子四十天，腹泻拉水伴有血丝！
我右下服隐疼，腹泻，经常性的，时好，时坏有效的治疗办法
感冒咳嗽药能和腹泄药同时喝吗
咽干、小便发黄，伴有腹泻，该怎么治
"吃完就腹泻，后来就好了！ok无建议
吃辅食会腹泻吗
16个月的孩子腹泻能吃桔子吗
，最近这俩月经期腹痛，轻微腹泻是怎么回事，怎么解决
宝宝两个月，之前有轻度的腹泻，在医院化验
我十六这几天胆结石发的厉害老呕吐
乙肝有的治吗?现在我经常腹泻!
吃汤圆引起腹泻，但肚子不疼，..
宝宝腹泻，蛋花状，很次臭，且有点吐奶吞酸
服用适怡有些什么需要注意的？
慢性肠胃炎有很多年了
儿童中耳炎——抗生素——诱发腹泻——如何治疗
近段时间肚子有点阴痛感
羊角风和腹泻有什么关系么？
夜里腹泻，半有肚子痛
小儿腹泻平时的时候该怎么预防？
妈妈最近总是腹泻
过年这几天，吃油腻的，开始腹泻这个怎么办啊
拉肚子拉的不停，腹泻，一天十几次，后来
孩子拉肚吃德国的爱他美可以1:1换成雀巢
秋后腹泻过后为什么还会得
每天大便2次，稀的，这属于腹泻吗？
肚脐周围阵痛，大便不成形
阿奇霉素输液一次后改成头孢类间隔多长时间
我儿子肚子胀不消化还腹泻怎麽办
舌头上有白色粘稠未用药，过了两三天有所好转孩子有没有问题，用什么药。
"头晕呕吐腹泻
不知道为什么这次感冒为什么会腹泻
反复发热4天，无感冒腹泻症状。
小儿发烧，呕吐，腹泻后经治疗现食欲不振怎
帮我看看是不是肠结核
腹泻，拉肚子咳嗽吃完奶后五六分钟以后就吐
腹泻是怎回事？
腹泻，无力、恶心、食欲不振
胃痛还腹泻
恶心，呕吐，头晕，腹泻，无力。请求开药方！
腹泻在食物上吃什么好呢？
婴儿才五个月，吃完牛奶就拉肚子
经常性胃疼想知道怎么了
宝宝病毒性腹泻怎么办
腹泻之后怎么进行诊治康复？
腹泻，脚肿，尿黄绿，不怎么吃东西
发烧腹泻头痛
为什么大小便突然变成绿色啊
你好，请问满月宝宝细菌性腹泻可以贴丁桂儿
六个月大婴儿经常腹泻
我有的时候觉得下肢凉点就有腹泻
吃了药还是腹泻吃了纽康特奶粉不腹泻了停了
"腹泻时有时没感觉
主要腹泻后，感觉浑身乏力，有呕吐感，发冷
您好史大夫由于艾滋病引起的腹泻怎么
我发时间也有4个月了腹泻大便水分多睡眠不多梦多一天
"我老爸他腹泻几年了腹泻是要照胃镜还是照肠镜
小儿物理退热怎么退？
"结肠炎
婴儿腹泻加便潜血两个加号
请问结肠炎癌变的几率很大吗？
难受，不舒服
腹泻半年多了。肠镜大便血常规甲亢幽门螺杆菌肝胆脾肾
我结肠炎出现比较严重的腹泻应该怎么办
"生理性腹泻是什么意思我不太懂
总是拉肚子中医如何治疗？
腹泻肚子响
如何减少小毛病
腹泻脱水的症状
小孩是3个月多点，腹泻黄色水样便
连续腹泻带的心脏不舒服心率加快
你好，咳嗽及腹泻是什么原因，需要怎么调理
"右下腹间断性隐痛半年余
服用阿奇霉素后有腹泻怎么办
肠炎会转化成肠癌吗?
本人男60岁昨天突然腹泻5次体温39度
新康泰克和藿香正气胶囊能同时服用吗
感染性腹泻
三个月的宝宝腹泻，吃思密达蒙脱石散和妈咪爱有用
"经常动不动就腹泻
"饮食不注意就要腹泻
一周岁小孩先是发烧后来感冒、腹泻怎么办？
孩子腹泻是不是吃坏肚子了啊？
宝宝才四十几天，一天大便很多次，而且带有
头疼腹泻还有点发烧浑身无力
病毒性脑炎传染大人吗
头痛，腹泻，走路过急胸口痛胃痛，全身没有
七个月的宝宝轮状病毒性腹泻
喝汽水出现消化道不适
1周岁男孩，腹泻、呕吐、、、、怎么办啊？
七个月宝宝爱出汗晚上睡觉不踏实腿来回伸
我今两个月腹泻用药几乎没效果
4岁小儿着凉.上火容易腹泻吗?
大便黑色稀怎么治疗好
孩子腹痛腹泻腹胀
孩子身上起疹子
腹泻怎么可以治好啊
我从昨天早上开始腹泻，四肢乏力，随后服用
胃肠炎需要注射什么药剂
双歧杆菌能治十个月宝宝腹泻与肠炎吗
吃结核药引起的腹泻怎解决
舌尖溃疡睡不着腹泻腹痛可以吃交泰丸吗
发烧腹泻怎么办？
肚子疼痛，不腹泻
霍奇金淋巴瘤第一次化疗后第五天肚子痛，腹
请问，小肠性腹泻该怎麽办
八个月宝宝吃泰诺林后体温低且呕吐腹泻怎么
肺癌病人为什么会腹泻？
吃了头孢泊肟酯胶囊导致腹泻，需要停药吗？
孩子吃腹泻期奶粉还是腹泻
你好，宝宝腹泻两天，一天没有小便了
孕早期用药怎么办？
第一天腹泻，第二天发烧腹泻
孩子腹泻有什么好的食疗方法？
婴儿七个半月
孩子三天前发烧腹泻，现在能否服用脊髓灰质
三个半月宝宝腹泻10天急
1岁宝宝乳糖还原实验呈阳性能喝腹泻奶粉吗
我家宝宝前几天拉肚子。挂了三天掉水后医生
腹泻，肚子痛一般是什么问题？？？
预防孩子腹泻要注意些什么？
这样的情况做肠镜检查合适吗？
总是腹泻该怎样治疗才好？
肠胃炎鸡蛋能吃吗
我总是腹泻，不知道该吃什么药
以前偶尔有腹泻，吃点黄连素就好了
肚脐上部疼痛，并有腹泻。是怎么回事
9月大婴儿腹泻
婴儿大便里有脂肪球
腹泻的诊断办法是什么
是否有结肠炎断根药?
请问下孩子腹泻不能吃什么啊？
今天白天有点腹泻呕吐
小孩的腹泻初期适合吃什么？
孩子出现腹泻的原因是什么呀？
子宫癌晚期什么中药能控制扩散
新生儿促甲状腺激素偏高
"什么是生理性腹泻
呕吐，水轮状病毒疫苗状腹泻，以及低程度的发热轮状病毒怎样冶
患者便秘腹泻该怎么办呢？
大便化验有霉囷是什么原因
胎动与腹泻!
怀疑自己得了心理疾病想咨询一下
宝宝秋季腹泻怎么办？
2010年6月开始一直腹泻，带浓血打过消炎针开个药方试试
腹泻时'腹泻期奶粉可以吃吗
宝宝支原体感染病愈后总有痰
可以排除吗
由于天气变化变冷，衣服穿少了，感冒已经6
腹泻期间可否吃不同品牌的腹泻奶粉
孕妇怀孕两月多经常吐腹泻怎么回事？
新家具婴儿闻久会不会引起腹泻
关于孕妇腹泻
结肠炎好的治疗方法
宝宝打抗生素导致腹泻一个多月大便性状
受凉后腹部胀痛，伴有腹泻..
37个月小儿腹泻
孩子腹泻了怎么办呢
头疼，发冷，浑身无力，眼发烧，发热，然后
母乳喂养能预防得了小孩腹泻？
宝宝三个月，两天拉一次，近两天屁眼红了，
饭吃下去人难受
腹痛。今天和昨天下午开始肚子疼。腹泻。拉
"遇到寒凉还拉
宝宝细菌性腹泻酪酸梭菌活菌片和头孢地尼分
老年人呕吐腹泻出汗脸色苍白色苍白想知道这些症状和心
肠子切除后，腹泻很难受啊。一天至少8次蹲
有点头头晕，
腹泻的病因，是什么？
腹痛导致腹泻并时常有腹痛怎么办
孩子4个月了，前两天出去玩了一..
儿童腹泻食疗怎么好
引起了孩子腹泻的原因有什么？
宝宝11个月腹泻吃啥药好
3个月大的婴儿咳嗽厉害并且咽喉发炎怎么办
请问小孩腹泻之后尿少次数多怎么办
宝宝10个月腹泻1天5-6次
我脾虚，经常肚子痛，腹泻。我该怎么办？
消化不好不爱吃饭好坏肚子
小儿感冒吃药后腹泻与吃感冒药有..
胃下面肚子上面疼
直肠术后干燥或腹泻
婴儿腹泻怎样治疗好？
白天腹泻一天，晚上发烧38°没有去医院现在不腹泻了，就是发烧
一周岁了，每月发烧后腹泻，一腹..
我1岁半的小孩已经腹泻5天左右
肚子痛，腹泻。喝酒后～
艾滋病的主要症状是什么
肠溃疡便血
宝宝6个月腹泻9天，大便化验没事，
宝宝最近总是腹泻该怎么办？
小男孩10个月腹泻5天怎么办？吃了止泻药
"5天前开始腹泻并间断性出现发烧情况
腹泻后能吃什么食物
请问宝宝腹泻能吃必奇蒙脱石散吗？
腹泻去接种了免疫疫苗
两三个月的宝宝怎样才算腹泻呢？
右腹部肚脐右15厘米左右处阵痛，大约每分
10分钟腹泻几次
胸苷激酶1（tk1）
昨天晚上呕吐一回，今早腹泻一回，肚脐四周疼
昨天下午开始肚子痛，痛一下好一下，今天有
低烧退烧后体温偏低
怀孕8个月了半夜肚子痛怎么办啊
反酸腹泻肠鸣是什么病
是否感染艾滋病了呢？
上周小孩发烧出婴幼儿急疹在市儿童医
请问腹泻的小孩可以吃苹果吗？
我总是腹泻但去厕所次数不多腹泻时肚脐有
腹泻，吃药后还腹泻。这个怎么还不好？
怎么导致尿钠排出量极低？
浑身酸累，头重脚轻，腰和脚都很酸累怎么办
每两小时服用秋水仙碱一粒共服九粒后出现严
马来酸曲美布汀片效果怎么样？
反复腹泻怎么办
长期腹泻拉稀的原因都一般是什么？
请问，桑叶当茶喝了会不会引起腹泻
"体温高
宝宝病毒性腹泻怎么办呀
用艾条治腹泻咳嗽要放哪个位置
小孩拉稀呕吐怎么办
"1天腹泻10多次有2去过医院
腹泻时间有2个多月了肚子痛呕吐没有怎么读解两个误区？
岁小儿拉肚子怎么办
"高危后25天出现了腹泻
我老公经常腹泻，特别是饭后或稍..
身上没力气，没食欲，肚子涨，老想shui
治鼻窦炎的药和治腹泻的药有什么相互作用。
10个月幼儿现在上吐下泻发烧到四十度
9月11号有过无套高危第二天感染了淋病两周出现头晕
小儿鼓翘清热颗粒能和奶一起喝吗
是不是结肠炎
"小孩一天腹泻3到4次大便是黄色
五更腹痛腹泻
冠心病的症状有哪些
婴儿腹泻吃什么药好
孩子总是腹泻，该怎么治疗？
"男24岁
"治疗慢性结肠炎
脾块切除后有什么后遗症
对莪术油过敏，注射之后对身体有危害吗
七个多月的小孩营养不良
四岁半孩子腹泻两天打了头孢已经不拉不
"4号发高烧
宝宝腹泻经治疗后大便一直稀
月经迟迟不来！已经推迟了8天！
"腹泻反复发作
腹胀，轻微腹泻，牛奶能否喝？..
腹痛，水泻幷有肠鸣音
早上空腹服食苹果会导致腹泻嘛？
我4个月大的小孩腹泻
"口服硫酸镁50g
宝宝现在腹泻，又不吃东西怎么办
腹泻的孩子应该做什么治疗呢？
幽门螺杆菌会引起腹泻吗
幼儿两岁零三个月，发烧伴腹泻三天，高烧不
孩子腹泻了吃什么好啊？
肾虚还是肾阴阳两虚
上腹部阵痛偶有呕吐上下眼皮有红色斑点
你好，我这个月经期前胸胀，腹胀腹泻。维持
胃肠型感冒
肠易激综合症能用马叮啉治疗吗？
孩子突然腹泻要怎么办呀？
"孩子腹泻一天6
专家邦我！真的疯了
腹泻怎么办！
未满月宝宝拉希可以用倍氏腹泻贴吗
婴儿经常性拉肚子
月经来的时候腹泻
"胃不适腹泻想吐
婴小儿腹泻
"腿上有红点痒
总是岔气，腰中下位置总感觉有气，有结肠炎
身上起了一片红点
长期腹泻需如何检查治疗
我家孩子刚刚三个月，经常腹泻~去医院查出
细菌引起的腹泻怎么办？
婴儿急疹会腹泻吗
我孩子腹泻是肠胃不好吗？
一直喉咙痒想咳嗽
不明的感冒
我拉肚子五天打针五天还拉
想问问宝宝肚子胀气腹泻怎么办
扁导体化脓，微腹泻，头痛，出汗，无力
双歧杆菌三联活菌散治疗小儿腹泻效果好吗
长期服用保济丸会有哪些副作用?
腹泻。呕吐，一吃东西就拉稀。
前几天每天早上都会腹部绞痛
大便常规隐血检查都是一号，这什么意思
手麻腿麻是何病症状
消化不好，容易腹泻
十个月的小孩喝了花生奶之后会引起腹泻或呕吐吗?
是.下腹疼痛等、腹痛伴腹泻等、半水样便.
我又不定时的腹泻，腹泻前腰部有点涨。尤其
我42岁女常年腹泻吃了很多肠炎药也打消炎
腹泻肠动力亢进有贲门手术史原因不明
慢性肠炎怎麽治
想吐恶心腹泻发冷有点小发烧怎么回事
鱼鳔补肾丸服用后腹泻怎么办
36小时时间，液体腹泻需用药物治疗
宝宝感冒打了五天点滴后出现腹泻不止怎么办？
这是急性肠胃炎吗？我该怎么办？
七个半月的宝宝秋季腹泻不爱吃饭还哭闹怎么
早晨腹泻，不能洗澡，一洗澡就腹泻
小孩为什么会腹泻呢?
1岁3个月的宝宝腹泻吃地瓜？
静滴氨曲南后肚子疼，总是闹人
肚子痛，腹泻几回了，怎么能好？怎么治疗？
我今年48岁患溃疡性结肠炎8年怎麽治疗
7个月婴儿.腹泻.拉水.没有感冒发烧等
一岁宝宝上吐下泻怎么办？
你好我的宝宝这两天腹泻一天四到五次
5.5小女喝奶不消化，上吐下泻，怎么办
腹泻会有什么危害？
哪些饮食可以帮助腹泻患儿痊愈？
霍乱是怎么引起的
一年时间一直腹泻
小孩腹泻是怎么了。小孩腹泻是怎么了。
腹泻的原因和治疗方法
想了解下腹泻吃药能不能治好啊？
孩子腹泻有什么好的办法啊？
我家小孩4个多月现在也不高烧腹泻白天
胃疼，一阵一阵的，持续时间就几秒，不呕吐
如何预防感冒，和治好感冒
"我和单位一女孩关系特她人好
早上轻微腹泻，一直流鼻涕打喷嚏，喉上壁发炎，头胀什么病，怎么治疗
腹泻是由于小孩子得了胃肠炎吗？
婴儿才五个月，拉肚子老是不好
结核病吃了利福平药引起腹泻、腹痛该怎么办
，是埃博拉病毒吗。:::54
结肠癌怎么治疗才是最好的呢？
"人们都说母乳稀了
您好！章医生我妈妈已经做了肝部介入昨天出
宝宝腹泻能喝米汤加红糖吗
宝宝八个月了嗓子红发烧腹泻
精神不振腹泻体重偏瘦不太理想分析病情中草药方子
吃老豆腐引发的腹泻该怎么治疗？
1，肚子不时的难受。2，有腹泻症状。如果不打点滴，能治好么。
刚开始腹痛，后来低烧+腹泻，吃完退烧药烧
三个月的婴儿，呕吐，腹泻
胃腺癌怎么
内痔和外痔怎么区分多日便血
腹泻导致脱肛问题
腹泻、呼吸困难、臀部疼是什么原因
非病毒性腹泻
经常右边腹泻隐隐地痛
小儿腹泻便血
镁是0.72是缺镁吗
呕吐胸闷腹泻吃了藿香正气丸但是过了2个小时了还是会
腹泻引起的急性肾衰竭已经在治疗要多久可以
小孩吃了一付外热脾虚的中药第二天就腹泻正
"因感冒导致的腹泻
我腹泻甲状腺肿大头晕是否艾滋病
肚挤眼一阵阵的疼怎么回事
舌苔发白，，没有食欲，，腹泻，，胃痛
这种症状叫什么病名
腹泻，腹胀，腹部隐隐作痛
小儿腹泻，久哭不止
一个月宝宝消化不良引起的腹泻拉久了会成感
最近作息不规律，每天瘦一斤，腹泻一到两次
正常人吃3片酚酞片会严重腹泻吗？
几天腹泻了，肚脐眼上面很痛
急！宝宝腹泻
发病时腹泻2天
刚开始宝宝是半夜起来吐
"我常年腹泻
40天的小宝宝腹泻，还爱哭，睡觉不踏实是
儿子今年十一岁，时常说肚子痛，
献血后出现了这些症状
腹泻可以吃ad
小儿病毒性腹
腹泻在饮食上怎么办？
病毒引起的拉肚子怎么办呢？
，腹泻好几天了饮食要注意什么？
长期腹泻怎么医治好呢
口苦，恶心呕吐，有时候发低烧，经常腹泻，
阴阳双虚吗？
手术治疗直肠癌是最好的选择吗？
请问如何补充雌激素。。。。
腹泻多天然后发烧身体不适
经常腹泻、腹部受凉则更严重。人消瘦、畏寒
小儿腹痛腹胀
肝郁脾虚已经很多年啦
孩子吃什么食物会治疗腹泻？
前天开始头晕，发烧！昨天开始腹泻无呕吐，
长期腹泻大便起沫怎么回事
平时会莫名其妙腹泻，聚餐后情况加剧，
慢性肠炎的人吃了金双歧会加重腹泻吗？还要
水土不服引起的腹泻
这段时间有轻微腹泻是怎么一回事
宝宝腹泻没好又感冒怎么办
舒腹贴膏有什么作用啊？
母乳性腹泻，是所有的母乳都腹泻吗
每天早晨都腹泻急性一般2次才好
肚子俩边经常疼，左边比较疼的更多
肠炎与肠癌的区别
我儿子7个月大，感冒腹泻，大便..
轻度腹泻、38俺赡耆?
腹胀、腹泻、气多怎么治疗..
现在主要胃i凉腹泻拉肚子..
请问小孩积食怎么办
我的前白蛋白是198稍低些是什么原因
吃中药会引起腹泻吗
孩子发生腹泻会引起发烧吗？
宝宝腹泻子是什么原因呀？
感冒腹泻使用左氧氟沙星氯化钠注射液
儿子腹泻了
孩子又腹泻了该怎么办呢？
腹泻头痛发烧37.5度，四肢无力。身上发
肚子有响声屁多，大便不成形有粘液时而腹泻
"怀孕29周腹泻
腹泻左腹疼痛性交痛是什么原因呢
昨天喝了一瓶啤酒就腹泻今天还是腹泻，不知道吃那
三个月宝宝腹泻怎么办.。。。。。。。。。
腹泻，大便象水一样，有时还腹痛
小孩子拉肚子可不可以吃提子和葡萄
虾和橘子同吃了，引起了呕吐不止
厌食。腹泻。不消化
"宝宝拉肚子
吃无限极芝皇胶囊后出现腹泻属正常吗
60岁女性近期夜间突发肚痛后腹泻呕吐后有
腹泻没有效果还拉怎么能治好急死了
宝宝腹泻妈妈不可以吃什么？
三岁宝宝一直呕吐，但不腹泻，怎么回事，消
20个月小孩因腹泻造成心肌损害多长时间恢
吃手和玩具能够引起铅中毒吗？
每天早上腹泻？
直肠癌是怎么样的疾病啊？
2岁小孩子打了肺炎疫苗，出现腹泻、怎么办
38周孕妇肚痛腹泻怎么办?
腰酸痛还腹泻是怎么回事
婴幼儿秋季腹泻预防针注射后有什么不良反应
孩子腹泻生活起居需要注意什么？
问小儿腹泻是怎么回事呢？
孩子上吐下泻怎么办？
30天的宝宝白细胞为3是否正常？
腹张腹泻腹痛有赤白吃点什么药好—点
维生素c偏高怎么办
吃完梨子头痛腹泻
腹泻了饮食注意什么？
胃部不适，外加间隙性肚子疼，腹泻。
五个月婴儿着凉流鼻涕腹泻该怎么办
左边偏头痛伴有左眼胀痛，有时伴..
体温是35.4是怎么回事，量了几次都是3
经常有轻微的便意，大便成形基本每天1次，
腹痛腹泻，呕吐，便血什厂病怎样治疗?
一天要上两三趟大号，是为什么呢？
思密达能与聚克同时吃吗？我现在腹泻
眼睛一花，头就会痛，而且发冷恶心呕吐，还
好好的妈妈
6个月宝宝腹泻可以打预防针吗谢谢
十天前有一次高危性行为，阴茎没有插入阴道
孩子一个月要反反复复腹泻好几次，这是病还
两个小时三次水样粪便，腹泻，腹痛，腹凉，
想得到帮助
如何让腹泻不再发生
小儿拉肚吃药好.不吃不好.已经有15天了
肝硬化中晚期经常性腹泻
请问腹泻，以腹痛为重该服什么药？阿托品，
肠道真茵感染的治疗方法？
吃油腻食物就必定腹泻，浠水便，无血便
吃章鱼足牛肉干喝牛奶会导致腰疼腹泻么？
消化不好，经常腹泻，全身乏力，腹部有些饱
泥鳅能与芹菜同吃吗
我在生宝宝之前就腹泻，生完宝宝后没几天又
我妈妈得了胃炎及食管炎为什么长时间腹泻？
肝郁脾虚性腹泻的治疗
闹肚子不拉稀了，肚子还会阵痛怎么回事，
分泌性腹泻病要怎么治？
肚子疼痛，腹泻，肛门疼痛
请问下，现在我感到身体发热，但没有发烧。
孩子经常的腹泻是肠胃病吗？
胃里一阵一阵的恶心想吐，以前经常胃疼腹泻
肠胃疾病问题
全身没劲发寒，腹泻，恶心怎么回事
28个月宝宝呕吐不腹泻呕吐物为黄色水样我
食道下段有一个黑色的小疙瘩，是癌症吗?
宝宝腹泻，低烧、鼻塞、但不呕吐、属于秋季
小孩总爱消化不良，腹泻呕吐怎么回事，宝宝
"今晚吃海螺后头晕腹泻
每天腹泻2次左右，腹泻前肚子痛，大便水状
腹泻肚子疼，打嗝腹胀吃什么药
宝宝腹泻20天
腹泻，肚子胀，
中午吃坏了东西，腹泻，大便发黏，正常吗
常腹泻腹痛
老婆怀孕40天时有点腹泻但是肚子不痛
"腹泻2011-11-03
服用舒肝丸会引起腹泻吗？这两天吃了舒肝丸
旋晕症怎么办
宝宝拉肚子吃腹泻奶粉时候可不可以吃奶
我女儿7个月腹泻高烧请问用量..
腹痛吹气实验没有感染幽门我刚看完医生回来用冷水吃医
腹泻发热水状次数多食欲不振
两个月大的宝宝腹泻，喂药可加白糖吗
我的小孩才6个月，最近5天腹泻不止，打针
你好，每天早上起床就腹泻时间20天左右
腹泻问题服用食耳多通宝有作用
腹泻，拉肚，肚子痛。
慢性结肠炎用治疗吗
杜拉宝可以和思密达同时吃吗？
腹泻要注意些什么?
结肠息肉伴上皮增生如何治疗
关于双歧杆菌四连活菌片
发现腹泻后要怎么进行用药才好呢？
胃灼痛，反酸，腹泻，消化不良
腹泻但不是持续腹泻【半天拉了四次】是艾滋
肚子隐约痛经常偶尔腹泻吃了胃疼药没效果怎么办
三个月婴儿腹泻怎么办腹泻时间持续一个星期
一岁多的宝宝腹泻厌食怎么办？
腹泻，面部长痘，皮肤出油严重
早晨恶心，稀便两三次，腹痛
幼儿腹泻后吃什么？
幼儿发烧腹泻
早上起来肚子总是不舒服，
请问孩子消化不好腹泻怎么办？
孕期服用右旋糖酐铁片有些胃疼怎么办伴轻微腹泻
6周岁女童发烧期间耳朵疼怎样治疗伴有腹泻
"今天早上起来就开始有点下腹坠痛、也有腹泻
胃胀、浑身无力、胸口堵
宝宝腹泻长期用鞣酸蛋
坏肚子腹泻吃什么药
"1天腹泻10次
哺乳期做肠镜行吗孩子十二个月
第一天腹泻十多次并发去拿药吃现在不发热>还在腹泻十
我腹泻一周多了最近查的血压高了腹泻会导致血压高么比
吃蕨菜中毒了怎么处理
昨天晚上喝了蝎子酒，就高烧腹泻，
雀巢腹泻奶粉转普通奶粉方法，比如一天喝六
直肠癌会引发什么并发症呢？
六个月宝宝拉肚子伴有咳嗽
感觉很饿吃一点就吃不下了过一下又饿了
腹泻里急后重舌上大泡瘀斑吃中药半年多了不见好想灌肠
小儿消化不良引起的腹泻怎么治
我经常会不明原因的腹痛腹泻
我有一个月腹泻，吃药不见好转。问下是什么
嘴唇有溃疡与艾滋病患者接吻会传染吗
"肚脐下方经常疼痛
白天吃正常含油饭菜睡觉时就腹痛腹泻是怎么
吃药后眼睛肿
天天拉肚子腹泻
极度消瘦，腹泻2年，消化不良。极度消瘦，
痔疮怎么才算康复？？
腹泻，大便有血黏糊，最开始说是肛裂
颈部淋巴结肿大，一按就痛持续低烧37.
经常饮用大烟壳水会引起呕吐腹泻吗
"就要腹泻一次
宝宝有了腹泻要怎么护理能缓解呢？
发现流感病人怎么办
每天早上四，五点钟，腹痛，腹泻后就好了，
腹泻不止一天都要好几趟..有没啥好的药介绍的..
7个月的宝宝一直腹泻吃药好了
我经常烧心不能吃饭最近又吐又拉拉的都是水
小孩打过预防针能不能吃药
轻微食物中毒怎么办
有多年的肠炎史，经常腹泻，一年半前曾便血
食耳多通宝能治疗腹泻吗
快一岁的宝宝老是腹
石榴皮熬水可以治疗小孩腹泻吗
长期腹泻服药没效果
感冒导致的肠功能紊乱怎么办？
先天性巨结肠手术后为何会出现痉挛还伴有腹
小孩子出现腹泻是什么原因呢？
鹅口疮会引起腹泻吗
什么是小儿腹泻呢？
老年人打嗝
农民父母真心跪求儿科专家
"我家宝宝前几天有腹泻输液了几天不腹泻不发烧了
高危后一个多月出现了好多与艾滋病初期症状
得了胰腺癌怎么办
昨天晚上着凉腹泻
服用索坦四余月，现在腹泻厉害，咨询用什么
腹泻，厌食，乏力，盗汗能确定艾滋病吗
小儿腹泻（细菌或病毒性）
肚子痛怎么办
4个月的宝宝腹泻，在医院的血液检查，好一
腹泻伴恶心呕吐
小孩子腹泻该怎么去解决好呢？
肚子痛，吃点东西就腹泻。而且饿想吃东西。
突然头晕呕吐腹泻全身无力出汗
昨晚吃的土豆丝半夜就头晕恶心呕吐腹痛腹泻
1岁孩子腹泻刚好需要注意什么？
腹泻黏液血便左下腹痛
肠胃不好，导致的腹泻应该吃什么药，经常只吃单纯的止泻药会有副作用吗
引起婴幼儿心衰竭的原因有哪些
消化道疾病
头天喝酒，第二天腹泻..
纯母乳喂养的宝宝三个月纯母乳喂养生理性腹
小儿腹泻是不是进食过多呢？
由于药物副作用导致腹泻
小儿轻微腹泻有必要抽血化验吗
得了肝硬化。食欲不振，腹泻，怎麽办性别：
今天早上起来就胃痛、肚子痛还腹泻是怎么回
我这病有两三年了平时待着待着肚子就痛痛的历害还腹泻
"发病时腹泻和肚子疼
肠胃型感冒严重腹泻不止
受凉腹泻5天
长时间腹泻会是什么情况？
发烧，呕吐，恶心，腹泻
"孙医生
"宝宝连续三天高烧
母乳喂养的婴儿如何分别腹泻？
胃痛腹泻经常反复有什么特效药
"岁腹泻物鸡蛋花状
我感冒了还有点腹泻怎么办？
怎么快速止泻
腹泻的时候肠胃蠕动是不是要比平时快
孕妇腹泻吃什么药好啊?
请问幼儿出生半年就腹泻
小孩基本每月一次的急性肠胃炎是什么原因
腹泻和有轻度的发烧20小时前原因不明希望能帮我看看
10岁儿童经常肚疼，呕吐，腹泻，不想吃饭
宝宝腹泻很厉害止不住，拉绿水，请问怎么办
腹泻患者怎么进行诊治康复呢？
宝宝腹泻三个月，怎么治疗、
呕吐腹泻发热一周半
请问运动对孩子腹泻有帮助吗？
早晨起床大便腹泻后突然胃疼
泰州盆腔炎要去哪里治疗？
轻度腹泻吃药后下午就没有小便今天吃整肠生为什么会这样，我该怎么办
我的宝宝快6个月了，得了秋后腹泻该怎么办
中医说我脾肾阳虚该怎样治疗
我怀孕六个月了最近出现腹泻请问对胎儿有影响吗
蛋花汤样便1周，水样便2天
乐度可以和别的乳酸菌类药物一起服用吗
肚子痛，恶心
食物中毒后的饮食如何调养
听说有女性专用管理生理周期的体温计真的吗
脐周痛并伴有腹泻
什么是腹泻，它与肛门病有无关系..
胃窦处慢性重度浅表性胃炎和中度急性胃炎
请问有体外胃肠镜检查吗
我服用后呕吐，肚子痛而且腹泻，怎么办
幼儿腹泻呢子
急求答案谢谢
乙肝2.3项阳性如何解答
肝硬化晚期腹泻
大夫：您好！我家孩子8个半月，上星期
前两天发生了高危性行为带套了
腹痛腹泻呕吐
宝宝在月子里大便就不正常！经常四五天才一
胃胀，腹胀，肚子有时疼，连续三天腹泻吃什么药治疗
小儿拉肚子腹泻该怎么办呢？
我腹泻好几天是不是艾滋病..
腹泻的毛病是怎么回事？
我的宝宝前段时间拉肚子，吃腹泻奶粉好了以
1个月的宝宝腹泻服用多少思密达..
连续2天发烧和腹泻的原因
腹泻可以喝牛奶吗？
一岁五个月宝宝腹泻能把妈咪爱和司密达一起
肛门口时常粘乎乎的，是痔疮吗
中暑会腹泻吗？肚子痛怕冷
疼经是怎么回事
腹泻的孩子要注意什么饮食呢
我经常性腹泻，怎么办？
有呕吐，腹泻，发烧，全身发抖
腹泻是喝糖开水好还是喝盐开水好
间断性夜间胃胀不舒服
腹泻的孩子，都注意啥呢？
腹泻有什么忌食物品没有啊
两天腹泻便水，吃药无效果
腹泻和肥胖有关系吗？是不是肥胖会引起腹泻
没有原因的腹泻，每天都出现三四次腹泻，连
胃癌病人腹泻有什么办法
服用合生元益生菌有用吗
宝宝肝脾肿大，能否导致白血病
宝宝最近腹泻还有发烧吃什么好？
"腹泻头晕没精神
7个月婴儿腹泻2周怎么办
胃不舒服！腹泻好几天了浑身没劲什么原因？
病毒性心肌炎
请问这些药能一起服用吗？
14岁男孩吃火锅后腹泻发热怎么办？
我这是腹泻吗？每天早上大便一次（偶尔2次
腹泻了要做些什么才好？
吃甲鱼过敏怎么办
急急急。直肠滴入治疗9个月婴儿腹泻.
胃胀很厉害，如何缓解，可以吃乳酸菌片吗
腹泻都不能吃什么呢？
一周前发生腹泻，第一天腹泻3次，第二天开
四个多月的宝宝腹泻怎么为?吃婴
宝宝腹泻十多天了吃药输水没效果
肺癌手术后长期腹泻怎么办？？？..
健胃消食片孕妇可以吃么？
突发性肚脐阵痛
请问四个月儿童能吃苹果吗腹泻程水状
孩子有腹泻的情况应该怎么护理呢？
8号起腹泻，现腹泻如水样！！！伴腹痛！！
胃寒会腹泻吗？
我想彻底治疗
打预防针可以预防腹泻吗？
这几天腹泻了吃什么药好？
"腹泻好几年了
宝宝11个月发烧39.2°c腹泻
腹泻，腹股沟区有点红斑点，有点痒，
"刚看帖子说西红柿与冰激凌同服会腹泻
请问一岁半宝宝消化不良，不吸收，便秘怎么
怎样治疗阳虚腹泻
宝宝腹泻应多吃什么饭..
胰腺癌化疗后腹泻怎么办？
四个月的宝宝轻微腹泻，大便呈红糊状
腹泻吃什么比较好？
长期性腹泻吃不胖
腹泻的孩子应该怎么喂养好一些呢？
地芬诺脂片幼儿可以用吗
医生早，我吃粥喝水，少尿，排尿少，容易腹
"18个月的男宝宝
小儿七珍丸
夏季腹泻家庭食疗
半岁婴儿有支气管炎后又拉肚子
肠炎腹泻十多天吃什么药
我爸爸腹泻大概三四天了，吃了诺氟沙星还有
"什么是饥饿性腹泻
宝宝75天便便呈黑色什么原因
腹泻应该吃哪种药比较好
早餐后容易腹泻是怎么了
经常腹泻什么办法比较好？
请问肠出血严重吗？大便黑，一吃东西就腹痛
我最近老是腹痛腹泻，是脾不好还是胃不好？
我的儿子经常腹泻我想问问是怎么回事啊
怀孕8个半月
"消化不良，腹泻
腹泻脱肛怎样食疗..
52天的宝宝拉肚子13个小时拉了8次了
"未满月的宝宝呕吐
孕妇腹泻怎么办?..
不能吃生冷食物。吃了就腹泻。是什么问题.
曾经化疗了两次，现在化疗第三次，第三天开
经常腹泻选择什么方法好些？
哪里医院擅长治疗克隆氏症
宝宝腹泻，有时呕吐，没精神
胃难受！感觉不消化！
拉肚，腹泻病
大便黄色粘稠状微带血粘液！有白色碎状物
腹泻怎么样有可能治疗才好?
一岁宝宝腹泻输液三天更严重了
吃凉的东西就腹痛，有2年了
宝宝腹泻能吃山药吗
"金双岐是一种什么药物能治疗小儿霉菌性腹泻吗
跳拉丁舞会引起腹泻吗..
打完吊瓶还腹泻不止怎么办？
肚子不好受
小孩打多了啊奇霉素腹泻4天
腹泻几天后可以吃鱼肝油、补钙的了
孩子有了腹泻的情况怎么办呢？
你好！我经常腹泻，一般情况不会的，就是一
生理性腹泻带水吗?
鸡蛋和肉不能同时吃，一吃就难受，还腹泻是
宝宝腹泻一喝奶粉就拉给他买罐善臣防腹泻吃
口干腹泻每天上3次厕所..
胃疼腹泻不适，排泄物稀且呈黑色，腹泻次数
昨天晚上，肚子不舒服。肚子疼、腹泻、想吐
长年腹泻天天腹泻老去厕所
宝宝腹泻不好
你好！昨天晚上肚子突然不舒服，一开始觉得
我这种腹泻是什么原因
老人口腔溃疡+腹泻怎么办？
本人吃饭少，长期腹泻一天6.7次，吃饭就
腹泻再是防腹泻奶粉
急性肠胃炎白细胞偏高
小儿顽固性腹泻1月余，精神尚佳
1.4岁宝宝腹泻标准
今天凌晨一点多肚子疼，还腹泻，现在也有点
急性腹泻的病因是什么呢？
孩子六个月腹泻，妈妈也腹泻，妈妈吃药可以
"从前天开始腹泻
肚子胀，总是腹泻，喝水吃饭过后就想上厕所
宝宝腹泻妈妈能吃黄豆芽吗
您好：本人之前
腹泻严重，偶尔有呕吐怎么回事？？？
腹痛伴有腹泻应该怎么处理腹痛伴有腹泻应该怎么处理
稍微一着凉就腹泻一会就好
头痛恶心腹泻
5个^^0月宝宝嘴巴里面有疱疹还在腹泻&
"我今天开始吃药
我儿腹泻十余天吃药多种不见好大便稀且有沫
用药的一些问题
小孩发一夜烧，然后腹泻伴发烧三天，是发烧
病毒性腹泻怎么治疗
长期腹泻如何检查治疗
肚子疼，胃疼是怎么回事？
肠胃不好，经常拉肚子，特别是吃冷东西
"体重80
孩子腹泻该在饮食上注意哪些？
昨晚冻着了，然后今天去医院抽了血
肚子疼，呕吐
腹泻是怎么回事，有时好，有是坏
一沾酒就腹泻，体重下降，大便呈
"腹痛腹泻有时便秘吃枫蓼肠胃康片和猴耳环消炎胶囊
小儿消化不良腹泻的食疗方法..
有些腹泻能打预防针吗
7个月大婴儿消化不良问题
腹泻的原因是什么。
轮状病毒腹泻怎么治腹泻六天，挂三天水，
宝宝吃百益康奶粉一直没事，最近开始拉肚子
腹泻，肚子疼
长期早起腹泻，大便不成形
小孩咳嗽呕吐
如何预防肠炎？
"自从得结肠炎后老是拉肚子
孩子腹泻了，该怎么办？
y谷氨酰转肽酶，甘油三酯，葡萄糖3样偏高
术后多长时间能恢复正常
孩子腹泻有哪些病因？
买的灵芝磨成粉，可以冲水喝吗？
头肚子脖子
七个月的小孩腹泻，腹痛应吃什么..
轻微腹泻发烧38度，浑身酸软无力什
一岁宝宝有点发热还腹泻
克莉莎和枫蓼肠胃康片能一起吃吗？
长时间吃抗生素会导致腹泻吗？
"我腹泻有几天了
肠胃感冒吃什么食物好
婴儿29天腹泻能不能吃消旋卡多曲口腔崩解片
哪里有夕碳银片销售
飞扬肠胃炎胶囊飞扬肠胃炎胶囊效果怎么样？
我是阑尾炎，盲肠炎还是急性肠胃炎
宝宝贴金泰康帝静电理疗腹泻贴身上过敏怎么
"岁精神很差
平时要怎么样防止孩子腹泻情况？
二十多天前转奶能不能导致腹泻六个月的宝宝
胃胀胃疼偶然想腹泻又没好多
腹泻几天后头晕两者有关系吗？
早上腹泻一次不是很严重，肚子不疼怎么回事
小孩子拉肚子有什么特征？
腹泻拉水可以吃苹果么腹泻拉水
"入夏以后只要进入空调房间就经常会腹泻
胃疼腹泻恶心头发热口干现在正吃奥美啦唑治胃
九个月的婴儿腹泻发热
脊髓灰质丸过期可否服用有副作用
一岁的小孩断奶出现腹泻
请问妹毒有腹泻的习惯吗？谢谢。
生理性腹泻平时得注意啥？
小孩打百白破七天内发烧正常吗需不需要打点
我宝宝2个半月有乳糖不耐受，能吃母乳吗
丙氨酸氨基转移酶升高
"我儿已１９个月大了６天以来都在腹泻
请问。我这是艾滋病吗。感觉身体疲惫
宝宝肠炎腹泻治疗后大便正常了，可第二天又
轮状病毒活疫苗
腹痛。无腹泻。结肠硬。全身无
是什么导致孩子腹泻？
胆囊切除后胆汁流进腹腔引发炎症怎么处理？
间断性腹痛
混合喂养是否会引起腹泻..
关于宫外孕
宝宝肠炎治疗
成人因为吃骨折引发炎症的消炎药导致腹泻，
胃疼难受疼的时候腹泻
请问婴儿腹泻怎么办？
这是肝病吗？
赵辉142
13个月的宝宝脾胃不合引起呕吐，怎么办？
宝宝腹泻时要怎么护理？
我不想这样啊
乳酶生片和蒙脱石散可以一起给宝宝服用吗
我经常便秘，肚脐左上侧经常疼痛，生，冷，
便血肚子痛便密腹泻交替
腹疼痛，左腹疼痛，早上就腹泻，其他时间一
"大便化验结果：wbc++
请问肠炎一定会拉肚子或是腹泻吗?
肚脐下方疼痛，小便发黄
感冒加腹泻怎么办?谢谢
暂时没有药怎么样治腹泻
小孩11个月得了长胃炎拉肚子怎么办？
肚子绞痛，腹胀
ct有害吗
吃点东西就腹泻经常是
小孩腹泻吃什么药好？？？？
感冒会引起腹泻吗
平时如何预防小儿腹泻
两岁小儿感冒腹泻酸臭但不呕吐，身上有疱疹
防止宝宝腹泻脱水多喂些白开水可以了吗？
小肚子痛腹泻、直肠便血
经常拉肚子腹泻不能吃辣的
排便次数大幅增加，一个礼拜不见好转
nihao
饭后肚子咕噜叫，是什么原因
"就这2天
婴儿腹泻正常不？
生理性的腹泻需要怎么护理？
腹泻较频繁，特别是吃了油的东西，有时候腹
肠系膜淋巴结炎吃什么消炎药好
今天突然便血肚子疼，下面完整疑问
请求有关腹泻的治疗方法
"腹泻了二天了
胃部难受，腹泻，轻微体温升高
吃了对肠胃有刺激的食物导致腹泻等毛病时
腹泻，老打隔，打隔有恶心感，没有食欲
服了番泄叶就出现腹泻，腹痛，呕吐怎么办？
刚出生20腹泻脱水休克，该怎么办？？？
乳酸菌素片孕妇能吃么？
你好，我女儿子11月，腹泻反反
"天腹泻
腹泻大约十几天，单独吃氟哌酸不见效后又买了蒙脱石散
请问肝硬化切脾术后总是腹泻怎么办？
胃肠大便不正常看那科室
小儿腹泻，大便里有血丝
南京治疗甲亢哪家医院好
腹泻怎样方法能彻底治愈?
直肠癌得病因是什么那
慢性胃炎会导致经常腹泻吗？
小儿发烧腹泻后腹中可以听到满腹水响而且不
经常腹泻不能吃什么呢？
咳嗽流鼻涕腹泻
腹泻不止，并伴随呕吐感，吃不下东西
腹泻一星期了每天三四次肚子不会痛近两天没怎么吃东西
胃痛，呕吐，腹泻怎么办
子宫肌瘤手术之后总是腹泻，怎么回事？
直肠炎有哪些症状
胃胀，胃难受
慢性结肠炎怎么治疗？
"小儿10个月
我记得上次发烧，有呕吐，腹泻的症状，我没
腹泻拉水，吃了泻立停不见好转，怎么办
怎么治疗腹泻的产生也
1岁宝宝轻度腹泻10天后，又发低烧2天，
如何治疗脾胃不和
蜂蜜怎样喝才能治结肠炎
哺乳期喝菊花金银花莲子心茶会导致宝宝腹泻
重庆产科咨询，孕期腹泻怎么办呀？
长期腹泻大便像棉絮一样漂在马桶里
正常结肠胀气会不会引起腹泻呢
胃癌早期印鉴细胞癌
请问小孩子腹泻吃什么好啊？
连续两天腹泻，胃痛，轻微恶心
宝宝腹泻，不爱喝水，脱水是什么症状
孩子一直拉肚子只能吃腹泻奶粉
肠道胃胀乏力胸闷等症
"上个月去中医那看脸上的痘痘
"腹痛腹泻粘液便是啥病该怎样治
暴饮暴食引起的腹泻咋治啊
"近两天腹痛
"肠胃感冒吃什么药
为什么宝宝一喝母乳就腹泻，喝配方奶就不拉
平时怎么预防孩子腹泻啊？
肠鸣腹泻腹泻次数频繁无应怎样治
经常性腹痛腹泻还便秘
孩子腹泻的时候最应该给孩子补充什么呢
一岁大的小孩吃什么能温胃
胃角窦体腺癌，如何治疗
吃什么可以缓解小孩腹泻？
一不小心就腹泻，有时候不明原因地腹泻
腹泻的肌无力患者应该
动脉硬化怎么治
腹泻吃药能否治好呢？
感冒了怎么办
孩子腹泻以后可以吃什么呢？
经常腹泻，吃钣有时想吃，有时不想吃。
宝宝腹泻咳嗽嗓子哑
十个月的孩子发烧38度，后腹泻。怎么办？
经常腹泻有什么比较好的办法？
吃点稍微凉点的东西就引起腹泻到底是什么原因造成的？是肠功能不好么？
不明原因的腹泻该怎么办啊？
吃什么药物可以产生腹泻
主仼你好我经常腹泻，不能吃冷的，人也瘦看
我想问问宝宝腹泻怎么办啊
宝宝9个月腹泻，吃药后就不排便了怎么办？
总爱腹泻是怎么回事
胃难受呕吐腹泻怎么办
我父亲小肚子疼的厉害且拉肚子怎么办
爸爸反复发烧三天了，第三天还伴有腹泻.不
怎么补钾
手脚冰凉是肾阳虚吗？
6个月的小孩中风怎么预防
患腹泻5天，诸药均不显效。希望得到帮助。
大便溏而且有粘液，肚子不痛，但面黄肌瘦
怀孕五十多天有些轻泻
小儿6天，腹泻可以吃思密达吗
腹泻，发烧，感冒，
腹疼，拉肚子恶心
早前几个月大便有血。还有脱肛的症状。过了
胆囊炎跟长期腹泻有关系吗
植物神经功能紊乱怎么医治？
一个月前高危，近段时间头晕嗜睡无力，胸痛
发烧，腹泻已经腹泻2天了，吃蒙脱石散1袋
我家宝宝八个月，前两天肠炎我给
是不是艾滋病
为什么宝宝从腹泻奶粉转成普通奶粉就开始拉肚子呢
你好我小孩今年5岁1个月前天早上就呕吐还
中午经常出现腹泻的情况，但是之后又没什么事了未治疗这是个什么情况？
宝宝总是腹泻，营养不良吗？
六个月吃母乳宝宝腹泻大便绿..
"产妇喝了穿山甲之后上吐下泻
吃啥吐啥腹泻精神还行
1岁半小孩拉肚子
前几天发烧，后又腹泻
腹泻一段时间了
"如果曾经有过高危性行为
很痛。一直在腹泻。吃不下。心口很痛停止腹泻，那里又药可吃，吃什么要好
急性肠炎打针后腹泻抑止，应如何食疗调理
阑尾炎临床表现
您好我女朋友昨天吃的螃蟹藕片鸡肉
腹泻，大便的时候排出的是空气，大便排出很
医生，我腹泻20天左右了
老年腹泻？男89岁，现在经常
艾滋病窗口期的腹泻一般是水样的..
宝宝腹泻几天，精神不好，一天一次小便是脱
老是腹泻怎么办呢
腹泻低烧腹痛
没有腹泻情况一天大便五六次是什
去斑黑丑蛋清
2012年7月16日开始少量腹泻，未处理
腹泻后痔疮犯了，肛门有拇指大的肉球
怎样治疗小儿腹泻啊
严重的急性心肌梗塞如何治疗
孩子要么便秘要么腹泻，怎么办
宝宝一整天体温都是37。5正常吗？
出生5天孩子腹泻
腹泻采用啥方法能治好?
胡萝卜煮粥能止j宝宝腹泻吗
常年手淫史会引起腹泻吗
低烧退烧后，总是浑身冒汗而且还腹泻
"宝宝腹泻7天
甲肝的诊断书怎么写
肠胃常常腹泻病
"前几天得了重感冒
什么因素导致孩子腹泻的呢
10个月的男孩馒性腹泻咋办..
黄藤素片和整肠生哪个治肠炎效果好
五个月宝宝消化不良，医生说吃腹泻奶粉，可
我怎样才能有精神
种子包衣剂中毒
我是不是得了hiv
人工喂养急急急急急急
心脏头晕胸闷左劲部跳腹泻
请问医生肝硬化切脾术后总是腹泻怎么办？
服用阿莫西林后腹泻
8个月宝宝头几天腹泻今天一次带沫后天能打
宝宝5天没大便了
吃了过期食品引起的呕吐腹泻怎么办？
"母乳喂养
由于消化不良引起的腹泻，肚子疼，嗳气恶心
孩子拉肚子很频繁，是肠胃不好吗？
吃了药用炭片大便发黑正常吗
左下腹部明显肿大，无疼痛
宝宝吃腹泻奶还可以吃复方胃蛋白酶颗粒和妈
腹泻了吃些什么药好？
宝宝4个月了腹泻了一个月去医院化验的
拉肚子和腹泻一样吗？
长期腹泻且大便带粘液
由于长期饮食不规律，引起的肠胃不好，时常
腹泻该吃什么药能好的快些
"4个月左右的婴儿
胃胀、腹泻
吃六味地黄丸腹痛腹泻是为什么？我20岁，
胃肠不适应吃什么？
宝宝4个半月，腹泻刚好1个星期，请问给她
打卡介苗营养针对儿童有效吗
小儿便血是怎么回事
16个月宝宝之前发烧，用了炎琥宁，后来就
有治腹泻的中药吗？
容易掉头发，月经不调，秋冬经常腹痛腹泻，
木耳是否会中毒
宝宝消化不良腹泻15天怎么办?
"昨天早晨到现在
经常腹痛，腹泻是慢性，慢性肠胃炎吗？
胃痛肚子痛
怀孕初期有腹泻会有影响吗..
早晨5点脐下部与右腹部疼痛之后就腹泻没有吃点什么药
吃减肥药引起腹泻
腹部胀气，头晕，浑身乏力，伴有腹泻。是什
小儿腹泻能吃面包吗
"吃油腻东西不消化吃凉东西腹泻
小儿生理性腹泻
长时间腹泻要怎么治疗？
昨天吃了洋葱晚上腹泻拉的要死水样无吃什么药该怎么处理
患者出现腹泻怎么治疗呢？
胆结石手术后引起的慢性腹泻怕凉一凉就腹
是否是禽流感的症状
急性胃肠炎是否需要输液？
"宝宝从三个月开始腹泻中间好了又犯好了又犯
头晕无力腹泻，而且有点嗜睡
轻微腹泻，化验结果说肠炎该如何办？
孩子出现腹泻现象怎么办？
前一天腹泻，第二天小肚子胀痛并且呕吐请问
"儿子昨晚发烧
每次吃了苹果就会腹泻无知道是为什么
小孩子腹泻是怎么回事的啊？
什么才是小儿腹泻啊
我可能食物中毒了上吐下泻，要怎么办
"不能吃韭菜
m慢性腹泻病
"不能吃凉的食物
宝宝消化不好该咋办？
突然腹泻伴随头疼后头疼减轻背疼轻微腹泻
照过胃镜得了十二指肠球炎，有这
辅助治疗小儿腹泻的食物
如何鉴别小儿消化不良性腹泻与急性肠炎
现在手脚有点无力症状，有时关节疼痛
11个月的宝宝腹泻后涨肚子
一个半月的宝宝，大便总是稀的，有时还有泡
患有痔疮，最近总是肚子疼，吃点东西就会腹
腹泻了几日，仍有黑宿便，腹偶尔绞痛，吃点
"什么是ors液
经常腹泻的孩子怎么办呢
经常腹泻，腹部疼，请问是怎么回事呢？
四个月婴儿消化不良腹泻怎么办..
发烧食欲不振腹部刺痛腹泻寒战是什么情况
急性肠胃炎能吃什么水果或者什么东西补充体
"bb腹泻有什么土方可以吃的
腹泻连续三天排泄物水状无腹痛
腹痛腹泻伴有荨麻疹、荨麻疹多出现在胸前和
十二个月宝宝腹泻，都已经脱水了该怎样治疗
经一次吊针后，腹痛腹泻已好，还需要吊针吗
儿子腹泻该吃什么药好
"宝宝腹泻了
小孩子腹泻平时注意啥？
右胸口下方里面疼得厉害。不知道啥情况
宝宝十个多月，感冒流鼻涕严重咳嗽还有腹泻
"六个月的孩子发热
腹泻，腹痛，消化不良
腹泻的小孩吃什么可以缓解？
咳嗽，腹泻，宝宝咳嗽
腹痛、腹泻伴有少量鲜血
腹泻三天了
患者男，31岁，此前身体状况良好。昨天半
腹泻和肝脏有关系吗
腹泻四肢无力四肢无力如何治疗？
我家宝宝今天水泻，也是早晨的时候干些，后
针灸如何治疗腹泻
糜烂性胃肠炎
5个半月的宝宝出麻疹可以吃配方奶粉吗
小孩2周岁多b超检查肝大脾大
14个月宝宝呕吐腹泻吃什么药好
腹泻2天后，发高烧一直不退
小儿腹泻的治疗方法有哪些？
浑身无力，浑身无力浑身无力
宝宝腹泻，有时一天2~3次无这怎么办呢？
孩子反复腹泻，呕吐
宝宝腹泻跟钙有什么关系吗？
左腰痛三年，长期腹泻，像气胀一样，从左腰
我女儿第一天轻微发热第二天39
宝宝腹泻不好饮食该注意什么？
1周岁2个月的宝宝腹泻10多次又一直冒冷
母乳腹泻的具体表现是什么
腹泻大便不成形上个星期五
腹泻可以喝牛奶吗？腹泻的非常严重不知道吃
肠鸣时有腹泻
前两天腹泻，皮肤痒和肿块
管状腺瘤切除后依旧闹肚子没好转
肚子胀，腹泻，吃不下东西，怎么回事？
肠炎怎样治疗
下体发炎痛
肠易激综合症怎么办、吃什么药？
最近有些腹泻
抑郁症患者腹泻该怎么办呢？
这是猪流感吗？
我想问下我儿子5个月了有点咳嗽恶心
小孩突然发烧呕吐又腹泻该怎么办？
腹痛腹泻不呕吐慢性胃肠炎
怀孕6个月拉肚子
腹泻身体发冷一天至少三次大便之前腹
能不能给8个月大的小孩做胃镜啊
8个月的宝宝起水痘怎么治疗
"我二十九岁男
肾阳虚吃什么药见効快
肚脐周边疼痛伴有久治不愈的腹泻
昨天腹泻一天一天拉了7
四个班宝宝拉肚子怎么办啊
想知道宝宝腹泻怎么办呢
腹泻一个星期了是肠炎吗
左小腹隐痛有时便秘有时腹泻
宝宝发烧会引起腹泻吗
发烧之后腹泻
早晨运动出了汗，经常性肚子痛，腹泻
40天宝宝，乳糖不耐受，一吃母乳就涨气
腹泻，消化不良，怎么办
小孩腹泻几天不吃饭严重不？..
低钾血症腹泻
宝宝怎么会腹泻的啊？
孕妇腹泻能吃黄连素吗
我的宝宝六个多月了腹泻像鸡蛋糕一样
手脚冰冷腹泻消瘦较差该怎么治疗
婴儿为什么吃母乳腹泻?
我家孩子6个月一直腹泻
坐骨神经损伤会导致小儿走路成“外八字”
吃什么药好呢
痔疮，腹泻腹胀，胆囊炎，便秘
你对吴茱萸能了解多少？？
长期腹泻是怎么回事
孩子腹泻该吃点什么？
孩子5个月，最近腹泻9天，大便有沫沫，黄
轻度结肠炎吃什么药
"婴儿换2段奶粉一个多月
我腹痛１年多，这几天带有血便
肝部长有一个7乘9厘米的异物
来月经时候肚子疼，腹泻很厉害怎么办
高烧后出现腹泻已经连续4天了每天好转
吃野芹菜中毒
肚脐左侧持续巨疼
轮壮病毒腹泻怎么办轮壮病毒腹泻怎么办
我经常腹泻，大便还有黏液，不敢吃凉的辣的
几个月的小宝宝腹泻怎么办呢？
孩子得了生理性腹泻需要治疗吗？
腹泻，吐奶，眼屎多。
各月20天老流口水有点要长牙有点腹泻应该怎么办
"宝宝三个半月了
我家宝宝九个多月，这几天腹泻吃药不见好转
腹泻，拉黄水，吃药未见好转
宝宝腹泻要咋办呢？
胆结石的问题
经常腹泻是怎磨啦..
"女宝宝刚五个月大
胃疼了3天第一天一直疼
怎么护理腹泻的宝宝？
十几天前有一次带套sex
现在腹泻不止大便呈绿色希烂摊子
胆囊手术切除后腹泻
脑梗塞请问出现腹痛腹泻还能用吗请问出现腹
腹泻（大便发绿）
食物在人体内多久被排出，如果腹泻的话可以确定是什么
8个月婴儿，服用玉屏风口服液方法
腹泻会引起什么并发症吗
"有半年了
腹泻的注意事项
昨天晚上开始有点腹泻，是轻微的没有经过治疗应该吃点什么药
.6小孩腹泻没有效果我想知道严重吗
糜烂性胃炎十二指肠球炎
长期腹泻肚响失眠一天两三
我的孩子十五岁，早晨吃饭后，只要一活动就
25岁以后喝酒吃辣椒到现在一直不好
小儿出现腹泻的症状可以吃些什么药？
甲肝乙肝没有抗体.恶心.腹泻
喝酒后能吃药吗
2年来我一直便秘与腹泻交替请问得了什么病
"吃问题奶粉能不能导致呕吐
蛋花样水便泡沫便孩子很痛苦屁屁都红了开始用了妈咪爱
小儿腹泻与湿热有关系
为什么胃痛会腹泻？
21个月宝宝大便化验有霉箘怎么办？宝宝不
您好我家女儿三周半岁昨天夜里到今天
怀孕快5个月；
腹泻精神好食量不大有风沫
肚子疼，呕吐，不腹泻
出现了腹泻该如何处理啊？
"前天晚上10点吃了一碗麻辣烫到零辰5点发生腹痛
"晚上有些肚疼
婴儿腹泻而且还缺钙怎么办呢？
11个月，呕吐腹泻，白细胞28.1，血小
。经常性头晕，腹泻，呕吐，全身无力
吃什么食物会容易腹泻啊？
我是一位60多岁的男性
孩子腹泻很严重该怎么办？
宝宝拉稀腹泻到底是怎么回事呀？
小孩胃肠炎怎么治
吃了干百合花腹泻怎么办，用汤煮着吃的
婴儿腹泻发烧怎么办
小儿热伤风的治疗方法
腹泻能吃吗丁啉的吗
发烧、腹泻如何治疗比较好？
天天早上吐清口水。。
吃母乳的小宝宝最近一段时间老是腹泻，大便
腹泻是因为感染了沙门菌吗？
补牙用失活剂会引起胃胀腹泻吗？
是直肠癌还是结肠炎？
小儿出牙齿
宝宝发烧腹泻呕吐
小儿呕吐腹泻不止不想吃饭
"吃完饭便大便腹泻
直肠癌到底是什么呢
早晨腹泻肚子痛肠鸣早上一..
壶腹癌，腹泻如何治疗？....
小孩腹泻刚好可能喝合生元
宝宝生下来就腹泻，黄疸也是快满月
我父亲总是在腹泻后马上有昏迷，
腹泻应该怎么做保证能够完全治好?
"我家孩子13个月前几天有些上吐下泻
胃肠感冒能吃一些什么
胃炎，胃不舒服。一直咕咕叫想吐
小儿有腹泻的症状要怎么办呢？
泰州哪家医院治疗盆腔炎效果最好？
使用抗生素会影响食欲吗？
医院检查为病毒性腹泻
我今天吃了牛油怎么肚子疼
老人在50年左右前，做肠道息肉切除手术后时常腹泻
甲亢治疗方法有哪些？
腹泻加发低烧!!!!!!!!!!!!!!
"持续性腹泻
帮我看看是腹泻好转的迹象吗
胃肠性感冒拉肚子怎么办？
做场镜痛苦吗
腹泻肥胖脾虚
我父亲腹泻不止在新乡医学看了好了回到家停
胆结石是不是就会出现呕吐的症状？
"我儿一岁了
孩子不停的腹泻有哪些危害呢？
绿豆芽中毒怎么解毒
慢性结肠炎(腹泻)
"先是呕吐
长期腹泻左下腹疼痛便后消失
蒙脱石散小儿葫芦散服用后停止腹泻两天是
鸡蛋洋姜一块吃了腹泻
宝宝五个月了腹泻四天了
闻饭味恶心
幼儿积食如何护理！
有便意，但就是不出，小腹涨。
现在又婴儿素买吗
胆切除一年现在老是腹泻吃了佷多药当时见很好但好不几
紧张性腹泻，快要考试了，马来酸曲美布汀片
肠胃不好，大便不成形，有时腹泻
肠胃炎会引起腹泻么
直肠癌患者应该吃什么呢？
呕吐性腹泻需要到医院进行治疗吗?
发低烧腹泻引起酸中毒
一星期前发生了高危行为，被wtkj，然后
"头昏痛
消瘦偶尔腹泻消瘦偶尔腹泻
小儿呕吐腹泻
十个月刚开始感冒后来因消化不良引起呕吐腹泻，目
小腹下边阴茎上侧一摁就疼
长期腹泻伴有呕吐，该吃什么药？
腹泻可以吃钙片吗？
喷（贲）门增生息肉
长期高度紧张会使人腹泻吗，会快速消瘦和四
腹泻吃什么牌子的腹泻粉好
壶腹站位手术后经常腹泻怎摸办
哺乳期拉肚子
肺癌手术后经常腹泻怎么办
我吃丹参酮胶囊和清热暗疮丸腹泻
小儿腹泻拉奶瓣该怎么办
空腹血糖11.2
小儿胃肠型感冒？
怀孕17周偶尔腹泻是怎么回事
腹泻，大便常规示：霉菌阳性是什
喝酒后腹泻肚子疼用什么药..
腹泻伴随嗳气胃胀是什么病
孩子腹泻一天六七次吧
小儿呕吐腹泻白细胞0.4心肌酶54怎么治
60天的宝宝一个小时拉大便
吃什么吐什么
腹部胀痛腹泻肚子咕咕叫是怎么回
得结肠炎时间长了，能治好吗？
怀孕六个月拉肚子24小时怎么办
宝宝老是腹泻什么原因呢
腹泻一天四五回，还右腹疼痛
我得了肝癌晚期
疲倦乏力四肢无力，容易腹胀腹泻
十二岁的孩子腹泻时可以吃泻立停..
8个月的宝宝乳糖不耐腹泻，吃什么可以调理
龙胆草可以护肝吗
三天腹泻淡黄色，和水一样；第一天轻微
先是呕吐接着有水状腹泻发烧，发..
持续发热一月满身红斑
腹泻一天了
急性肠胃炎拉肚子吃烤大蒜能行吗？
我小孩前一个星期开始吃澳优奶粉..
宝宝一岁多，换了奶粉后引起腹泻发烧，该怎
"身体发冷
胃窦炎伴糜烂的治疗
胃胀，肚子胀
"肠胃炎是不是会腹泻会有多长时间
腹泻的时候要多给孩子喝水吗
大便中有黑点红点，也有的小片状
56天婴儿腹泻可以吃珠柏猴枣散么
"这几天肚子胀痛
每天早上，不肚子痛就想腹泻一天4至5次
"经常腹泻特别是熬夜上喝酒后尤为明显
大便屙血肚子阴痛大便屙不尽
胆囊切除后总是腹泻吃啥药效果好
胃痛，急性肠胃炎，恶心，乏力
"我有一个毛病
要么便秘要么腹泻，怎么办.
尿检3红细胞，隐血，前列腺液检测有脓细雹
妈咪爱的作用
恐惧中别音频回复我无法收到答案
中毒灭蚤灵可有解毒方法
食耳多通宝是含有治疗腹泻的益生菌粉吗
肠炎腹泻，特别厉害，应该用什么药物啊
呕吐腹泻怎么办
肚子疼！腹泻
出现腹泻的原因？
"我一开始左下肚子腹痛隐隐的痛
服用阿奇霉素过敏腹泻怎么办
我女儿腹泻快两个月了，儿童医院住院出院一
小孩子腹泻做什么检查怎么治疗
腹泻的症状形状会成型吗?还是呈..
脸上有毒，起痘痘，吃了防风通圣丸不腹泻怎么办
胃肠不舒服很多年，经常腹泻
为什么我经常便秘，多吃点水果，便秘好了，
孩子现在12个月，由于受凉导致..
腹泻，发烧，头痛，恶心
在小孩腹泻的时候哪些饮食不该吃？
肚子咕噜咕噜响
腹泻的孩子不要吃什么？
前两天腹泻。现在是腹胀，呕吐物，大便发黑
结肠炎治疗
母乳性腹泻具有明显的特点，这种腹泻一般每
直肠炎是什么症状
宝宝大便干燥难拉、感冒咳嗽吃药好长时间不
五十岁，女性，血糖正常，尿糖高，消瘦，腹
我母亲70了，经常腹泻，一天三四遍，听别
咳嗽腹泻有痰
艾滋病腹泻怎么治疗
尊敬的医生，我女儿要中考了，她一紧张就会
胃胀2个月有时呕酸水
腹泻，左下部疼痛无如何治疗腹泻和不适
小孩腹泻像豆腐花怎么办..
吃辣椒、冰激凌、牛奶、奶粉、后100%腹
请问我每天至少大变2次是否正常
刚查出糖尿病
大便老是出血..
胃受寒，呕吐，腹泻，不吃东西，一吃就胀暖胃的治疗
你好，宝宝六个月了这几天老拉稀今天买了
我的儿子两个月大不知为什么腹泻
轮状型病毒肠炎
脸变黑，有有白斑，吃蛔虫药不管用，一吃东
两肋间总疼，是肠炎吗？
婴儿消化不良怎么办
"腹泻3
2个月婴儿服用头孢克肟颗粒一天以后腹泻，
甲亢性腹泻饮食上需要注意什么
），是埃博拉病毒吗。::::::
我儿前天服用了轮状病毒疫苗后出现腹泻
去年消瘦，今年腹泻
有过一次醉酒性行为，两天后就发生感冒并腹
肚子受凉引起腹泻
频患腹泻，稍有受凉即患。
10天前我有一次高危行为，这几天一直腹泻
vvvvv
我家宝宝快五个月了腹泻吃药效果不是那么明
吃药后腹泻该怎么办，是否需停止服用
出生12天新生儿腹泻带血
复方木香小檗碱片能治疗腹泻便血吗
腹泻该吃什么药好呢
胃窦炎伴腺上皮轻度肠化的病历是什么意思
肚子疼，经常腹泻...
八个月宝宝胃肠型感冒怎么办
4个月的宝宝腹泻，医生说只能吃米汤。其他
结肠癌术后一个月不是腹胀就是腹泻
"经常腹痛
一岁小孩腹泻不止，一天有5到7次腹泻，都
小孩吃完香肠又吃冰块会腹泻吗？
"最近三周内婴儿总是腹吃啥拉啥
结肠癌患者在饮食作息上要注意什么呢？
超长时间腹泻
吃猪血就拉肚子而且是黑色的别人吃没事
70天的小宝宝从出生一直到现在一直腹泻一天十多次大
胃疼腹泻有时还恶心头疼没有什么原因？吃什么药可以治疗？谢谢
胃肠炎腹痛腹泻胃还痛
"5个月宝宝吃心得安现在有点腹泻该怎么办
请问两个多月的婴儿腹泻可以吃鱼肝油吗?
"让用三天
"剧烈腹痛后阵发性腹痛
小儿腹泻三四天，拉出来水和沫，
"四年前有过高危
"每天定时腹泻
血常规检验结果（求解释）
经常腹泻每天3。4回吃点咋药
"我腹泻三年多了
反复腹泻如何治疗
肛门坠胀想排便尿急尿痛尿频
68岁男性老人大便常规正常，但腹泻月余，
做个药物敏感实验需要多长时间
和平时没有什么不一样，就是没有..
3个多月的婴儿，吃头孢克洛颗粒后腹泻是怎
哺乳期胃肠感冒怎么办
孩子一喝牛奶就会腹泻如何办？
平时吃什么食物对经常腹泻的人好？
儿子10个月腹泻能喝这个吗？
拉肚子一天拉好多次
孩子哭闹，连续拉肚子
老公常腹泻怎么回事？
睡眠不好，经常腹泻是什么原因
"我家宝宝腹泻几天第一次去那里看说是病毒性肠炎
连续多天流鼻血
臀部肌注4小时后出现右下肢瘫痪肢端冰冷。
胃痛，腹泻，呕吐这是怎么了？
什么才是直肠癌那
镉中毒怎么办
肠膜功能异常怎么办
在小孩腹泻时应该吃什么？
一吃白粥就腹泻我早餐一吃白粥就腹泻，但
小孩子腹泻严重在饮食上注意些什么？
一周半小儿腹胀腹泻
服用易蒙停
"100天幼儿大便绿色而且腹泻
六月份，心跳过速，腹泻想查一大概是因为什么原因引起的
产妇腹泻是怎么回事？
凉肚子，呕吐，腹泻怎么办
小儿腹泻的食疗方都哪些？
三岁宝宝胃肠感冒初愈
吃一天六味地黄丸就引起腹泻是怎么回事
小儿腹泻并发热应用什么药？
此次腹痛为下腹，疼痛时间已经七天，伴有腹
"以前肠胃不好
请问有里急后重就算腹泻吗
男，三十八岁，糖尿病十三年，不过性生活已
医生们有没有哪些健脾又抗癌的食物经常腹泻
感冒发烧拉肚子
脾虚腹泻，喝水多了也腹泻
推迟11天，前两天才有点腹泻是怎么回事
男孩82天现在腹泻已经五天了大便呈黄色
"腹胀，肠鸣腹泻快四年了
"为什么我经常腹泻
吃过一次腹泻奶粉后，能马上转回原奶粉吗？
10个月10天宝宝腹
脚踝有肿胀症状
肚子老在叫，腹泻已有三天，怕去医院折腾，
10岁小孩腹泻还呕吐怎么办？都2天了吃药
我心口疼痛胸闷，昨天还发烧胃痛腹泻，不过今天烧
肚脐正下方疼是什么原因？
4岁宝宝发烧不退吃什么退烧快
宝宝腹泻拉了两天了怎么办
结扎后腹痛
脾大遗传吗？
hib疫苗
半年来反复尿路感染的原因
肚子总是隐隐作痛有胀气
孩子腹泻禁忌吃什么食物呢？
22个月宝宝腹泻
起初是发烧发热，然后打点滴。开始是肚子痛
牛黄降压丸为什么腹泻忌服？经常顽固性稀大便算腹
8个月大的孩子过敏的原因
"患者男58岁
为什么我的女儿这次腹泻快治疗好
宝宝有点腹泻，本来在吃匹多莫德需要停药吗
三个月小孩腹泻是否要喝盐水？
心脏突然跳特快伴随恶心腹泻
宝宝得了轮状病该怎么办
石榴皮煮水治儿童腹泻吗
我小孩六个月了腹泻有十天了中途还发烧大便
宝宝总是反复腹泻，是营养不良吗。
1岁8个月男童，呕吐腹泻化验了是轮状病毒
宝宝吃了利福平胶囊腹泻更严重
我有可能得了艾滋病么
我消化不良，经常腹胀腹泻。有时只吃七分饱坐会儿
小孩子腹泻，便便黄绿色
格林巴利综合症多长时间可以恢复
月经量很多，且肚子很痛，伴有腹泻，后位子宫，请问有
今早突然眼看不清东西然后头晕想吐
两岁半孩子持续腹泻两年。求医
老人经常性腹泻是怎么回事？..
我的宝宝一个月多了，3天前查了是病毒性腹
发烧，38度，肚子疼，之前还有呕吐，腹泻
我经常腹泻，时好时坏
腹泻是怎样的呀，，
我的症状是不是结肠炎
肚子不疼腹泻水吃啥药..
不小心吃了过期的奥瑞德鞣酸蛋白酵母散
宝宝腹泻吃思密达还可以吃母乳嘛
腹泻有两天了没有治疗请给于意见谢谢给于帮助
宝宝已经腹泻好长时间了！一直都是拉得像清
病症有十多年了，刚开始腹泻便血，诊断为溃
请问腹泻了一个月了肚子也不痛也没有呕吐，
宝宝到底怎么了？
请问宝宝感冒（发热，但不烧）是否会引起绿
婴儿服用鱼肝油后出现腹泻
经常会有腹泻的毛病怎么办呀？
为什么我经常腹泻?..
小儿腹泻感冒、呕吐、腹泻感冒、呕吐、腹泻
宝宝吃水果腹泻该怎么办啊？
颠茄片有什么作用
眼睛分泌物多
头晕，腹泻，肚子疼，
胸闷‘恶心干呕上气不接下气腹泻.
10个月8公斤的宝宝用阿米卡星0.2g
腹泻，肠胃不舒服，消化不良
孩子9个月大，腹泻三天了，前两天拉的是绿
胃涨腹泻
宝宝腹泻怎样治疗呢？
长期拉肚子是不是就会形成肠炎？
宝宝晚上吐
有轻微腹泻
幼儿消化不良引起的腹泻怎样治疗
肠胃方面的问题
有点怕凉凉着就腹泻腰疼无力芡实
腰痛怕冷有时腹泻是怎么回事
腹部不适，多次腹泻，感觉乏力
平常吃凉东西会引起腹泻喝水多也会引起腹
好几天一直胃痛腹泻请问医生该怎么办?
腹泻用什么药好呀？
会是阑尾炎吗
"小孩发热
"这几天腹痛
"请帮忙看下血rt结果吧
经常腹泻到底如何治疗才好？
十个月的秋后腹泻有没有必要喝啊
宝宝腹泻好几天了咋治疗？
产妇腹泻吃什么药?可以哺乳吗?
"腹泻我家宝宝3个。每天大便四五次
宝宝六个月了老是发热，腹泻，咳嗽
我老婆是剖宫产的，产后总是腹泻..
我家宝宝今天拉出了脓该怎么办。急急急
是不是秋冬腹泻
你好，我宝宝11个多月，由于前期腹泻，现
"眼框发黑
宝宝查出轮状性病毒肠炎，打了三天点滴，大
我右下腹和肚脐周围疼痛、腹泻
这两天有点腹泻，肚子不疼，也没什么别的不
这两天吃了什么，胃感觉很胀，还呕
右下腹肠间多个淋巴结肿大
为什么会小腹痛
"不腹泻
孩子腹泻注意些啥啊？
高烧咳嗽腹泻
13岁小男孩经常腹痛
肛肠镜检查怎么做会不会很痛危险性大不大？
脚冷，尿频，尿急，尿清长，腹泻，大便溏稀
幼儿冬季腹泻怎么办呢?
桂皮放多了吃完会拉肚子吗？
腹泻就是拉肚子的吗？
子宫肌瘤术后腹痛腹泻怎么办
腹泻的孩子吃些什么食物好？
饭后腹胀腹泻原因?如何治疗..
恶心发烧呕吐腹泻是什么病的症状？
4个月婴儿乳糖不耐受腹泻，能吃乳糖酶吗
我的小孩患有拉稀要怎么办？
9个月宝宝腹泻好厉害怎么办啊
腹泻服用“蒙脱石散”两天，有效果。还需要
白术，白芍，陈皮，石榴皮泡水用量各多少
前几天去正规大我医院拔的牙，我一直吃的消
腹泻，咳嗽，不发烧，嗓子哑
我会不会得艾滋病了挺害怕的
腹泻能服用食耳多通宝吗
突然腹痛随即腹泻
发烧腹泻怎么办
肚脐周围有疼痛
宝宝出生1个月半前两天腹泻大便次数变多
天昨天腹泻，老了好几次没吃药可以吃什么药
18天新生儿肚子胀气，腹泻，带血丝怎么办
腹泻如何才能完全治好?
孕妇能用药吗
女九个月宝宝吃了变质结网的饼干一段时间呕
怎么对付孩子腹泻呢
婴儿发热、腹泻
老人腹泻不想吃饭睡眠不好可以吃人参健脾丸
我女儿老是腹泻该怎么治疗。
吃生冷食物呕吐
肚子鼓鼓的，还打饱嗝，有点腹泻，胃隐隐阵疼，请问这
"儿子马上要高考了
"不停的腹泻
昨天开始腹泻，随即腹痛、发热（37.3度
小孩腹泻怎么办啊？
腹泻几天都没好，以前腹泻吃俩颗..
腹泻和便秘交替出现是直肠癌晚期吗
什么引发结肠癌？
腹泻从昨晚开始
腹泻如何才可以治疗才好?
肠炎如何治疗
小孩子会经常的出现腹泻要注意什么
"大便不成形但每天1次
服用五花茶颗粒后，腹泻正常吗？
三个多月宝宝拉肚子
急慢性胃肠炎﹉﹉﹉﹉
腹部后背疼痛空腹时不舒服
新生儿大便稀薄有泡沫是不是腹泻
项咨询医生这么一个问题
油漆味对人是否有伤害
天气炎热冷饮和冰棍的使用很容易导致腹泻，
两个多月宝宝吃防腹泻奶粉和小培菲康后还是
修利胶囊对我的病有效吗
肚涨腹泻怎么治疗..
患失眠症多年，每天啦肚子，应看什么专科？
禽流感会不会腹泻
小孩6岁，头疼发热，伴有腹泻，有时鼻子出
宝宝拉肚子十多天了，检查了大便常规
头晕腹泻腹痛尿发红色，请问是尿毒症
我经常腹泻已有两年了，最近比较..
妊娠初期（一周左右）出现腹泻可
脑供血不足
患鼠伤寒沙门氏菌（b群）好了之后有哪些症
2天前患上急性胃肠炎，胃疼腹疼腹泻
我前天晚上开始低烧，腹泻，水样便，是不是
肚子一阵一阵的疼并且会带有腹泻是什么情况
我儿子刚出生十天腹泻怎么办？
宝宝吐奶腹泻性别：男年龄：6个月
腹泻现在应该怎么用药
我的孩子没有满月就腹泻怎么办
孩子消化不良引起的腹泻肚子怎么老是咕噜
小儿腹泻怎么办？？？？？
吃生干红枣会腹泻，吃喝红枣汁会腹泻吗？如
偏瘦，怕冷，冬天手脚冰凉，容易腹泻，属于
—岁小儿经常腹泻有什么良药
肚子咕噜叫，腹泻不止，拉稀水要买什么
腹泻5天，刚好一天。接着就发热。今天医生
宝宝腹泻好了之后没几天又腹泻如此反复是啥问题
腹泻大概多久会好？
"我的儿子现已一周岁半
便频，细条，
我家宝宝今天有点拉小便便，是不..
"岁近几天来
我小孩两岁了，昨天开始有呕吐，腹泻。今天
肠鸣腹痛腹泻有时反嗳气。。偶尔滑精，小便
15个月宝宝每天上午到中午腹泻
小孩吐得厉害，还伴有腹泻发烧，，，，，，
肚脐下一阵阵痛没腹泻发烧..
腹胀、屁多、腹泻、有积食感，经久不愈
"因营养不良
腹泻！两天了！吃了药还没见效！！不知道该
我家宝宝15个月最近反复呕吐和腹泻
十二号开始呕吐腹泻昨天吃了思密达和亿活还是没有好转
婴儿三个月一直都腹泻是怎么了
"最近经常肚子痛还伴有经常这样的
您好医生为什么肚子疼就腹泻急急急急急急急
无痛性水样腹泻
肠功能紊乱，经常腹泻。请问吃什么药调理
病毒性脑膜炎用药指导
为通大便喝了过量的番茄叶泡的茶现腹泻不止
血常规正常。
腹泻期间可以喝什么汤？
经常腹泻腹痛肠鸣，有口臭，人很瘦，是结
宝宝该喝什么牌子的奶粉?
我家儿子吃了好几袋思密达还是腹..
精索静脉炎
为什么经常一轻微受凉就会腹泻，但是只腹泻
我的宝宝已经两个月了，是什么原因导致的我
宝宝腹泻，不能输液
宝宝腹胀、不吃饭怎么办？
肚脐周围疼痛
颈椎病能导致常期腹痛腹泻吗？怎样治疗？？
孕妇胃部针刺一样的疼痛
五个月婴儿腹泻已经一个半月，还没有好，缺钙严重怎么
吃了过期的药一直腹泻
老婆怀孕几个月了，拉肚子喝点热水是否有效
肠胃感冒什么能吃什么不能吃呀
前两天喝了一些凉的晚上开始腹泻
宝宝感冒拉肚子
我的小孩拉稀要怎么办？
小孩的腹泻是什么原因导致的呢？
三个半月的宝宝腹泻脱水可以喝红糖水吗
连续两次腹泻，每天七八次
为什么我每次月经期都会伴随着或轻或重的腹
腹泻孩子现在应该怎么治疗疾病呢？
女性68岁，20几天前出现腹泻，里急后重
腹泻总是不好要怎么解决？
一喝完酒，胃就不舒服，吃饱饭就会胀，经常
孩子发烧头痛呕吐腹泻腰酸
小儿腹泻用药该注意什么
宝宝腹泻拌有发烧之前几天发烧刚好，请问是
头晕呕吐腹泻高血压
急性的腹泻会不会发展为慢性的腹泻？
直肠炎不治疗会带来哪些危害？
四十天的孩子老腹泻吐
胃不舒服，腹泻是怎么回事，谢谢你医生
男人在吃抗大肠癌药能孩子吗
前几天便秘，后来服用了芦荟胶囊又腹泻
头痛呕吐腹泻肚子疼体温正常血液检查肌酸激酶558.4讲解病情的严重性
3天，腹泻严重，水样便如果不想挂水有好的方法解决吗
一周前发生腹泻，第二天开始出现上腹不适
治疗腹泻的特效药是啥
哺乳期饮食注意什么能预防宝宝..
是埃博拉病毒吗，::::::
宫颈癌放疗后出现腹泻，一年后大便出现，怎
五个月宝宝腹泻康复后没多久适宜去游泳吗
患有结肠炎10余年腹泻最近一段时间腹泻越发严重多
专家您好，我的这症状是2天前发了次高烧，
左下腹部痛
左下腹部明显肿大
我家宝宝一岁了老是腹泻我
29岁农民天凉干活的了肠胃炎怎么办？
你好，我体内尿酸含量微高，吃药老出现腹泻
三个多月宝宝腹泻
结肠癌的晚期症状
医生你好。我孩子10月大。现在腹泻4
男孩，6岁，左下腹间歇痛，无发热，无呕吐
睡觉时肚子突然剧痛
腹泻两天好转，吃奶就吐奶？？？？
